Die Klimasicherheit bezieht sich auf die Sicherheitsrisiken, die direkt oder indirekt durch Veränderungen der Klimamuster hervorgerufen werden. Es ist ein Konzept, das die Idee hervorhebt, dass der Klimawandel bestehende Risiken in der Gesellschaft verstärkt, die die Sicherheit von Mensch, Ökosystemen, Wirtschaft, Infrastruktur und Gesellschaften gefährden. Klimabedingte Sicherheitsrisiken haben weitreichende Auswirkungen auf die Art und Weise, wie die Welt Frieden und Sicherheit schafft. Klimamaßnahmen zur Anpassung und Minderung von Auswirkungen können auch eine negative Auswirkung auf die menschliche Sicherheit haben, wenn sie misshandelt werden. Hintergrund Klimasicherheit bezieht sich auf die Sicherheitsrisiken, die direkt oder indirekt durch Veränderungen der Klimamuster hervorgerufen werden. Der Klimawandel wurde im 21. Jahrhundert durch mehrere Risiko- und Sicherheitsberichte als schwer zu katastrophale Bedrohung für die internationale Sicherheit identifiziert. Die globale Katastrophe von 2020 Risikobericht, herausgegeben von der Global Challenges Foundation, kam zu dem Schluss, dass der Klimawandel eine hohe Wahrscheinlichkeit hat, die Zivilisation zu beenden. 70% der internationalen Regierungen halten den Klimawandel für ein nationales Sicherheitsproblem. Das politische Interesse an Klimarisiken ist schnell gewachsen und beeinflusst die politische Agenda in Bezug auf unter anderem Fragen der Lebensmittel- und Energiesicherheit, der Migrationspolitik und diplomatischen Bemühungen. Der Klimawandel ist eine globale Herausforderung, die alle Länder langfristig beeinflussen wird, da sich die Auswirkungen des Klimawandels in verschiedenen Regionen ungleichmäßig ausbreiten. In fragilen Zusammenhängen und/oder sozial verletzlichen und marginalisierten Gruppen kann es jedoch unverhältnismäßig härter wirken. Der weltweite Threat Assessment-Bericht von 2018 besagt: Die letzten 115 Jahre sind die wärmste Periode in der Geschichte der modernen Zivilisation, und die letzten Jahre sind die wärmsten Jahre auf Rekord. Extreme Wetterereignisse in einer wärmeren Welt haben das Potenzial für größere Auswirkungen und können mit anderen Fahrern zusammenhängen, um das Risiko von humanitären Katastrophen, Konflikten, Wasser- und Nahrungsmangel, Bevölkerungsmigration, Arbeitsknappheit, Preisschocks und Machtausfälle zu erhöhen. Die Forschung hat keine Indikatoren für Kipppunkte in klimaverknüpften Erdsystemen identifiziert, was darauf hindeutet, dass der Klimawandel abrupt ist. Nach Studien über die Klimasicherheit ist es oft schwierig festzustellen, ob Sicherheits- und Konfliktfragen in vielen Ländern und Regionen auftreten können oder aufgrund von vielen Faktoren wie ethnischer Spannung, regionaler Auflösungstaktik zu Problemen und außerhalb von Kräften, die Druck auf Länder ausüben, der mögliche Grund für den Konflikt ist. AcademiaIn der Wissenschaft ist die Klimasicherheit Teil der Umweltsicherheit und wurde 1987 erstmals im Bericht Brundtland erwähnt. 30 Jahre später haben Experten und Wissenschaftler in Bereichen wie Politik, Diplomatie, Umwelt und Sicherheit dieses Konzept in zunehmender Frequenz genutzt. Es besteht eine hohe Übereinstimmung, dass der Klimawandel die Sicherheit einschüchtert, wenn der Begriff „Sicherheit“ auf eine breite Palette von Wertpapieren mit nationaler, internationaler und menschlicher Sicherheit Bezug nehmen kann. Die menschliche Sicherheit ist die zerbrechlichste, wie sie zum Schutz der nationalen oder internationalen Sicherheit kompromittiert werden kann. Wissenschaftler, die Konflikte mit einer Klimasicherheit analysieren, haben lange argumentiert, dass der Klimawandel die Sicherheit und die internationale Stabilität beeinträchtigen kann. Die Forschung hat „indirekte Wege zwischen Klimastress und Konflikt“ untersucht – durch Faktoren wie Wirtschaftswachstum, Lebensmittelpreisschock und Zwangsverlagerung neben anderen Schockarten wie Einkommen und Lebensgrundlagenschock (mit den dazugehörigen Höhlen in der Tabelle). Der Klimawandel kann die menschliche Sicherheit gefährden, indem es das Wirtschaftswachstum, den Lebensmittelpreis, die Unterminierung der Lebensgrundlagen und die Verdrängung beeinflusst. Darüber hinaus gibt es Berichte über den Zusammenbruch der pastoralen Gesellschaften, terroristische Gruppen, die Rekruten in dehydrierten Ländern suchen, und Überschwemmungen schließlich füttern Anti-Regierung Gefühle. Unstabile Regionen scheinen nicht in der Lage zu sein, den Klimawandel zu überleben, sondern fruchtbare Böden für Radikalisierung, Armut und gewalttätige Konflikte zu schaffen. Wissenschaftler der Klimasicherheit können die chronologische Reihenfolge einer Eskalation analysieren, wobei eine sich verändernde Umgebung oder Klimawandel eine zugrunde liegende Variable sein kann. Es ist ein komplexes Zusammenspiel vieler politischer und sozioökonomischer Faktoren, in denen der Klimawandel als Risiko- oder Bedrohungsmultiplier betrachtet wird. Während der 70er und 80er Jahre führte die Jason-Beratungsgruppe, die sich um die Sicherheit kümmerte, Untersuchungen zum Klimawandel durch. Der Klimawandel wurde als Bedrohungsmultiplikator identifiziert, der bestehende Bedrohungen verschärft.Eine 2013 Meta-Analyse von 60 vorherigen peer-reviewed-Studien und 45 Datensätzen kam zu dem Schluss, dass "Klimawandel verstärkt natürliche Ressourcenspannungen in einer Weise, die die Wahrscheinlichkeit von lebenswichtigen Verwüstung, Staatsfragilität, menschliche Verdrängung und Massentod erhöhen kann. " In der 2014 Quadrennial Defense Review (QDR,) Das Pentagon sagte: "Die QDR wird einen langfristigen Kurs für DOD setzen, da sie die Bedrohungen und Herausforderungen, die die Nation konfrontiert und wieder ausbalanciert DOD Strategien, Fähigkeiten und Kräfte, um die heutigen Konflikte und die Bedrohungen von morgen anzugehen, beurteilt." Der durch den Klimawandel verursachte Druck wird den Ressourcenwettbewerb beeinflussen und gleichzeitig zusätzliche Belastungen für Wirtschaften, Gesellschaften und Regierungseinrichtungen auf der ganzen Welt darstellen. Diese Effekte sind Bedrohungsmultiplikatoren, die Stressoren im Ausland verschlimmern, wie Armut, Umweltzerstörung, politische Instabilität und soziale Spannungen – Bedingungen, die terroristische Aktivitäten und andere Formen von Gewalt ermöglichen können." Der Klimawissenschaftler Michael E. Mann erklärte in seinem Kommentar zur globalen Hitzewelle 2018, dass der Klimawandel ein nationaler Sicherheits-Nachtraum sei. Impact Ein Bericht von Peter Schwartz und Doug Randall im Jahr 2003 untersuchte potenzielle Auswirkungen von klimabezogenen Szenarien auf die nationale Sicherheit der Vereinigten Staaten und kam zu dem Schluss: "Wir haben ein Szenario für den Klimawandel geschaffen, das zwar nicht am wahrscheinlichsten ist, aber plausibel ist und die nationale Sicherheit der Vereinigten Staaten in einer Weise herausfordern würde, die sofort betrachtet werden sollte. " Unter den Befunden waren: "Es besteht die Möglichkeit, dass diese allmähliche globale Erwärmung zu einer relativ abrupten Verlangsamung des Ozeans Thermohaline-Förderer führen könnte, die zu härteren Winterwetterbedingungen, stark reduzierter Bodenfeuchte und intensivere Winde in bestimmten Regionen führen könnte, die derzeit einen signifikanten Bruchteil der weltweiten Nahrungsmittelproduktion liefern. Bei unzureichender Vorbereitung könnte das Ergebnis ein signifikanter Rückgang der menschlichen Tragfähigkeit der Umwelt der Erde sein. " Forscher, die alte Klimamuster (Paloklimatologie) studieren, haben in einer Studie von 2007 festgestellt: Wir zeigen, dass langfristige Schwankungen der Kriegsfrequenz und Bevölkerungsveränderungen den Zyklen der Temperaturänderung folgten. Weitere Analysen zeigen, dass die Abkühlung der behinderten landwirtschaftlichen Produktion, die zu einer Reihe von ernsten sozialen Problemen führte, einschließlich der Preisinflation, dann nacheinander Kriegsausbruch, Hunger und Bevölkerungsrückgang. Eine 2013-Rezension des Nationalen Forschungsrats der USA bewertete die Auswirkungen des abrupten Klimawandels, einschließlich der Auswirkungen auf das physische Klimasystem, natürliche Systeme oder menschliche Systeme. Die Autoren stellten fest: "Eine Schlüsselcharakteristik dieser Veränderungen ist, dass sie schneller als erwartet, geplant oder budgetiert werden können, um reaktivere, anstatt proaktive, Verhaltensweisen zu zwingen. "Eine Metastudie von 2018 zitierte Kaskadierungskippelemente, die selbst verstärkende Rückmeldungen auslösen könnten, die auch bei reduzierten Emissionen von Menschen voranschreiten und schließlich einen neuen Klimazustand im Hothouse-Bereich schaffen könnten. Die Autoren bemerkten, "Wenn die Schwelle überschritten wird, würde die daraus resultierende Trajektorie zu ernsthaften Störungen in Ökosystemen, Gesellschaft und Wirtschaft führen." Gesundheitsstudien identifizierten die Aufnahme in die Sterblichkeit aufgrund extremer Hitzewellen. Extreme Hitzebedingungen können die menschliche Fähigkeit zur Thermoregulierung überwinden; zukünftige Szenarien mit steigenden Emissionen könnten etwa 74 % der Weltbevölkerung für mindestens zwanzig Tage pro Jahr freisetzen, um Hitzeereignisse zu schlafieren. Psychologische AuswirkungenEin Artikel 2011 im amerikanischen Psychologen identifizierte drei Klassen von psychologischen Auswirkungen aus dem globalen Klimawandel: Unmittelbar - "Akut- oder traumatische Auswirkungen extremer Wetterereignisse und einer veränderten Umgebung" Indirekt - "Drohungen zum emotionalen Wohlbefinden basierend auf der Beobachtung von Auswirkungen und Sorgen oder Unsicherheiten über zukünftige Risiken" Psychosozial - "Chronic Social and Community Effects of Heat, Dürre, Migration und klimabedingte Konflikte und Postdisaster-Anpassung"Konsequenz psychosozialer Auswirkungen durch den Klimawandel beinhalten: Zunahme von Gewalt, Auf der Grundlage der Forschung besteht eine ursächliche Beziehung zwischen Hitze und Gewalt, und dass jede Erhöhung der durchschnittlichen globalen Temperatur mit einer Zunahme der gewalttätigen Aggression einhergehen wird.Konflikte Da der Klimawandel ernste und breite Auswirkungen auf Gesellschaften und menschliche Lebensgrundlagen hat, sind die potenziellen Sicherheitsfolgen weitreichend und komplex. Das Thema begann 2007 mit großer Aufmerksamkeit, als der Friedensnobelpreis Al Gore und das Regierungspanel zum Klimawandel (IPCC) für ihre Bemühungen zur Minderung des Klimawandels ausgezeichnet wurde. Im selben Jahr hielt der UN-Sicherheitsrat seine erste Debatte über den Klimawandel und die Sicherheit mit weiteren Debatten zum Thema 2012, 2018, 2019 und 2020. In einer frühen Studie zum Thema identifizierte der deutsche Beirat zum globalen Wandel vier Wege, die den Klimawandel zu Konflikten verbinden könnten: Abbau von Süßwasserressourcen, Ernährungsunsicherheit, zunehmende Häufigkeit und Intensität von Naturkatastrophen und zunehmende oder sich verändernde Migrationsmuster. Diese Faktoren können das Risiko eines gewaltsamen Konflikts z.B. dadurch erhöhen, dass z.B. die Möglichkeiten der Gewalt verändert werden (z.B. wenn Staaten geschwächt oder benachteiligte Personen von bewaffneten Gruppen leichter rekrutiert werden können) oder die Trauer der betroffenen Bevölkerung verschlimmert werden. In einem 2016 erschienenen Artikel, der vom Bulletin der Atomwissenschaftler veröffentlicht wurde, schlug der Autor vor, dass Konflikte über klimabedingte Wasserprobleme zu einem nuklearen Konflikt führen könnten, bei dem es um Kaschmir, Indien und Pakistan geht. Einige Wissenschaftler sind sich jedoch darin einig, dass der Klimawandel unwahrscheinlich große Auswirkungen auf die Natur der Zwischenstaatskriege haben wird, Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen auf Bürgerkriege und Gemeinschaftskonflikte haben. Auf der Grundlage einer Metaanalyse von 60 Studien kommen Hsiang, Burke und Miguel zu dem Schluss, dass wärmere Temperaturen und extremere Niederschläge die zwischenmenschliche Gewalt um 4,% und den Konflikt zwischen Gruppen um 14 % erhöhen könnten (vermittelte Schätzungen). Ihre Ergebnisse wurden jedoch von anderen Forschern als nicht ausreichend robust für alternative Modellspezifikationen bestritten. Die jüngsten Studien waren vorsichtiger und stimmen zu, dass klimabedingte Katastrophen (einschließlich Hitzewellen, Dürre, Stürme und Überschwemmungen) bescheiden die bewaffneten Konfliktrisiken erhöhen, aber nur in Gegenwart von kontextuellen Faktoren wie der landwirtschaftlichen Abhängigkeit, unzureichender Infrastruktur oder der politischen Ausgrenzung ethnischer Gruppen. Der Klimawandel ist daher eher ein "Risikomultiplikator", der bestehende Konfliktrisiken verstärkt. In Übereinstimmung mit diesem und anderen Kritiken des Themas kommt eine Expertenbewertung, die 2019 in Nature veröffentlicht wurde, zu dem Schluss, dass zwischen 3% und 20% der Intrastata bewaffnete Konfliktrisiken im vorigen Jahrhundert von klimabedingten Faktoren betroffen waren, dass aber andere Konflikttreiber viel wichtiger sind. Die Expertenbewertung selbst stellt fest, dass im Forschungsbereich weiterhin große Wissenslücken und Unsicherheiten bestehen, insbesondere in Bezug auf die Wege, die den Klimawandel mit Konfliktrisiko verbinden. Selby argumentiert, dass die Bewertung kritische oder konstruktivistische Ansätze ignoriert. In der Tat gibt es eine Reihe von Studien, die kritisieren, wie die Klima-Konflikt-Forschung auf einer deterministischen und konfliktorientierten Weltanschauung basiert und dass die Ergebnisse statistischer Studien zum Thema auf problematischen Modellen und voreingenommenen Datensätzen basieren. Die bestehende Forschung konzentriert sich vor allem auf einige, bekannte und bereits konfliktreiche Regionen wie das Subsahara-Afrika und den Nahen Osten. Dies stellt Fragen zu Stichprobenvoreinnahmen sowie Auswirkungen auf weniger konfrontierte Regionen wie Lateinamerika und den Pazifik, wobei auch Themen wie friedliche Anpassung und Umweltfriedensbildung untersucht werden. Der Fünfte Bewertungsbericht des IPCC stellt auch fest, dass mehrere Faktoren, die das allgemeine Konfliktrisiko erhöhen, für den Klimawandel empfindlich sind, aber dass es keine direkte und einfache Kausalzusammenarbeit zwischen Natur und Gesellschaft gibt. Auch in Nigeria, Kenia und Sudan haben mehrere Fallstudien den Klimawandel zu verstärkten gewalttätigen Konflikten zwischen Landwirten und Herders veranlasst, haben aber gemischte Ergebnisse für Mali und Tansania gefunden. Beweis ist auch mehrdeutig und hoch bestritten für hochintensive Konflikte wie Bürgerkriege. Die Behauptungen wurden vorgebracht, dass klimabedingte Dürre in Kombination mit anderen Faktoren den Bürgerkrieg in Darfur, den arabischen Frühling in Ägypten, den syrischen Bürgerkrieg, die islamistische Aufständische in Nigeria und den somalischen Bürgerkrieg erleichtert hatte. Einige Studien haben jedoch vorgeschlagen, dass es für einige dieser ursächlichen Behauptungen sehr wenig Beweise gibt, einschließlich für die Fälle von Darfur, Ägypten, Syrien und Ghana. In jüngster Zeit haben die Forscher die Auswirkungen des Klimawandels auf schwächere und sogar gewaltfreie Konflikte, wie z.B. Ritus, Demonstrationen oder Sit-Ins, gesteigert.Selbst wenn die Menschen nicht die Mittel oder Motivation haben, Gewalt zu nutzen, können sie sich in solche Konfliktformen einmischen, beispielsweise angesichts hoher Lebensmittelpreise oder Wasserknappheit. Studien zeigen in der Tat, dass in verletzlichen Gesellschaften die erwarteten Folgen des Klimawandels wie reduzierte Lebensmittel- und Wassersicherheit das Risiko von Protesten erhöhen. Diese Konflikte fügen oft die Eskalation tiefer sozialer und politischer Kämpfe hinzu und auslösen. Anpassung Energie Zumindest seit 2010 begann das US-Militär, aggressiv auf die Entwicklung, Bewertung und Bereitstellung erneuerbarer Energien zu drängen, um die Notwendigkeit des Transports fossiler Brennstoffe zu verringern. Basierend auf dem Jahresbericht 2015 der NATO plant das Bündnis Investitionen in Erneuerbare und Energieeffizienz, um die Risiken für Soldaten zu reduzieren und die Auswirkungen des Klimawandels auf die Sicherheit als Grund hervorzuheben. Praxis der Klimasicherheit Aufgrund der wachsenden Bedeutung der Klimasicherheit auf den Tagesordnungen vieler Regierungen, internationaler Organisationen und anderer Gremien laufen nun Programme, die die Auswirkungen des Klimawandels auf Konflikte mindern sollen. Diese Praktiken sind als Klima-Sicherheitspraktiken bekannt, die von Lossow et al.as definiert werden “immaterielle Maßnahmen, die von einer (lokalen oder zentralen) Regierung, Organisation, Gemeinschaft, Privatakteur oder Individuum umgesetzt werden, um zu verhindern, zu verringern, zu mildern oder anzupassen (zu) Sicherheitsrisiken und Bedrohungen im Zusammenhang mit Auswirkungen des Klimawandels und damit verbundener Umweltzerstörung”. Die Planetarische Sicherheitsinitiative am Clingendael Institute unterhält eine aktualisierte Liste der Klimasicherheitspraktiken. Diese Praktiken stammen aus einer Vielzahl von Akteuren mit unterschiedlichen Motivationen im Bereich der Entwicklung, Diplomatie und Verteidigung. Ein Beispiel ist das Projekt Arms to Farms in der Gemeinde Kauswagan, den Philippinen. Eine Aufständlichkeit in der Gegend wurde durch Lebensmittelunsicherheit verschärft, weil unregelmäßige Niederschläge, die schlechte Ernten verursachten, zu einem Aufschwung bei der aufständischen Rekrutierung führte, der weitere Gewalt hervorrufte. Das Projekt hat die ehemaligen Aufständischen erfolgreich in die Gemeinschaft integriert, indem es sie auf landwirtschaftliche Methoden ausbildet und das Vertrauen zwischen den Gemeinschaften fördert, die Ernährungssicherheit, den Frieden und die menschliche Sicherheit insgesamt erhöht. Ein weiteres Beispiel ist eine Teilung der UN-Friedensmission in Mali (MINUSMA), die versucht, Gemeinschaftskonflikte zu lösen, die sich aus dem Klimawandel ergeben können, verursachten Ressourcenmangel. Ein Projekt in Kidal baute eine neue und effektivere Wasserpumpe, um das Problem des Konflikts zwischen verschiedenen Akteuren im Bereich des Wassers zu lösen, das eine gewaltsame Konfrontation riskierte. Der Bereich der Klimasicherheitspraktiken ist noch jung und auch wenn das Thema an Bedeutung gewinnt, sind einige Akteure aufgrund der Unsicherheit, die dem neuen Bereich innewohnt, immer noch zögerlich. Denn der Klimawandel wird nur in naher Zukunft von Lossow et al. Schlussfolgerung, dass die Ausweitung der Anzahl der Klimasicherheitspraktiken in gefährdeten Gebieten der Welt „ein großes Potenzial hat, nachhaltiger und langfristiger Frieden und Stabilität zu katalysieren“. Politischer Diskurs Der transnationale Charakter klimabedingter Sicherheitsrisiken geht oft über die Fähigkeit der nationalen Regierungen hinaus, angemessen zu reagieren. Viele Teile von Regierungen oder Staatschefs erkennen den Klimawandel als ein Thema für die menschliche Sicherheit, nationale oder regionale Sicherheit an: Vereinte Nationen Obwohl der Klimawandel in erster Linie innerhalb des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) und jetzt auch im Rahmen des Pariser Abkommens behandelt wird, haben die Auswirkungen des Klimawandels kein institutionelles Zuhause innerhalb des Systems der Vereinten Nationen und bleiben daher weitgehend unangetastet, trotz der Dringlichkeit der Bedrohung für Frieden und Sicherheit in mehreren Regionen. Die Vereinten Nationen sind mit ihrem COP - der Konferenz der Vertragsparteien - das oberste Gremium, um Klimarahmen im Rahmen des UNFCCC-Übereinkommens auszuhandeln. Sie besteht aus Vertretern der Vertragsparteien des Übereinkommens und hält jedes Jahr seine Sitzungen ab und trifft Beschlüsse, die erforderlich sind, um die wirksame Umsetzung der Bestimmungen des Übereinkommens zu gewährleisten und regelmäßig die Umsetzung dieser Bestimmungen zu überprüfen. Die Vermeidung von „gefährlichen“ menschlichen Störungen im Klimasystem ist das ultimative Ziel des UNFCCC. Die UNFCCC ist eine „Rio Convention“, eine von drei auf dem „Rio Earth Summit“ 1992 angenommen. Die UNFCCC trat am 21. März 1994 in Kraft. Heute hat es eine fast-universale Mitgliedschaft. Die COP hat Klimasicherheit in Panels, Workshops als Session diskutiert, aber nicht als programmatischer Track.Der stärkere Fokus auf dieses Thema der Vereinten Nationen hat im Oktober 2018 der interagency DPPA-UNDP-UN Umweltkooperation „Climate Security Mechanism“ gestartet. Sicherheitsrat der Vereinten Nationen Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen hat 2007 erstmals über Klimasicherheit und Energie debattiert und im Jahr 2011 eine Präsidentschaftserklärung veröffentlicht, in der die möglichen negativen Auswirkungen des Klimawandels beunruhigt werden. Es gab eine Reihe von informellen Arria-Formula-Treffen zu Fragen des Klimawandels. Im Juli 2018 initiierte Schweden eine Debatte über Klima und Sicherheit im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen. Der Klimawandel wuchs über seine Kategorisierung hinaus als hypothetisches, existenzielles Risiko und wurde zu einem operativen Anliegen von Relevanz für andere Friedens- und Sicherheitsexperten jenseits der Diplomaten im Sicherheitsrat. Europäische Union (EU)Die Schlussfolgerungen des Europäischen Rates zur Klimadiplomatie weisen darauf hin, dass "Klimawandel eine entscheidende globale Herausforderung ist, die, wenn nicht dringend verwaltet,... Frieden, Stabilität und Sicherheit gefährdet." Der Intelligence on European Pensions and Institutional Investment Think-Tank veröffentlichte einen Bericht 2018 mit dem Kernpunkt: "Klimawandel ist ein existentielles Risiko, dessen Beseitigung ein Unternehmensziel werden muss." Im Juni 2018 veranstaltete das European External Action Service (EEAS) High-Level Event eine Veranstaltung mit dem Titel "Klima, Frieden und Sicherheit: Die Zeit für Aktion". Der umfassende Sicherheitsansatz der EU würde nahelegen, dass die EU gut aufgestellt ist, um auf klimabedingte Sicherheitsrisiken zu reagieren. Die jüngste wissenschaftliche Forschung zeigt jedoch, dass die Europäische Union noch keine vollständig kohärente Politik entwickelt hat. Die NATO erklärte im Jahr 2015, dass der Klimawandel eine bedeutende Sicherheitsbedrohung sei und dass „Ist es schon gefühlt wird“. Im Jahr 2021 vereinbarte die NATO einen Klimaschutz- und Sicherheitsaktionsplan, der das Bündnis zu 1) verpflichtete, die Auswirkungen des Klimawandels auf das strategische Umfeld der NATO zu analysieren und die Vermögenswerte, Installationen, Missionen und Operationen der NATO 2) die klimapolitischen Überlegungen in ihre Arbeit einbeziehen 3), einen Beitrag zur Minderung des Klimawandels und 4) des Austauschs mit den Partnerländern sowie mit internationalen und regionalen Organisationen, die sich für den Klimawandel und die Sicherheit einsetzen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurde die Analyse der Klimasicherheit und die Entwicklung von politischen Ideen, um sie zu behandeln, vom Zentrum für Klima und Sicherheit geleitet, gegründet von Francesco Femia und Caitlin Werrell im Jahr 2011, das heute ein Institut des Rates über strategische Risiken ist. US-Intelligenten haben seit den 1980er Jahren Besorgnis über die "serious security risks" des Klimawandels geäußert. Im Jahr 2007 veröffentlichte der Rat für Auswärtige Beziehungen einen Bericht mit dem Titel „Klimawandel und nationale Sicherheit: Eine Aktions-Agenda“, in der betont wird, dass „Klimawandel eine ernsthafte Bedrohung für die Sicherheit und den Wohlstand der Vereinigten Staaten und anderer Länder darstellt“. Ein 2012 veröffentlichter Bericht des Gemeinsamen Global Change Research Institute weist darauf hin, dass die Auswirkungen des Klimawandels auf die zweite und dritte Ordnung wie Migration und Staatsstabilität für die US-Verteidigungs- und Geheimdienstgemeinden von Sorge sind. Ein 2015 veröffentlichter Bericht des Weißen Hauses stellte fest, dass der Klimawandel die Küstengebiete gefährdet, dass eine sich verändernde Arktis Risiken für andere Teile des Landes darstellt, das Risiko für die Infrastruktur und die Anforderungen an militärische Ressourcen erhöht. Im Jahr 2016, Direktor von National Intelligence James Clapper bemerkte: "Unvorhersehbare Instabilität ist die “neue Normale” geworden, und dieser Trend wird für die absehbare Zukunft... Extremes Wetter, Klimawandel, Umweltzerstörung, steigende Nachfrage nach Nahrung und Wasser, schlechte politische Entscheidungen und unzureichende Infrastruktur werden diese Instabilität verstärken." In einem Bericht des Pentagon 2015 wurde darauf hingewiesen, wie die Klimadeniale die nationale Sicherheit bedrohen. 2017 entfernte die Trump-Administration den Klimawandel von ihrer nationalen Sicherheitsstrategie. Aber im Januar 2019 veröffentlichte das Pentagon einen Bericht mit dem Hinweis, dass der Klimawandel eine nationale Sicherheitsbedrohung für die USA ist. Im Juni 2019 blockierte das Weiße Haus im Rahmen von House Select Committee on Intelligence Anhörungen zu den nationalen Sicherheitsaspekten des Klimawandels die Vorlage einer Erklärung des Büros für Intelligenz und Forschung des Staatsministeriums und des Analysten, der die Erklärung geschrieben hat, den Rücktritt. Die Idee, einen Präsidentenausschuss für die Klimasicherheit zu schaffen, wurde vorgeschlagen. Im Rahmen des United States National Defense Authorization Act fragte der US-Kongress das Verteidigungsministerium nach einem Bericht über Klimafragen.Der Bericht wurde im Jahr 2019 veröffentlicht und stellt fest: "Die Auswirkungen eines sich verändernden Klimas sind ein nationales Sicherheitsproblem mit potenziellen Auswirkungen auf Missionen des Verteidigungsministeriums (DoD oder Abteilung), Operationspläne und Installationen." Australien Ein 2018 veröffentlichter Bericht des australischen Senats stellte fest, wie "Klimawandel als aktuelles und existentielles nationales Sicherheitsrisiko... definiert als einer, der das vorzeitige Aussterben des irdischen intelligenten Lebens oder die permanente und drastische Zerstörung seines Potenzials für eine wünschenswerte zukünftige Entwicklung bedroht." GroßbritannienIn 2014, David Cameron bemerkte, dass "Klimawandel ist eine der schwersten Bedrohungen unserer Welt." Ein Artikel 2018 in Großbritanniens The Independent argumentierte auch, dass die US- Trump-Administration laut über 100 Klimawissenschaftlern „die britische nationale Sicherheit gefährdet“. Kultur Dokumentarfilm Der 2010 Dokumentarfilm Carbon Nation erforscht Klimalösungen. Der Guardian bemerkte über Carbon Nation, "Die Take-Home-Nachricht ist, dass das, was gut für das Klima ist auch gut für die Wirtschaft, für die nationale Sicherheit, für die Gesundheit, für die Natur - und für Amerika. " Der Dokumentarfilm Der Burden präsentiert das Argument für einen Wechsel von fossiler Brennstoffreliance zu sauberer Energie aus militärischer Perspektive. Bob Inglis wird zitiert: "Ich sehe unglaubliche Gelegenheit....Wir verbessern unsere nationale Sicherheit. Wir schaffen Arbeitsplätze und reinigen die Luft." Im Jahr 2014 erklärte Leonardo DiCaprio während einer Konferenz der Vereinten Nationen: "Die Zeit, die größte Herausforderung unserer Existenz auf diesem Planeten zu beantworten, ist jetzt. Sie können Geschichte machen oder durch sie vernichtet werden. " Auf einer Sicherheitskonferenz 2015 nannte Arnold Schwarzenegger den Klimawandel die Frage unserer Zeit. Siehe auch Klimaschutz Energiesicherheit Umweltüberwachung Lebensmittelsicherheit Wassersicherheit Referenzen Externe Links Global Military Advisory Council on Climate Change Wie der Klimawandel ein nationales Sicherheitsproblem wurde (Wired, 2015)Nationale Sicherheit in der Vierten Nationalen Klimabewertung (2018) Plug & Pray ist ein Dokumentarfilm 2010 über das Versprechen, Probleme und Ethik der künstlichen Intelligenz und Robotik. Die Hauptprotagonisten sind der ehemalige MIT-Professor Joseph Weizenbaum und der Futurist Raymond Kurzweil. Der Titel ist ein Punkt auf dem Computer Hardware Phrase "Plug und Play". Computerexperten auf der ganzen Welt streben nach der Entwicklung intelligenter Roboter. Pioniere wie Raymond Kurzweil und Hiroshi Ishiguro träumen von intelligenten Maschinen, die ihren menschlichen Schöpfern gleich werden. In dieser potentiellen Realität verschmelzen Mensch und Maschine als Einheit. Die biologischen Knöpfe der Evolution zu verwerfen, verwirrt das Versprechen des ewigen Lebens für jene, die mutig genug sind, um es zu ergreifen. Aber andere, wie Joseph Weizenbaum, stoßen gegen den grenzenlosen Glauben der Gesellschaft an die erlösenden Kräfte der Technologie und hinterfragen die vorherrschenden Diskurse über neue Technologien und ihre ethischen Beziehungen zum menschlichen Leben. Der Film delves in eine Welt, in der Computertechnologie, Robotik, Biologie, Neurowissenschaften und Entwicklungspsychologie verschmelzen und Roboter in ihren Laboratorien in Japan, den USA, Italien und Deutschland. Hintergrund Seit der Antike hat die Menschheit davon geträumt, brillante Maschinen zu schaffen. Die Erfindung des Computers und das atemberaubende Tempo des technologischen Fortschritts scheinen die Verwirklichung dieses Traums in den Griff des Menschen zu bringen. Roboter waren die Hausaufgaben zu tun, um die Kinder zu kümmern, für ältere Menschen zu sorgen und in den Krieg zu gehen. Der ehemalige MIT-Professor Joseph Weizenbaum, Schöpfer der ELIZA, ist zu einem harten Kritiker ihrer Visionen der technologischen Allmacht geworden. Die Produktion des Films begann 2006 und endete 2009. Der Tod des Hauptprotagonisten Joseph Weizenbaum am 5. März 2008 fiel in dieser Zeit. Die internationale Festivalpremiere war auf der FIPA 2010 in Biarritz, Frankreich. Seitdem wurde der Film zu 27 Filmfestivals eingeladen, darunter das Seattle International Film Festival, Vancouver Film Festival, Visions du Réel. Die theatralische Veröffentlichung in Deutschland war am 11. November 2010. Auszeichnungen Der Film gewann den Bayerischen Filmpreis 2010 für "Best Documentary", den Grand Prix der Jury für den besten Film beim Paris International Science Film Festival, den Primer Premio für den besten Film beim Mostra de Ciencia e Cinema in La Coruña (Spanien) und den Science Communication Award beim International Science Film Festival Athens. Sie wurde 2011 auch als bester internationaler Film beim 46. AFO, Science Documentary Festival in Olomouc, Tschechien, gewählt.Referenzen Externe Links Offizielle Website Plug & Pray bei IMDb Review von Robert Koehler, Variety Review International Film Guide Review Cambridge-News