Pseudoscience besteht aus Aussagen, Überzeugungen oder Praktiken, die behaupten, sowohl wissenschaftlich als auch faktisch zu sein, sind aber mit der wissenschaftlichen Methode unvereinbar. Pseudoscience zeichnet sich oft durch widersprüchliche, übertriebene oder unzuverlässige Behauptungen aus; die Einhaltung von Bestätigungsvorurteilen und nicht strengen Refutationsversuchen; die mangelnde Offenheit der Bewertung durch andere Experten; das Fehlen systematischer Praktiken bei der Entwicklung von Hypothesen; und die Einhaltung der pseudowissenschaftlichen Hypothesen ist seit langem experimentell diskreditiert. Die Abgrenzung zwischen Wissenschaft und Pseudowissenschaft hat philosophische, politische und wissenschaftliche Auswirkungen. Die Differenzierung der Wissenschaft aus der Pseudowissenschaft hat praktische Auswirkungen im Fall der Gesundheitsversorgung, der Gutachten, der Umweltpolitik und der Wissenschaftsausbildung. Wissenschaftliche Tatsachen und Theorien aus pseudowissenschaftlichen Überzeugungen, wie sie in der Klimaänderung Leugnung, Astrologie, Alchemie, alternative Medizin, okkulte Überzeugungen und Schöpfungswissenschaft zu finden sind, sind Teil der Wissenschafts- und Literaturbildung. Pseudoscience kann gefährliche Auswirkungen haben. So können z.B. pseudowissenschaftlicher Anti-Vaccin-Aktivismus und die Förderung von homöopathischen Heilmitteln als alternative Krankheitsbehandlungen zu Menschen führen, die wichtige medizinische Behandlungen mit nachweisbaren gesundheitlichen Nutzen, die zu Tode und Krankheit führen. Darüber hinaus können Menschen, die legitime medizinische Behandlungen gegen ansteckende Krankheiten ablehnen, andere gefährdet werden. Pseudowissenschaftliche Theorien über Rassen- und ethnische Klassifikationen haben zu Rassismus und Völkermord geführt. Der Begriff Pseudowissenschaft wird oft als pejorativ angesehen, insbesondere von Geldgebern davon, weil er nahelegt, dass etwas als Wissenschaft ungenau oder sogar täuschend dargestellt wird. Diejenigen, die das Pseudowissen praktizieren oder befürworten, bestreiten daher häufig die Charakterisierung. Etymologie Das Wort Pseudowissenschaft wird von der griechischen Wurzel pseudo bedeutet falsch und die englische Wortwissenschaft abgeleitet, aus dem lateinischen Wort Scientia, das heißt Wissen". Obwohl der Begriff seit mindestens dem späten 18. Jahrhundert (z.B. 1796 von James Pettit Andrews in Bezug auf Alchemie) in Gebrauch ist, scheint das Konzept der Pseudowissenschaft, die von der realen oder der richtigen Wissenschaft abweicht, in der Mitte des 19. Jahrhunderts weit verbreitet zu sein. Unter den frühesten Verwendungen von Pseudo-Wissenschaft befand sich in einem Artikel 1844 im Northern Journal of Medicine, Heft 387: Diese entgegengesetzte Art von Innovation, die verkündet, was als Zweig der Wissenschaft anerkannt wurde, eine Pseudo-Wissenschaft gewesen zu sein, die lediglich aus so genannten Tatsachen besteht, die durch Missverständnisse unter der Verkleidung von Prinzipien miteinander verbunden sind. Eine frühere Verwendung des Begriffs war 1843 der französische Physiologe François Magendie, der auf die Phrenologie als "eine Pseudo-Wissenschaft des heutigen Tages" verweist. Während des 20. Jahrhunderts wurde das Wort pejorativ verwendet, um Erklärungen von Phänomenen zu beschreiben, die als wissenschaftlich angesehen wurden, aber nicht in der Tat durch zuverlässige experimentelle Beweise unterstützt wurden. Die getrennte Frage der vorsätzlichen Betrügerei - wie die Entführungen der Fox-Schwestern in den 1850er Jahren - unterscheidet das pejorative Label Pseudoscience die wissenschaftlichen uns in einem Extrem von den pseudowissenschaftlichen auf der anderen und behauptet, dass unsere Überzeugungen, Praktiken, Theorien usw. im Gegensatz zu dem von "die anderen" sind wissenschaftlich. Es gibt vier Kriterien: (a) die pseudowissenschaftliche Gruppe behauptet, dass ihre Überzeugungen, Praktiken, Theorien usw. wissenschaftlich sind; (b) die pseudowissenschaftliche Gruppe behauptet, dass ihre angeblich begründeten Tatsachen seien wahre Überzeugungen gerechtfertigt; (c) die pseudowissenschaftliche Gruppe behauptet, dass ihre "gegründeten Tatsachen" durch echte, strenge, wissenschaftliche Methode gerechtfertigt worden seien; und (d) diese Behauptung sei nie falsch oder eher trügerade. Die Nutzung des Wortes erfolgte jedoch von Zeit zu Zeit formaler, technischer als Reaktion auf eine wahrgenommene Bedrohung der individuellen und institutionellen Sicherheit in sozialer und kultureller Hinsicht. Die Beziehung zur Wissenschaft Pseudoscience unterscheidet sich von der Wissenschaft, weil – obwohl sie in der Regel behauptet, Wissenschaft zu sein – Pseudowissenschaft nicht an wissenschaftlichen Standards, wie der wissenschaftlichen Methode, der Fälsifizierbarkeit von Ansprüchen und Mertonischen Normen achtet. Wissenschaftliche Methode Eine Reihe von Grundprinzipien werden von Wissenschaftlern als Maßstäbe anerkannt, um festzustellen, ob ein Körper von Wissen, Methode oder Praxis wissenschaftlich ist. Experimentelle Ergebnisse sollten reproduzierbar und von anderen Forschern überprüft werden. Diese Prinzipien sollen sicherstellen, dass Experimente bei den gleichen Bedingungen messbar wiedergegeben werden können, so dass weitere Untersuchungen feststellen können, ob eine Hypothese oder Theorie im Zusammenhang mit gegebenen Phänomenen gültig und zuverlässig ist. Normen verlangen, dass die wissenschaftliche Methode überall angewendet wird, und Vorurteile zu kontrollieren oder zu beseitigen durch Zufallsbildung, faire Probenahmeverfahren, Verblendung von Studien und andere Methoden. Alle gesammelten Daten, einschließlich der experimentellen oder ökologischen Bedingungen, werden für die Überprüfung dokumentiert und zur Peer-Review zur Verfügung gestellt, so dass weitere Experimente oder Studien durchgeführt werden, um die Ergebnisse zu bestätigen oder zu verfälschen. Die statistische Quantifizierung von Bedeutung, Vertrauen und Fehler sind auch wichtige Werkzeuge für die wissenschaftliche Methode. Fälschungen In der Mitte des 20. Jahrhunderts betonte der Philosoph Karl Popper das Kriterium der Verfälschung, die Wissenschaft von der Nichtwissenschaft zu unterscheiden. Aussagen, Hypothesen oder Theorien haben Falsifizierbarkeit oder Refutabilität, wenn es die inhärente Möglichkeit gibt, dass sie falsch nachgewiesen werden können. Das heißt, wenn es möglich ist, eine Beobachtung oder ein Argument zu begreifen, das sie negiert. Popper verwendete Astrologie und Psychoanalyse als Beispiele für Pseudowissenschaft und Einsteins Relativitätstheorie als Beispiel der Wissenschaft. Er unterteilte die Nichtwissenschaft in philosophische, mathematische, mythologische, religiöse und metaphysische Formulierungen einerseits und pseudowissenschaftliche Formulierungen andererseits. Ein weiteres Beispiel, das den deutlichen Bedarf an einem Anspruch auf Verfälschung zeigt, wurde in Carl Sagans Publikation The Demon-Haunted World angegeben, als er einen unsichtbaren Drachen diskutiert, den er in seiner Garage hat. Es wird darauf hingewiesen, dass es keinen physikalischen Test gibt, um den Anspruch auf das Vorhandensein dieses Drachen zu widerlegen. Was auch immer der Test denkt, kann er erstellt werden, es gibt einen Grund, warum es nicht für den unsichtbaren Drachen gilt, so kann man nie beweisen, dass der erste Anspruch falsch ist. Sagan schließt: "Jetzt, was ist der Unterschied zwischen einem unsichtbaren, unkorporalen, schwimmenden Drachen, der hitzeloses Feuer und gar keinen Drachen spuckt?". Er sagt, dass "Ihre Unfähigkeit, meine Hypothese zu invalidieren, überhaupt nicht dasselbe ist, wie es wahr zu beweisen", noch einmal erklärt, dass selbst wenn ein solcher Anspruch wahr wäre, es außerhalb des Bereichs der wissenschaftlichen Untersuchung wäre. Während 1942 identifizierte Robert K. Merton eine Reihe von fünf Normen, die er als das auszeichnet, was eine reale Wissenschaft macht. Wenn eine der Normen verletzt wurde, betrachtete Merton das Unternehmen als nicht-Wissenschaft. Diese werden von der wissenschaftlichen Gemeinschaft nicht allgemein akzeptiert. Seine Normen waren: Originalität: Die durchgeführten Tests und Untersuchungen müssen der wissenschaftlichen Gemeinschaft etwas Neues präsentieren. Bestimmung: Die Gründe für die Ausübung dieser Wissenschaft müssen einfach für die Erweiterung ihres Wissens sein. Die Wissenschaftler sollten keine persönlichen Gründe haben, bestimmte Ergebnisse zu erwarten. Universalität: Keine Person sollte in der Lage sein, die Informationen eines Tests leichter als eine andere Person zu erhalten. Soziale Klasse, Religion, ethnische Zugehörigkeit oder andere persönliche Faktoren sollten keine Faktoren in der Fähigkeit einer Person, eine Art von Wissenschaft zu empfangen oder durchzuführen sein. Skeptizismus: Wissenschaftliche Fakten dürfen nicht auf dem Glauben beruhen. Man sollte immer jeden Fall und jedes Argument hinterfragen und ständig nach Fehlern oder ungültigen Ansprüchen überprüfen. Öffentliche Zugänglichkeit: Alle wissenschaftlichen Erkenntnisse, die man erhält, sollten jedem zur Verfügung gestellt werden. Die Ergebnisse jeder Forschung sollten veröffentlicht und mit der wissenschaftlichen Gemeinschaft geteilt werden. Im Laufe des Jahres 1978 schlug Paul Thagard vor, dass die Pseudowissenschaft in erster Linie von der Wissenschaft unterscheidbar ist, wenn sie weniger fortschrittlich ist als alternative Theorien über einen langen Zeitraum, und ihre Vertreter nicht anerkennen oder Probleme mit der Theorie ansprechen. Im Jahr 1983 schlug Mario Bunge die Kategorien von "Beglaubungsfeldern" und "Forschungsfeldern" vor, um zwischen Pseudowissenschaft und Wissenschaft zu unterscheiden, wo die ehemalige vor allem persönlich und subjektiv ist und letztere eine bestimmte systematische Methode beinhaltet. Das 2018 Buch über den wissenschaftlichen Skeptizismus von Steven Novella, et al. Der Leitfaden der Skeptiker zum Universum listet die Feindseligkeit der Kritik als eines der Hauptmerkmale der Pseudowissenschaft auf. Kritik des Begriffs Philosophen der Wissenschaft wie Paul Feyerabend argumentierte, dass eine Unterscheidung zwischen Wissenschaft und Nichtwissen weder möglich noch wünschenswert sei. Unter den Themen, die die Unterscheidung schwierig machen können, sind variable Entwicklungsraten unter den Theorien und Methoden der Wissenschaft in Reaktion auf neue Daten. Larry Laudan hat vorgeschlagen, Pseudoscience hat keine wissenschaftliche Bedeutung und wird meist verwendet, um unsere Emotionen zu beschreiben: "Wenn wir aufstehen und auf der Seite der Vernunft gezählt werden, sollten wir Begriffe wie Pseudo-Wissenschaft und Unwissenheit aus unserem Vokabular fallen lassen; sie sind nur hohle Phrasen, die nur für uns arbeiten". Ebenso sagt Richard McNally: "Der Begriff Pseudowissen ist etwas mehr geworden als ein entzündliches Schlagwort, um seine Gegner in Medien-Soundbits schnell zu entlassen" und "Wenn therapeutische Unternehmer Forderungen im Namen ihrer Interventionen machen, sollten wir unsere Zeit nicht verschwenden, um zu bestimmen, ob ihre Interventionen als pseudowissenschaftlich gelten. Wir sollten sie vielmehr fragen: Woher wissen Sie, dass Ihre Intervention funktioniert? Was sind Ihre Beweise?" Alternative Definition Für Philosophen Silvio Funtowicz und Jerome R. Ravetz "Pseudo-Wissenschaft kann als eine definiert werden, wo die Ungewissheit seiner Inputs unterdrückt werden muss, damit sie ihre Outputs nicht völlig unbestimmt machen". Die Definition, im Buch Ungewissheit und Qualität in der Wissenschaft für Politik, bezieht sich auf den Verlust von handwerklichen Fähigkeiten im Umgang mit quantitativen Informationen, und auf die schlechte Praxis, Präzision in der Vorhersage (Beziehung) nur auf die Kosten der Ungewissheit in der Eingabe, die verwendet wurde, um die Vorhersage zu formulieren. Diese Verwendung des Begriffs ist bei Praktizierenden der postnormalen Wissenschaft üblich. Auf diese Weise kann mit bewährten Praktiken Pseudoscience gekämpft werden, um Unsicherheiten in quantitativen Informationen wie NUSAP und – im Falle der mathematischen Modellierung – Sensitivitätsprüfungen zu bewerten. Geschichte Die Geschichte der Pseudowissenschaft ist die Untersuchung pseudowissenschaftlicher Theorien im Laufe der Zeit. Eine Pseudowissenschaft ist eine Reihe von Ideen, die sich als Wissenschaft präsentiert, während sie nicht die Kriterien erfüllt, die richtig genannt werden. Die Unterscheidung zwischen der richtigen Wissenschaft und der Pseudowissenschaft ist manchmal schwierig. Ein Vorschlag zur Abgrenzung zwischen den beiden ist das Verfälschungskriterium, das dem Philosophen Karl Popper besonders zugeschrieben ist. In der Geschichte der Wissenschaft und der Geschichte der Pseudowissenschaft kann es besonders schwierig sein, die beiden zu trennen, weil einige Wissenschaften aus Pseudowissenschaften entwickelt. Ein Beispiel für diese Transformation ist die Wissenschaftschemie, die ihre Ursprünge auf pseudowissenschaftliche oder vorwissenschaftliche Studie der Alchemie nachvollzieht. Die große Vielfalt der Pseudowissenschaften erschwert die Geschichte der Wissenschaft weiter. Einige moderne Pseudowissenschaften, wie Astrologie und Akupunktur, stammen vor der wissenschaftlichen Ära. Andere entwickelten sich als Teil einer Ideologie wie Lysenkoismus oder als Reaktion auf wahrgenommene Bedrohungen einer Ideologie. Beispiele für diesen ideologischen Prozess sind Kreationswissenschaft und intelligentes Design, die als Reaktion auf die wissenschaftliche Evolutionstheorie entwickelt wurden. Indikatoren der möglichen Pseudowissenschaft Ein Thema, die Praxis oder der Wissenskörper könnte vernünftigerweise als pseudowissenschaftlich bezeichnet werden, wenn es so im Einklang mit den Normen der wissenschaftlichen Forschung präsentiert wird, aber es nachweislich nicht diese Normen zu erfüllen. Verwendung von vagen, übertriebenen oder nicht nachweisbaren Behauptungen Aufnahme von wissenschaftlichen Behauptungen, die vage und nicht präzise sind, und dass es keine spezifischen Messungen gibt. Ermächtigung eines Anspruchs mit geringer oder nichter Begründungskraft. Nichtzugriff auf betriebliche Definitionen (d.h. öffentlich zugängliche Definitionen der Variablen, Begriffe oder interessierende Objekte), so dass andere Personen als der Defender sie unabhängig messen oder testen können (siehe auch: Reproduzierbarkeit). Nicht um eine vernünftige Nutzung des Prinzips der Parsimony zu machen, d.h. eine Erklärung, die die wenigen möglichen zusätzlichen Annahmen erfordert, wenn mehrere lebensfähige Erklärungen möglich sind (siehe: Occam Rasierapparat). Verwendung der obskurantistischen Sprache und Verwendung von scheinbar technischen Jargon in der Bemühung, Ansprüche die oberflächlichen Trappings der Wissenschaft zu geben. Mangelnde Randbedingungen: Die meisten gut unterstützten wissenschaftlichen Theorien besitzen gut artikulierte Einschränkungen, unter denen die prognostizierten Phänomene nicht gelten. Mangel an effektiven Kontrollen, wie Placebo und Doppelblind, in der experimentellen Gestaltung. Mangel an Verständnis grundlegender und etablierter Prinzipien von Physik und Ingenieurwesen. Überbrückung der Bestätigung statt Widerlegung Assertions, die die logische Möglichkeit nicht zulassen, dass sie durch Beobachtung oder physikalisches Experiment als falsch dargestellt werden können (siehe auch: Falsifiability). Behauptungen, dass eine Theorie etwas vorhersagt, dass es nicht gezeigt wurde, vorherzusagen. Wissenschaftliche Behauptungen, die keine prädiktive Macht verleihen, werden bei besten Konjektionen oder schlimmsten Pseudowissen (z.B. Ignoratio elenchi) berücksichtigt. Die Beschwörung, dass Ansprüche, die nicht als falsch bewiesen wurden, muss daher wahr sein, und umgekehrt (siehe: Argument aus Ignoranz). Übereinstimmung auf Zeugnisse, Anekdoten oder persönliche Erfahrungen: Diese Nachweise können für den Kontext der Entdeckung nützlich sein (d.h. Hypothesenerzeugung), sollten aber nicht im Rahmen der Rechtfertigung verwendet werden (z.B. statistische Hypothesentests). Darstellung von Daten, die Behauptungen zu unterstützen scheinen, während sie die Daten unterdrücken oder ablehnen, die mit diesen Ansprüchen in Konflikt stehen. Dies ist ein Beispiel für die Auswahlvoreinschätzung, eine Verzerrung von Beweisen oder Daten, die sich aus der Art, wie die Daten erhoben werden, ergibt. Es wird manchmal als Auswahleffekt bezeichnet. Wiederholen übermäßiger oder nicht erprobter Forderungen, die zuvor anderswo veröffentlicht wurden, und Förderung dieser Behauptungen als Tatsachen; eine Anhäufung solcher unkritischer Nebenberichte, die sonst nicht ihre eigene empirische Untersuchung beitragen, wird als Woozle-Effekt bezeichnet. Reversierte Beweislast: Wissenschaft legt die Beweislast für diejenigen, die einen Anspruch machen, nicht auf den Kritiker."Pseudoswissenschaftliche Argumente können dieses Prinzip vernachlässigen und fordern, dass Skeptiker über einen vernünftigen Zweifel nachweisen, dass ein Anspruch (z.B. eine Behauptung über die Wirksamkeit einer neuartigen therapeutischen Technik) falsch ist. Es ist im Wesentlichen unmöglich, ein universelles Negativ zu beweisen, so dass diese Taktik die Beweislast auf der Skepsis nicht auf den Antragsteller falsch legt. Appells an den Holismus im Gegensatz zur Reduktion: Befürworter pseudowissenschaftlicher Ansprüche, vor allem in der organischen Medizin, alternativer Medizin, Naturopathie und geistiger Gesundheit, greifen oft auf das "Mantra des Holismus" zurück, um negative Ergebnisse zu entlassen. Mangel an Offenheit für Tests durch andere Experten Evasion der Peer-Review vor der Veröffentlichung der Ergebnisse (terminiert "Wissenschaft durch Pressekonferenz)": Einige Befürworter von Ideen, die akzeptierten wissenschaftlichen Theorien widersprechen, vermeiden, ihre Ideen zur Peer Review zu unterwerfen, manchmal aus dem Grund, dass Peer Review gegen etablierte Paradigmen voreingenommen wird, und manchmal aus dem Grund, dass Behauptungen nicht angemessen anhand von Standard-wissenschaftlichen Methoden bewertet werden können. Indem sie vom Peer-Review-Prozess isoliert bleiben, haben diese Befürworter die Möglichkeit, das Feedback von informierten Kollegen zu korrigieren. Einige Agenturen, Institutionen und Veröffentlichungen, die wissenschaftliche Forschung finanzieren, benötigen Autoren, um Daten zu teilen, so dass andere ein Papier unabhängig bewerten können. Der Mangel an ausreichenden Informationen für andere Forscher, um die Ansprüche zu reproduzieren, trägt zu einem Mangel an Offenheit bei. Beschwerde gegen die Notwendigkeit einer Geheimhaltung oder eines eigenen Wissens, wenn eine unabhängige Überprüfung von Daten oder Methodik verlangt wird. Eine substantielle Debatte über die Beweise durch wissenswerte Vertreter aller Standpunkte wird nicht gefördert. Fehlen des Fortschritts Nicht Fortschritte auf dem Weg zu zusätzlichen Beweisen seiner Ansprüche. Terence Hines hat Astrologie als Thema identifiziert, das sich in den letzten zwei Jahrtausenden sehr wenig verändert hat. Mangel an Selbstkorrektion: wissenschaftliche Forschungsprogramme machen Fehler, aber sie neigen dazu, diese Fehler im Laufe der Zeit zu reduzieren. Demgegenüber können Ideen als pseudowissenschaftlich angesehen werden, weil sie trotz widersprüchlicher Beweise unverändert geblieben sind. Die Arbeit Wissenschaftler Confront Velikovsky (1976) Cornell Universität, auch in diesen Merkmalen in einigem Detail, wie die Arbeit von Thomas Kuhn, z.B. The Structure of Scientific Revolutions (1962), die auch einige der Elemente auf der Liste der Merkmale der Pseudowissenschaft diskutiert. Die statistische Bedeutung der Unterstützung der experimentellen Ergebnisse verbessert sich im Laufe der Zeit nicht und liegt in der Regel nahe am Cutoff für statistische Bedeutung. Normalerweise verbessern sich experimentelle Techniken oder die Experimente werden wiederholt, und das gibt immer stärkere Beweise. Wenn sich die statistische Bedeutung nicht verbessert, zeigt dies in der Regel, dass die Experimente gerade wiederholt wurden, bis ein Erfolg aufgrund von Zufallsschwankungen auftritt. Personalisierung von Problemen Enge soziale Gruppen und autoritäre Persönlichkeit, Unterdrückung von Unsenten und Gruppierungen können die Annahme von Überzeugungen verbessern, die keine rationale Grundlage haben. Um ihre Überzeugungen zu bestätigen, neigt die Gruppe dazu, ihre Kritiker als Feinde zu identifizieren. Annahme einer Verschwörung seitens der wissenschaftlichen Hauptgemeinschaft, um pseudowissenschaftliche Informationen zu unterdrücken. Angriff auf die Motive, Charakter, Moral oder Kompetenz von Kritikern (siehe Ad hominem fallacy.) Verwendung irreführender Sprache Erstellen wissenschaftlich fundierender Begriffe, um nicht-Experten zu glauben Aussagen zu überzeugen, die falsch oder bedeutungslos sein können: Zum Beispiel bezieht sich ein langjähriger Hoax auf Wasser durch den selten verwendeten formalen Namen "Dihydrogenmonoxid" und beschreibt es als Hauptbestandteil in den meisten giftigen Lösungen, um zu zeigen, wie leicht die allgemeine Öffentlichkeit irregeführt werden kann. Mit etablierten Begriffen auf idiosynkratische Weise, wodurch Unfamiliarität mit Mainstream-Arbeit in der Disziplin demonstriert. Die Prävalenz der pseudowissenschaftlichen Überzeugungen Indien Das Ministerium für AYUSH (expandierte Form Ayurveda, Yoga, Naturopathie, Unani, Siddha, Sowa-Rigpa und Homoeopathie) in der Regierung von Indien ist mit der Entwicklung von Bildung, Forschung und Verbreitung von indigenen alternativen Medizinsystemen in Indien bestimmt. Gemäß der am 13. April 2021 in der Gazette von Indien veröffentlichten Benachrichtigung wird es als das Ministerium von Ayush bekannt und umfasst die sieben traditionellen Systeme der Gesundheitsversorgung. Das Ministerium hat erhebliche Kritik an Finanzierungssystemen, die keine biologische Plausibilität aufweisen und sich entweder nicht oder eindeutig als unwirksam erwiesen haben. Die Qualität der Forschung war schlecht, und Drogen wurden ohne strenge pharmakologische Studien und sinnvolle klinische Studien über Ayurveda oder andere alternative Gesundheitssysteme gestartet. Es gibt keine glaubwürdige Wirksamkeit oder wissenschaftliche Grundlage jeder dieser Behandlungsformen. Ein starker Konsens herrscht unter der wissenschaftlichen Gemeinschaft, dass Homöopathie eine pseudowissenschaftliche, unethische und unplausible Behandlungslinie ist. Ayurveda gilt als pseudowissenschaftlich, wird aber gelegentlich als protowissenschaftliches oder transwissenschaftliches System betrachtet. Naturopathie gilt als eine Form pseudowissenschaftlicher Quackerie, unwirksam und möglicherweise schädlich, mit einer Fülle ethischer Bedenken über die Praxis. Ein Großteil der Forschung auf posturalen Yoga hat die Form von Vorstudien oder klinischen Studien von geringer methodischer Qualität genommen; es gibt keine schlüssige therapeutische Wirkung außer bei Rückenschmerzen.Unani fehlt an biologischer Plausibilität und gilt auch als pseudowissenschaftliche Quackerie. Vastu shastra ist das antike Hindu-System der Architektur, das eine Reihe von Regeln für den Bau von Häusern in Bezug auf das Ambiente legt. Vastu Shastra gilt als Pseudowissen von Rationisten wie Narendra Nayak der Föderation der indischen Rationalistenverbände und Astronom Jayant Narlikar, der schreibt, dass Vastu keine "logische Verbindung" zur Umwelt hat. Jyotisha ist das traditionelle Hindu-System der Astrologie, auch bekannt als Hindu-Astrologie, indische Astrologie und vor kurzem Vedische Astrologie. Der wissenschaftliche Konsens ist, dass Astrologie ein Pseudowissen ist. Vereinigte Staaten Ein großer Prozentsatz der Bevölkerung der Vereinigten Staaten fehlt an wissenschaftlicher Literatur, nicht ausreichend wissenschaftliche Prinzipien und Methoden zu verstehen. Im Journal of College Science Teaching schreibt Art Hobson: "Pseudoswissenschaftliche Überzeugungen sind in unserer Kultur überraschenderweise auch bei öffentlichen Schullehrern und Zeitungsredakteuren verbreitet und eng mit wissenschaftlichen Analphabetentum verbunden. "Eine 10.000-Studierende Studie in derselben Zeitschrift kam jedoch zu dem Schluss, dass es keine starke Korrelation zwischen Wissenschaftswissen und Glauben an Pseudowissenschaft gab. In seinem Buch The Demon-Haunted World diskutiert Carl Sagan die Regierung Chinas und die Besorgnis der Kommunistischen Partei Chinas über die Entwicklungen der westlichen Pseudowissenschaften und bestimmte chinesische Praktiken in China. Er sieht Pseudowissen in den Vereinigten Staaten als Teil eines weltweiten Trends und schlägt seine Ursachen, Gefahren, Diagnose und Behandlung kann universell sein. Im Jahr 2006 veröffentlichte die US National Science Foundation (NSF) eine Zusammenfassung einer Studie über Wissenschaft und Technik, die kurz über die Prävalenz der Pseudowissenschaft in der modernen Zeit diskutierte. Es sagte: "Glaube an Pseudowissenschaft ist weit verbreitet" und in Bezug auf eine Gallup Poll, sagte, dass der Glaube an die 10 allgemein geglaubten Beispiele für paranormale Phänomene, die in der Umfrage aufgeführt sind, "pseudoswissenschaftliche Überzeugungen" seien. Die Gegenstände waren "extrasensorische Wahrnehmung (ESP), dass Häuser gejagt werden können, Geister, Telepathie, Hellseherschaft, Astrologie, dass Menschen mental mit jemandem kommunizieren können, der gestorben ist, Hexen, Reinkarnation und Channelling". Solche Überzeugungen in der Pseudowissenschaft stellen einen Mangel an Wissen dar, wie die Wissenschaft funktioniert. Die wissenschaftliche Gemeinschaft kann versuchen, Informationen über die Wissenschaft aus Sorge für die Anfälligkeit der Öffentlichkeit gegen unbewiesene Ansprüche zu kommunizieren. Die NSF erklärte, dass die pseudowissenschaftlichen Überzeugungen in den USA in den 90er Jahren stärker verbreitet wurden, etwa 2001 erreichten und dann leicht zurückgingen, da die pseudowissenschaftlichen Überzeugungen gemeinsam blieben. Nach dem NSF-Bericht fehlt es an Kenntnissen über pseudowissenschaftliche Probleme in der Gesellschaft und pseudowissenschaftliche Praktiken werden häufig verfolgt. Umfragen zeigen etwa ein Drittel der erwachsenen Amerikaner betrachten Astrologie als wissenschaftlich. Racismus Es gab viele Verbindungen zwischen Schriftstellern und Forschern der Pseudowissenschaft und ihrem Antisemitismus, Rassismus und neonazistischen Hintergründen. Sie nutzen oft Pseudowissen, um ihre Überzeugungen zu stärken. Einer der bedeutendsten pseudowissenschaftlichen Schriftsteller ist Frank Collin, ein selbstproklamierter Nazi, der in seinen Schriften von Frank Joseph geht. Die meisten seiner Werke umfassen die Themen Atlantis, außerirdische Begegnungen, und Lemuria sowie andere antike Zivilisationen, oft mit weißen Obertönen. Zum Beispiel stellte er fest, dass die europäischen Völker vor Columbus nach Nordamerika wanderten und dass alle amerikanischen Zivilisationen von Nachkommen von weißen Menschen initiiert wurden. Die Alt-Right, die Pseudowissenschaft zur Basis ihrer Ideologien verwendet, ist kein neues Problem. Die gesamte Grundlage des Antisemitismus basiert auf Pseudowissenschaft oder wissenschaftlichen Rassismus. In einem Artikel von Newsweek von Sander Gilman beschreibt Gilman die antisemitischen Ansichten der Pseudo-Wissenschaftsgemeinschaft. "Juden, wie sie in dieser Welt der Pseudowissenschaft erscheinen, sind eine erfundene Gruppe von kranken, dummen oder dumm klugen Menschen, die die Wissenschaft an ihre eigenen nefarischen Enden verwenden. Auch andere Gruppen sind ähnlich in der "Rassenwissenschaft" gemalt, wie sie sich früher nannte: Afro-Amerikaner, die Iren, die Chinesen und, naja, alle und alle Gruppen, die Sie selbst als minderwertig erweisen möchten". Neo-Nazis und weißer Supremacist versuchen oft, ihre Ansprüche mit Studien zu unterstützen, die beweisen, dass ihre Ansprüche mehr als nur schädliche Stereotypen sind. Zum Beispiel veröffentlichte Bret Stephens eine Spalte in der New York Times, wo er behauptete, dass Ashkenazi-Juden den höchsten IQ unter jeder ethnischen Gruppe hatten. Die wissenschaftlichen Methoden und Schlussfolgerungen des zitierten Artikels Stephens wurden jedoch seit seiner Veröffentlichung wiederholt in Frage gestellt. Es wurde gefunden, dass mindestens einer der Autoren dieser Studie vom Southern Poverty Law Center als weißer Nationalist identifiziert wurde. Die Zeitschrift Nature hat in den letzten Jahren eine Reihe von Redakteuren veröffentlicht, die Forscher über Extremisten warnen, die ihre Arbeit missbrauchen wollen, vor allem die Genetiker der Bevölkerung und die mit der alten DNA arbeiten. Ein Artikel in der Natur mit dem Titel "Racism in Science: The Taint That Lingers" stellt fest, dass die eugenische Pseudowissenschaft des frühen 20. Jahrhunderts verwendet wurde, um die öffentliche Politik zu beeinflussen, wie das Einwanderungsgesetz von 1924 in den Vereinigten Staaten, die die Einwanderung aus Asien und Teilen Europas verhindern wollten. Forschung hat wiederholt gezeigt, dass Rasse kein wissenschaftlich gültiges Konzept ist, aber einige Wissenschaftler suchen weiterhin nach messbaren biologischen Unterschieden zwischen Rassen. Erläuterungen In einem Bericht von 1981 schrieb Singer und Benassi, dass pseudowissenschaftliche Überzeugungen ihren Ursprung aus mindestens vier Quellen haben. Gemeinsame kognitive Fehler aus persönlichen Erfahrungen. Falsche sensationelle Massenmedienabdeckung. Soziokulturelle Faktoren. Schlechte oder fehlerhafte Wissenschaftsausbildung. Eine 1990-Studie von Eve und Dunn unterstützte die Ergebnisse von Singer und Benassi und fand pseudowissenschaftlichen Glauben, der von hochschulischen Life Sciences und Biologielehrern gefördert wird. Psychologie Die Psychologie der Pseudowissenschaft versucht, pseudowissenschaftliches Denken durch gründliche Klarstellung zu erforschen und zu analysieren, was als wissenschaftliche vs. pseudowissenschaftlich angesehen wird. Die menschliche Neigung, eine Bestätigung zu suchen, anstatt zu widerlegen (Bestätigungsvorspannung), die Tendenz, tröstenden Glauben zu halten, und die Tendenz zur Überallgemeinerung wurden als Gründe für pseudowissenschaftliches Denken vorgeschlagen. Nach Beyerstein sind die Menschen anfällig für Assoziationen, die nur auf Ähnlichkeiten basieren, und oft anfällig für Missachtung in Ursache-Wirkung Denken. Michael Shermers Theorie des Glaubens-abhängigen Realismus wird von der Überzeugung angetrieben, dass das Gehirn im Wesentlichen ein "Belief-Engine" ist, der die von den Sinnen wahrgenommenen Daten scannt und nach Mustern und Bedeutung sucht. Es besteht auch die Tendenz für das Gehirn, kognitive Vorurteile zu erzeugen, aufgrund von Inferenzen und Annahmen, die ohne Logik und auf Instinkt beruhen, die in der Regel zu Mustern in der Wahrnehmung führen. Diese Tendenzen von Musterhaftigkeit und Agenzialität werden auch "von einer Meta-Bias namens der Bias blind Spot, oder die Tendenz, die Kraft von kognitiven Bias in anderen Menschen zu erkennen, aber blind zu sein für ihren Einfluss auf unsere eigenen Überzeugungen". Lindeman sagt, dass soziale Motive (d.h. "um Selbst und die Welt zu verstehen, um ein Gefühl der Kontrolle über die Ergebnisse zu haben, zu gehören, die Welt wohlwollend zu finden und das Selbstwertgefühl zu erhalten" sind oft "leichter" von Pseudowissenschaft erfüllt als von wissenschaftlichen Informationen. Darüber hinaus werden pseudowissenschaftliche Erklärungen im Allgemeinen nicht rational, sondern experimentell analysiert. In einem anderen Satz von Regeln im Vergleich zu rationalem Denken, betrachtet das Erfahrungsdenken eine Erklärung als gültig, wenn die Erklärung "persönlich funktionell, befriedigend und ausreichend" bietet eine Beschreibung der Welt, die persönlicher sein kann, als von der Wissenschaft bereitgestellt werden kann und die Menge der potenziellen Arbeit, die am Verständnis komplexer Ereignisse und Ergebnisse beteiligt ist. Bildung und wissenschaftliche Literatur Es gibt einen Trend, an Pseudowissenschaft mehr als wissenschaftliche Beweise zu glauben. Einige Menschen glauben, dass die Prävalenz pseudowissenschaftlicher Überzeugungen auf weit verbreitete wissenschaftliche Analphabetentum zurückzuführen ist. Individuen ohne wissenschaftliche Literatur sind anfälliger für wünschevolles Denken, da sie sich zu sofortiger Befriedigung durch System 1 drehen, unser Standard-Betriebssystem, das wenig bis gar keinen Aufwand erfordert. Dieses System ermutigt die Annahme der Schlussfolgerungen, die sie glauben, und lehnt die, die sie nicht tun. Weitere Analyse komplexer pseudowissenschaftlicher Phänomene erfordert System 2, das Regeln folgt, Objekte entlang mehrerer Dimensionen vergleicht und Optionen wiegt. Diese beiden Systeme haben mehrere andere Unterschiede, die in der Dual-Prozess-Theorie weiter diskutiert werden. Die wissenschaftlichen und säkularen Systeme der Moral und Bedeutung sind in der Regel nicht zufrieden stellend für die meisten Menschen. Die Menschen sind naturgemäß eine vorwärts gerichtete Spezies, die größere Wege des Glücks und der Zufriedenheit verfolgt, aber wir sind allzu häufig bereit, unrealistische Versprechen eines besseren Lebens zu erfassen. Psychologie hat viel über pseudowissenschaftliches Denken zu diskutieren, da es die illusorischen Wahrnehmungen von Kausalität und Wirksamkeit zahlreicher Individuen ist, die beleuchtet werden müssen. Die Forschung deutet darauf hin, dass das Illusionäre Denken in den meisten Menschen geschieht, wenn es bestimmten Umständen ausgesetzt ist, wie das Lesen eines Buches, eine Werbung oder das Zeugnis anderer sind die Grundlage der pseudowissenschaftlichen Überzeugungen. Es wird angenommen, dass Illusionen nicht ungewöhnlich sind, und angesichts der richtigen Bedingungen können Illusionen auch in normalen emotionalen Situationen systematisch auftreten. Eines der Dinge, die pseudowissenschaftliche Gläubige am meisten quälen, ist, dass akademische Wissenschaft behandelt sie in der Regel als Narren. Die Minimierung dieser Illusionen in der realen Welt ist nicht einfach. Dazu kann die Gestaltung von evidenzbasierten Bildungsprogrammen wirksam sein, um den Menschen dabei zu helfen, ihre eigenen Illusionen zu identifizieren und zu reduzieren. Grenzen mit Wissenschaft Klassifikation Philosophen klassifizieren Arten von Wissen. In Englisch wird das Wort Wissenschaft verwendet, um speziell die Naturwissenschaften und verwandten Bereichen, die als Sozialwissenschaften bezeichnet werden, anzuzeigen. Unterschiedliche Philosophen der Wissenschaft können über die genauen Grenzen nicht zustimmen – zum Beispiel ist Mathematik eine formale Wissenschaft, die näher an den empirischen ist, oder ist reine Mathematik näher an der philosophischen Studie der Logik und daher keine Wissenschaft?– aber alle sind sich einig, dass alle Ideen, die nicht wissenschaftlich sind, nicht wissenschaftlichen sind nicht. Die große Kategorie der Nicht-Wissenschaft umfasst alle Angelegenheiten außerhalb der Natur- und Sozialwissenschaften, wie das Studium der Geschichte, Metaphysik, Religion, Kunst und der Geisteswissenschaften. Auch die Kategorie zu teilen, sind unwissenschaftliche Ansprüche eine Untergruppe der großen Kategorie der nicht-wissenschaftlichen Ansprüche. Diese Kategorie umfasst insbesondere alle Angelegenheiten, die direkt gegen die gute Wissenschaft sind. Un-Wissenschaft umfasst sowohl "schlechte Wissenschaft" (z.B. einen Fehler, der in einem gutgläubigen Versuch unternommen wird, etwas über die natürliche Welt zu lernen) als auch Pseudowissenschaft. So ist die Pseudowissenschaft eine Untermenge von Unwissenheit, und Unwissenheit wiederum ist Teilmenge von Nichtwissenheit. Die Wissenschaft ist auch von Offenbarung, Theologie oder Spiritualität unterscheidbar, indem sie Einblick in die physische Welt bietet, die durch empirische Forschung und Tests gewonnen wird. Die bemerkenswertesten Streitigkeiten betreffen die Evolution der lebenden Organismen, die Idee der gemeinsamen Abstammung, die geologische Geschichte der Erde, die Bildung des Sonnensystems und die Herkunft des Universums. Glaubenssysteme, die aus göttlichem oder inspiriertem Wissen stammen, werden nicht als Pseudowissen betrachtet, wenn sie nicht behaupten, entweder wissenschaftlich zu sein oder eine etablierte Wissenschaft umzukehren. Darüber hinaus können bestimmte religiöse Behauptungen, wie z.B. die Macht des Zwischengebets, um die Kranken zu heilen, auch wenn sie auf nicht nachweisbaren Überzeugungen beruhen, durch die wissenschaftliche Methode getestet werden. Einige Aussagen und gemeinsame Überzeugungen der populären Wissenschaft können die Kriterien der Wissenschaft nicht erfüllen. " Pop-Wissenschaft kann die Spaltung zwischen Wissenschaft und Pseudo-Wissenschaft unter der Allgemeinheit verschwimmen und kann auch Science-Fiction beinhalten. In der Tat, Pop-Science wird verbreitet und kann auch leicht aus, Personen, die nicht verantwortlich für wissenschaftliche Methodik und Experten Peer Review. Wenn Ansprüche eines bestimmten Feldes experimentell getestet werden können und Standards eingehalten werden, ist es nicht pseudowissenschaftlich, unabhängig davon, wie seltsam, erstaunlich oder widersprüchlich diese Ansprüche sind. Wenn Forderungen mit bestehenden experimentellen Ergebnissen oder etablierter Theorie unvereinbar sind, die Methode jedoch klingend ist, sollte Vorsicht geboten werden, da die Wissenschaft aus der Prüfung von Hypothesen besteht, die sich als falsch erweisen können. In einem solchen Fall kann die Arbeit besser als Ideen beschrieben werden, die "noch nicht allgemein akzeptiert" werden. Protoscience ist ein Begriff, der manchmal verwendet wird, um eine Hypothese zu beschreiben, die noch nicht ausreichend durch die wissenschaftliche Methode getestet wurde, aber ansonsten mit der vorhandenen Wissenschaft konsistent ist oder die, wenn nicht konsistent, eine vernünftige Darstellung der Inkonsistenz bietet. Es kann auch den Übergang von einem Körper des praktischen Wissens in einen wissenschaftlichen Bereich beschreiben. Die Philosophie Karl Popper erklärte, dass es nicht ausreichend sei, die Wissenschaft von der Pseudowissenschaft zu unterscheiden, oder von der Metaphysik (wie die philosophische Frage, was das Dasein bedeutet) durch das Kriterium der strengen Einhaltung der empirischen Methode, die im Wesentlichen induktiv ist, basierend auf Beobachtung oder Experimentation. Er schlug eine Methode vor, um zwischen echten empirischen, nompirischen oder sogar pseudoempirischen Methoden zu unterscheiden. Letzterer Fall wurde durch eine Astrologie veranschaulicht, die zur Beobachtung und Experimentierung anspricht. Während es empirische Beweise auf der Grundlage der Beobachtung, auf Horoskopen und Biographien hatte, war es ausschlaggebend, akzeptable wissenschaftliche Standards zu verwenden. Popper schlug eine Verfälschung als wichtiges Kriterium bei der Unterscheidung der Wissenschaft von Pseudowissenschaften vor. Um diesen Punkt zu demonstrieren, Popper gab zwei Fälle menschliches Verhalten und typische Erklärungen von Sigmund Freud und Alfred Adlers Theorien: "das von einem Mann, der ein Kind ins Wasser drängt mit der Absicht, es zu ertränken; und das von einem Mann, der sein Leben opfert, um das Kind zu retten." Aus Freuds Sicht hätte der erste Mann unter psychologischer Repression gelitten, wahrscheinlich aus einem Oedipus-Komplex, während der zweite Mann erhaben war. Aus Adlers Sicht erlitt der erste und zweite Mann unter Unfruchtbarkeitsgefühlen und musste sich beweisen, was ihn dazu brachte, das Verbrechen zu begehen, oder im zweiten Fall fuhr er zur Rettung des Kindes. Popper konnte keine Gegenbeispiele des menschlichen Verhaltens finden, bei denen das Verhalten nicht in den Begriffen Adlers oder Freuds Theorie erläutert werden konnte. Popper argumentierte, es sei, dass die Beobachtung immer die Theorie anpasste oder bestätigte, die, anstatt ihre Stärke zu sein, tatsächlich ihre Schwäche war. Im Gegensatz dazu gab Popper das Beispiel der Gravitationstheorie Einsteins, die vorhergesagt hatte, "das Licht muss von schweren Körpern (wie der Sonne) angezogen werden, genau wie materielle Körper angezogen wurden." Daraus folgt, scheinen Sterne näher an der Sonne eine kleine Entfernung von der Sonne und voneinander weg bewegt zu haben. Diese Vorhersage war besonders für Popper auffallend, da sie erhebliche Risiken mit sich brachte. Die Helligkeit der Sonne verhinderte, dass dieser Effekt unter normalen Umständen beobachtet wird, so dass Fotografien während einer Finsternis aufgenommen werden mussten und im Vergleich zu nachts aufgenommenen Fotografien. Popper sagt: "Wenn die Beobachtung zeigt, dass der vorhergesagte Effekt definitiv abwesend ist, dann wird die Theorie einfach widerlegt." Popper fasste sein Kriterium für den wissenschaftlichen Status einer Theorie zusammen, wie abhängig von ihrer Falsifizierbarkeit, Refutabilität oder Testbarkeit. Paul R. Thagard nutzte Astrologie als Fallstudie, um die Wissenschaft von Pseudowissenschaften zu unterscheiden und vorgeschlagene Prinzipien und Kriterien, um sie zu beschreiben. Erstens ist die Astrologie nicht dadurch vorangekommen, dass sie seit Ptolemäus weder aktualisiert noch hinzugefügt wurde. Zweitens hat sie herausragende Probleme wie die Übertretung von Equinoxen in der Astronomie ignoriert. Drittens, alternative Theorien von Persönlichkeit und Verhalten sind progressiv gewachsen, um Erklärungen von Phänomenen zu umfassen, die Astrologie statisch auf himmlische Kräfte zurückzuführen. Viertens, Astrologen sind nicht daran interessiert, die Theorie weiterzuentwickeln, um mit herausragenden Problemen zu umgehen oder die Theorie in Bezug auf andere Theorien kritisch zu bewerten. Thagard beabsichtigte, dieses Kriterium auf andere Bereiche als Astrologie auszudehnen. Er glaubte, dass es als pseudowissenschaftliche Praktiken wie Hexerei und Pyramidologie delinieren würde, während Physik, Chemie, Astronomie, Geowissenschaften, Biologie und Archäologie im Bereich der Wissenschaft verlassen. In der Philosophie und Geschichte der Wissenschaft betont Imre Lakatos die soziale und politische Bedeutung des Abgrenzungsproblems, das normative methodische Problem der Unterscheidung zwischen Wissenschaft und Pseudowissenschaft. Seine charakteristische historische Analyse der wissenschaftlichen Methodik auf der Grundlage von Forschungsprogrammen deutet darauf hin: "Wissenschaftler betrachten die erfolgreiche theoretische Vorhersage von atemberaubenden neuartigen Tatsachen – wie die Rückkehr von Halleys Kometen oder die Gravitationsbeugung von Lichtstrahlen – als das, was gute wissenschaftliche Theorien aus pseudowissenschaftlichen und degenerierten Theorien abgrenzt, und trotz aller wissenschaftlichen Theorien, die von "einem Ozean von Gegenbeispielen" für immer konfrontiert werden". Lakatos bietet eine "neue fallibilistische Analyse der Entwicklung der himmlischen Dynamik Newtons, [sein] beliebtes historisches Beispiel seiner Methodik" und argumentiert angesichts dieser historischen Wende, dass sein Konto für bestimmte Unzulänglichkeiten in Karl Popper und Thomas Kuhn beantwortet. " Dennoch erkannte Lakatos die Kraft von Kuhns historischer Kritik an Popper – alle wichtigen Theorien wurden von einer "Ozean der Anomalien" umgeben, die auf einer falsificationistischen Sicht die Ablehnung der Theorie aufrichtig erfordern würde...Lakatos versuchte, die Rationalität des popperischen Falsificationismus mit dem zu versöhnen, was seine eigene Widerlegung durch die Geschichte zu sein schien". Viele Philosophen haben versucht, das Problem der Abgrenzung in den folgenden Begriffen zu lösen: eine Aussage stellt Wissen dar, wenn genügend viele Menschen es ausreichend stark glauben. Aber die Geschichte des Denkens zeigt uns, dass viele Menschen total zu absurden Überzeugungen verpflichtet waren. Wenn die Stärken des Glaubens ein Wahrzeichen des Wissens waren, sollten wir einige Geschichten über Dämonen, Engel, Teufel und Himmel und Hölle als Wissen ordnen müssen. Wissenschaftler hingegen sind selbst ihrer besten Theorien sehr skeptisch. Newton's ist die mächtigste Theorie, die Wissenschaft noch produziert hat, aber Newton selbst nie glaubte, dass Körper sich gegenseitig in einer Distanz anziehen. So macht kein Maß an Engagement für Glauben sie Wissen. In der Tat ist das Kennzeichen des wissenschaftlichen Verhaltens ein gewisser Skepsis, sogar gegenüber den geschätzten Theorien. Blindes Engagement für eine Theorie ist keine intellektuelle Tugend: es ist ein intellektuelles Verbrechen. So kann eine Aussage pseudowissenschaftlich sein, auch wenn sie eminent plausibel ist und jeder daran glaubt, und es kann wissenschaftlich wertvoll sein, auch wenn es unglaublich ist und niemand daran glaubt. Eine Theorie kann sogar von höchstem wissenschaftlichen Wert sein, auch wenn niemand sie versteht, glaubt allein daran. Die Grenze zwischen Wissenschaft und Pseudowissenschaft ist bestritten und schwer analytisch zu bestimmen, auch nach mehr als einem Jahrhundert Studium von Philosophen der Wissenschaft und Wissenschaftler, und trotz einiger grundlegender Vereinbarungen über die Grundlagen der wissenschaftlichen Methode. Das Konzept der Pseudowissenschaft beruht auf einem Verständnis, dass die wissenschaftliche Methode in Bezug auf eine bestimmte Theorie falsch dargestellt oder falsch angewandt wurde, aber viele Philosophen der Wissenschaft behaupten, dass verschiedene Arten von Methoden in verschiedenen Bereichen und verschiedenen Epochen der menschlichen Geschichte als angemessen gehalten werden. Laut Lakatos ist die typische beschreibende Einheit großer wissenschaftlicher Leistungen keine isolierte Hypothese, sondern "eine leistungsfähige Problemlösungsmaschine, die mit Hilfe von ausgeklügelten mathematischen Techniken Anomalie verdauen und sie sogar in positive Beweise verwandelt."Für Popper verwendet Pseudoscience Induktion, um Theorien zu erzeugen, und führt nur Experimente durch, um sie zu überprüfen. Für Popper ist die Verfälschung das, was den wissenschaftlichen Status einer Theorie bestimmt. Unter einem historischen Ansatz beobachtete Kuhn, dass die Wissenschaftler Poppers Regel nicht folgen und möglicherweise gefälschte Daten ignorieren, es sei denn, überwältigend. Für Kuhn ist die Rätsellösung in einem Paradigma die Wissenschaft. Lakatos versuchte, diese Debatte zu lösen, indem es die Geschichte anzeigt, dass die Wissenschaft in den Forschungsprogrammen auftritt, konkurrierend, wie fortschrittlich sie sind. Die Hauptidee eines Programms könnte sich entwickeln, angetrieben von seiner heuristischen, Vorhersagen zu machen, die von Beweisen unterstützt werden können. Feyerabend behauptete, dass Lakatos selektiv in seinen Beispielen war, und die ganze Geschichte der Wissenschaft zeigt, dass es keine universelle Regel der wissenschaftlichen Methode gibt und eine auf der wissenschaftlichen Gemeinschaft behindert Fortschritt. Laudan behauptete, dass die Abgrenzung zwischen Wissenschaft und Nicht-Wissen ein Pseudo-Problem sei und sich lieber auf die allgemeinere Unterscheidung zwischen zuverlässigen und unzuverlässigen Kenntnissen konzentrierte.[Feyerabend] betrachtet Lakatoss Ansicht als als als Schrank-Anarchismus verkleidet als methodologische Rationalität. Feyerabends Behauptung war nicht, dass übliche methodologische Regeln niemals gehorchen sollten, sondern dass manchmal Fortschritte gemacht werden, indem sie sie aufgeben. In Abwesenheit einer allgemein anerkannten Regel besteht ein Bedarf an alternativen Methoden der Überzeugung. Laut Feyerabend beschäftigte Galileo stilistische und rhetorische Techniken, um seinen Leser zu überzeugen, während er auch auf Italienisch anstatt auf Latein schrieb und seine Argumente an diejenigen richtete, die bereits gemäßigt geneigt waren, sie zu akzeptieren. Politik, Gesundheit und Bildung Politische Implikationen Das Abgrenzungsproblem zwischen Wissenschaft und Pseudowissenschaft führt zu Debatten im Bereich Wissenschaft, Philosophie und Politik. Imre Lakatos weist zum Beispiel darauf hin, dass die Kommunistische Partei der Sowjetunion an einem Punkt erklärte, dass die Mendelian-Genetik pseudowissenschaftlich sei und ihre Befürworter, darunter etablierte Wissenschaftler wie Nikolai Vavilov, zu einem Gulag geschickt habe und dass die "liberale Einrichtung des Westens" die Redefreiheit zu Themen, die sie als Pseudowissenschaft betrachtet, leugnet, vor allem wenn sie gegen gesellschaftliche mehr auflaufen. Etwas wird pseudowissenschaftlich, wenn die Wissenschaft nicht von der Ideologie getrennt werden kann, wissenschaftliche Erkenntnisse missvertreten, um die Öffentlichkeit zu fördern oder zu lenken, wenn Politiker, Journalisten und die intellektuelle Elite der Nation die Tatsachen der Wissenschaft für kurzfristigen politischen Gewinn verzerren, oder wenn mächtige Individuen der öffentlichen Vermutung und Kofaktoren durch cleveres Wortspiel. Diese Ideen reduzieren Autorität, Wert, Integrität und Unabhängigkeit der Wissenschaft in der Gesellschaft. Gesundheit und Bildung Implikationen Wissenschaft aus Pseudowissen zu vernichten hat praktische Auswirkungen bei der Gesundheitsversorgung, Gutachten, Umweltpolitik und Wissenschaftsausbildung. Behandlungen mit einer Patina der wissenschaftlichen Autorität, die tatsächlich nicht tatsächlich einer tatsächlichen wissenschaftlichen Prüfung unterzogen worden sind, können unwirksam, teuer und gefährlich für Patienten und verwirren Gesundheitsanbieter, Versicherer, Entscheidungsträger und die Öffentlichkeit, was Behandlungen angemessen sind. Forderungen, die von Pseudowissen vorangebracht werden, können dazu führen, dass Regierungsbeamte und Erzieher schlechte Entscheidungen bei der Auswahl von Lehrplänen treffen. Das Ausmaß, in dem die Studierenden eine Reihe von sozialen und kognitiven Denkfähigkeiten erwerben, die mit der ordnungsgemäßen Nutzung von Wissenschaft und Technologie zusammenhängen, bestimmt, ob sie wissenschaftlich beschreiblich sind. Die Bildung in den Wissenschaften begegnet neuen Dimensionen mit der sich verändernden Landschaft von Wissenschaft und Technologie, einer sich schnell verändernden Kultur und einer wissensbasierten Ära. Eine Wiederfindung des schulischen Lehrplans ist eine, die die Studierenden mit ihrem sich verändernden Einfluss auf das menschliche Wohlergehen formt. Wissenschaftliche Literatur, die es einer Person ermöglicht, die Wissenschaft von Pseudowissenschaften wie Astrologie zu unterscheiden, gehört zu den Attributen, die es den Studierenden ermöglichen, sich an die sich verändernde Welt anzupassen. Seine Eigenschaften sind in einem Lehrplan eingebettet, in dem die Studierenden an der Lösung von Problemen beteiligt sind, Untersuchungen durchführen oder Projekte entwickeln. Friedman erwähnt, warum die meisten Wissenschaftler die Bildung von Pseudowissen vermeiden, einschließlich, dass die unangemessene Aufmerksamkeit auf Pseudowissenheit sie würdigen könnte. Andererseits betont Park, wie Pseudowissen eine Bedrohung für die Gesellschaft sein kann und hält, dass Wissenschaftler eine Verantwortung haben, die Wissenschaft von Pseudowissenschaften zu unterrichten. Pseudowissenschaften wie Homöopathie, auch wenn allgemein gutartig, werden von Scharlatanen verwendet. Dies stellt ein ernstes Problem dar, weil es inkompetenten Praktizierenden ermöglicht, die Gesundheitsversorgung zu verwalten. Wahrhaftige Eifersüchtige können aufgrund ihrer Täuschung zur Ideologie der Homöopathie eine ernstere Bedrohung darstellen als typische Männer. Irrationale Gesundheitsversorgung ist nicht harmlos und es ist unvorsichtig, das Vertrauen der Patienten in Pseudomedizin zu schaffen. Am 8. Dezember 2016, Journalist Michael V. LeVine wies auf die Gefahren der Natural News-Website hin: "Snake-Öl-Verkäufer haben seit Beginn der Medizin falsche Heilungen gestoßen, und jetzt Webseiten wie Natural News Fluten Social Media mit gefährlichen anti-pharmazeutischen, anti-vaccination und anti-GMO Pseudoscience, die Millionen auf das Risiko einer Kontraktion vorbeugbarer Krankheiten setzen. " Die Anti-Vakzin-Bewegung hat eine große Anzahl von Eltern überzeugt, ihre Kinder nicht zu vakulieren, indem sie pseudowissenschaftliche Forschung, die Kinderimpfstoffe mit dem Beginn des Autismus verbindet. Dazu gehören die Studie von Andrew Wakefield, die behauptete, dass innerhalb von zwei Wochen nach Erhalt von Impfstoffen eine Kombination aus gastrointestinaler Krankheit und Entwicklungsregression, die bei Kindern mit ASD oft gesehen werden, aufgetreten sei. Die Studie wurde schließlich von seinem Verlag zurückgezogen, und Wakefield wurde von seiner Lizenz entfernt, um Medizin zu üben. Siehe auch Antiscience Credulity Factoid Fringe Theorie Junk Science Liste der Themen, die als Pseudoscience gekennzeichnet sind Nicht einmal falsche Normative Wissenschaft Pseudolaw Pseudomathematics Hinweise Referenzen BibliographieWeiter lesen Externe Links Skeptic Dictionary: Pseudoscience – Robert Todd Carroll, PhD Distinguishing Science from Pseudoscience – Rory Coker, PhD Pseudoscience. Was ist los? Wie kann ich es erkennen?– Stephen Lower Science and Pseudoscience – Transkription und Ausstrahlung von Gesprächen von Imre Lakatos Science, Pseudoscience und Irrationalism – Steven Dutch Skeptic Dictionary: Pseudowissenschaftliche Themen und Diskussion – Robert Todd Carroll Warum ist Pseudoscience gefährlich?– E-Mail senden "Warum Müllwissenschaft veröffentlicht wird". Adam Marcas, Ivan Oransky. Nautilus 2017.Michael Shermer: Baloney Detection Kit auf YouTube – 10 Fragen, um falsche Ansprüche herauszufordern und die Wahrheit aufzudecken. Eine Bota-Tasche ist eine traditionelle spanische Flüssigkeitsaufnahme, die hauptsächlich als Weinkistin verwendet wird. Es wird oft aus Leder hergestellt (wenn es aus Ziegenhaut bekannt ist als Ziegenhaut selbst), und wird typischerweise verwendet, um Wein zu tragen, obwohl jede Flüssigkeit in sie gefüllt werden kann. Oft als Kantine bezeichnet. Traditionell wurden Bota-Säcke mit Ziegenbläschen ausgekleidet, in anderen Fällen wurden Baumsap oder andere Harze verwendet, um zu verhindern, dass Flüssigkeiten durchschauen. Moderne Bota Taschen haben einen Kunststoff-Liner und Düse. Varianten Die Zahato [s̻ahato] ist die traditionelle Ziegenhautflasche der Basken Hirten. Mit seiner schmalen Düse kann man zur Rost trinken, d.h. den Strahl abfangen, ohne die Flasche zu berühren. Der Name von zahato oder zahako (Varianten: xahako [openahako,] zarako) ist eine diminutive zahat-to/-ko von zahagi 'große Ziegenflasche'. Sein Hersteller ist ein Zahatogile. Der Zahato besteht aus zwei Stücken gegerbter und eng gekäppter Ziegenhaut. Erweicht werden sie zuletzt herausgeschnitten und an ihren Seiten genäht. Dann wird die Flasche aufgedreht, Naht und Haar innen. Nach dem Trocknen wird es aufgeblasen, dann mit Pech beschichtet, um es undurchlässig zu machen. Die Düse, traditionell in Horn, wird durch einen roten Kragen fixiert. Der Zahato wird über die Schulter mit dem roten Seil getragen, das ihn entlang der Naht umgibt. Sehen Sie auchMashk Colambre Waterskin New Wine in Old Wineskins