Midway Games Inc. (current Midway Manufacturing und Bally Midway, und allgemein bekannt als einfach Midway) war ein amerikanischer Videospiel-Entwickler und Publisher. Midway's Franchises enthalten Mortal Kombat, Rampage, Spy Hunter, NBA Jam, Cruis'n und NFL Blitz. Midway erwarb auch die Rechte an Videospielen, die ursprünglich von Williams Electronics und Atari Games entwickelt wurden, wie Defender, Joust, Robotron 2084, Gauntlet und die Rush-Serie. Das Unternehmen wurde 1958 als Midway Manufacturing als Vergnügungsspielhersteller gegründet. Das Unternehmen wurde 1969 von Bally Manufacturing gekauft und in den 1980er Jahren den Namen Bally Midway verwendet. 1973 wechselte Midway in die interaktive Unterhaltungsindustrie, entwickelte und publizierte Arcade-Videospiele. Das Unternehmen erzielte 1978 seinen ersten Mainstream-Hit mit der US-Verteilung von Space Invaders. Bally fusionierte dann seine Flipperteilung in Midway 1982. Im Jahr 1988 wurde Midway von WMS Industries Inc. gekauft und neu eingebunden. Nach Jahren als Marktführer im Arcade-Segment zog Midway Anfang 1996 in den wachsenden Home-Videospiel-Markt, das gleiche Jahr, dass es sein erstes öffentliches Angebot von Aktien machte. Im Jahr 1998 hat das WMS seine verbleibenden Anteile von Midway ausgesponnen. Midway wurde im Jahr 2000 der viertgrößte Videospielverleger. Nach 2000 entwickelte und veröffentlichte Midway weiterhin Videospiele für Heim- und Handheld-Videospielmaschinen, erlebte aber große jährliche Nettoverluste und beschäftigte sich mit einer Reihe von Aktien- und Schuldenangeboten sowie anderen Finanzierungen und Anleihen. Sumner Redstone, der ehemalige Leiter der inzwischen vereinigten Viacom und CBS Corporation, erhöhte seine Beteiligung an Midway von etwa 15% im Jahr 1998 auf etwa 87 % bis Ende 2007. Im Dezember 2008 verkaufte Redstone seinen gesamten Bestand und 70 Millionen US-Dollar an Mark Thomas, einen privaten Investor, für 100.000 US-Dollar. Im Februar 2009, Midway Games eingereicht in Delaware für Konkurs. Warner Bros. kaufte die meisten Vermögenswerte von Midway, und Midway besiedelte sich mit Mark Thomas, um seine Midway-Aktie und seine Schulden zurückzugeben. Das US-Bezirksgericht in Chicago hat eine Klage abgewiesen, in der behauptet wurde, dass ehemalige Offiziere von Midway die Aktionäre unter dem Verkauf ihrer eigenen Aktie misshandelten. Im Jahr 2010 hat das Konkursgericht Ansprüche gegen Redstone wegen seines Verkaufs des Unternehmens an Thomas zurückgewiesen und Midways Liquidationsplan genehmigt. Mittlerweile beendete die öffentliche Registrierung ihrer Wertpapiere im Juni 2010. Geschichte Arcade-Spiele Midway Mfg.Co begann 1958 als unabhängiger Hersteller von Unterhaltungsgeräten, die von Henry Ross und Marcine Wolverton gegründet wurden. Er wurde 1969 von Bally gekauft. Bally war damals führend bei der Herstellung von Spielautomaten. Nach einigen Jahren mechanische Arcade-Spiele wie Puck Bowling und simulierten Western-Shoo-out, Midway wurde 1973 ein frühen amerikanischen Hersteller von Arcade-Video-Spiele. In den 1970er Jahren hatte Midway eine enge Allianz mit dem japanischen Videospielverleger Taito, wobei beide Unternehmen regelmäßig ihre Spiele für den Vertrieb in ihrem jeweiligen Land lizenzieren. Mittlerweile kam Midways Erfolg im Jahr 1978, mit der Lizenzierung und Verteilung von Taito Halbnal Arcade-Spiel Space Invaders in Amerika. Darauf folgte Midways Lizenzierung und Verteilung der Hit-U.S-Version von Namco's Pac-Man im Jahr 1980, und seine Fortsetzung, Frau Pac-Man, 1982. Auch 1982 fusionierte Bally seine Flipper-Division mit Midway zur Bally/Midway Manufacturing Division. Drei Spiele, die in diesem Jahr veröffentlicht wurden, darunter Satans Hollow, waren die ersten, die Bally/Midway Marke. Von den späten 1970er Jahren bis Ende der 1980er Jahre war Midway der führende Produzent von Arcade-Videospielen in den Vereinigten Staaten. Die Division Bally/Midway von Bally wurde 1988 von der Arcade- und Flipper-Spielfirma Williams Electronics Games über die Holdinggesellschaft WMS Industries Inc. Midway zog seinen Hauptsitz von Franklin Park, Illinois zu Williams' damals Hauptquartier in Chicago, und WMS wieder Midway als Delaware-Gesellschaft. Obwohl WMS viele R&D-Mitarbeiter aus dem ursprünglichen Midway zurückbehielt, wurden nur zwei Spieldesigner erhalten: Rampage Designer Brian Colin und Jeff Nauman. WMS erhielt das Recht von Bally, die Marke Bally für seine Flipperspiele zu verwenden, da Bally die Arcade/Pinball-Industrie völlig verlassen hatte, um sich auf Casinos und Spielautomaten zu konzentrieren. Unter WMS-Besitz setzte Midway zunächst Arcade-Spiele unter dem Bally/Midway-Label zu produzieren, während die Herstellung von Flipper-Maschinen unter der Marke Bally. Im Jahr 1991 jedoch, Midway absorbierte Williams' Videospiel Division und begann, Arcade-Spiele unter seinem eigenen Namen wieder, ohne die Bally Teil. 1992 wurde die Firma The Addams Family Maschine zum besten Verkauf Flipperspiel aller Zeiten.Im Jahr 1996 kaufte WMS Time Warner Interactive, die Atari Games, ursprünglich ein Teil von Atari, Inc.Also im Jahr 1996, Midway änderte seinen ursprünglichen Firmennamen Midway Manufacturing, auf Midway Games Inc., aufgrund seines Einstiegs in den Heimkonsolmarkt. Dies wurde von WMS erleichtert, seine ehemalige Home-Konsolen-Division, Williams Entertainment, Inc., nach Midway im selben Jahr zu übertragen. Die Division war zuvor als Tradewest bekannt, während ein Teil der Leland-Gesellschaft, die WMS 1994 erworben hatte. Die ursprüngliche Arcade Division des Unternehmens wurde Midway Amusement Games und die neu geschaffene Home Division wurde Midway Home Entertainment. Spin-off und Home Videospiel Fokus Im Jahr 1996 machte WMS ein öffentliches Angebot von Midway-Aktien und gleichzeitig übergab WMS sein Videospiel Urheberrechte und Marken, darunter Defender, Robotron: 2084 und Joust, nach Midway. Im Jahr 1998 hat das WMS seine verbleibenden 86,8%-Beteiligungen an Midway an die WMS-Aktionäre ausgesponnen, was Midway zum ersten Mal in fast 30 Jahren zu einem unabhängigen Unternehmen macht. Midway hielt Atari Games als hundertprozentige Tochtergesellschaft im Rahmen dieses Spin-offs. Midway hielt oder teilte einige der WMS Führungskräfte und nutzte einige gemeinsame Einrichtungen mit WMS für ein paar Jahre. Über mehrere Jahre, Mittlerweile beendete allmählich alle materiellen Vereinbarungen und die Exekutivüberschneidung mit WMS und hatte eine sinkende Anzahl von gemeinsamen Mitgliedern seines Verwaltungsrats, bis es nur einen mit seiner ehemaligen Muttergesellschaft teilte. Im Jahr 1999 verließ Midway die Flipperindustrie (es hatte früher die meisten seiner Flipper-Assets auf WMS im Jahr 1996 im Austausch für Videospiel-Assets von WMS übertragen) und änderte den Namen seiner "Atari Games" Tochtergesellschaft an Midway Games West, Inc., um Verwirrung mit Atari Interactive zu vermeiden. Am 22. Juni 2001 kündigte Midway an, dass die Division Arcade aufgrund eines Rückgangs des Arcade-Marktes geschlossen wurde. Mittlerweile geschlossen Midway Games West im Februar 2003, aber es blieb als Einheit. Nachdem Midway seit 2000 jedes Jahr Geld verloren hatte, beschleunigten sich die Verluste 2003, da sie bei einem Umsatz von rund 93 Millionen US-Dollar 15 Millionen Dollar verloren. Trotz dieser Verluste konnte das Unternehmen sein Geschäft mit Aktien- und Schuldenangeboten und verschiedenen Kreditvereinbarungen finanzieren. Im Jahr 2003 begann Sumner Redstone, ein bedeutender Minderheitsaktionär seit dem Spinoff des Unternehmens, seine Beteiligung an dem Unternehmen zu erhöhen und bald 80% der Aktien zu besitzen. Im Jahr 2004 begann Midway, um seinen Marktanteil zu erweitern, einen Kaufspree unabhängiger Videospielentwicklungsstudios, um seine Produktentwicklungsteams zu stärken Im April 2004 erwarb Midway Surreal Software von Seattle, Washington. Im Oktober 2004 erwarb sie unentbehrliche Unterhaltung von Austin, Texas (die Midway Austin wurde). Im Dezember 2004 erwarb sie Paradox Development von Moorpark, Kalifornien. Am 4. August 2005 erwarb Midway privat geführte australische Entwickler Ratbag Games. Das Studio wurde in Midway Studios – Australien umbenannt. Vier Monate später, am 13. Dezember, kündigte Midway seinen Mitarbeitern dort an, dass es das Studio abschaltete und seine Mitarbeiter mit Sitz in diesem Studio ohne Arbeit ließ. Zwei Tage später, am 15. Dezember, wurde das Studio geschlossen und ihre Adelaide Räumlichkeiten entleert. In den Jahren 2004 und 2005 verlor Midway 20 Millionen Dollar auf den Umsatz von $162 Millionen bzw. $112 Millionen auf den Umsatz von $150 Millionen. Redstone wählte seine Anteile, um seine Tochter Shari Redstone zum Verwaltungsrat von Midway und später als Vorstandsvorsitzender zu wählen. Midway wurde im Jahr 2000 als #4 Videospielverleger eingestuft. Es wurde 2005 als #19 Videospielverleger eingestuft und 2006 auf #20 gefallen, so die Zeitschrift Game Developer. Ende der 2000er Jahre und in der Konkursabwicklung 2006 und 2007, Midway verloren weitere $77 Millionen auf den Umsatz von $166 Millionen bzw. $100 Millionen auf den Umsatz von $157 Millionen. Es finanzierte sein Geschäft weiterhin mit Schuldenangeboten und anderen Kreditvereinbarungen. Seit 2007 war Midway Games in einer rechtlichen Schlacht mit Mindshadow Entertainment für die Psi-Ops Videospielrechte. Mindshadow behauptete, dass Midway Psi-Ops Geschichte aus einem Drehbuch kopierte, das von ihrem Mandanten geschrieben und gehörte. Am 2. Dezember 2008 hat Richter Florence-Marie Cooper vom United States District Court für den Central District of California ein Urteil erlassen, in dem ein Urteil über alle Zahlen in Midway's Gunst erteilt wurde. Richter Cooper fand keine Beweise für Urheberrechtsverletzung. Am 6. März 2007 berichtete Midway, dass es mit National Amusements, einem von Sumner Redstone kontrollierten Unternehmen, eine neue Kreditvereinbarung von 90 Millionen Dollar eingegangen sei.Der CEO von Midway, David Zucker, erklärte, dass die Einführung von Unreal Tournament 3 und der wachsende Erfolg des Unternehmens in Massenmarktspielen für ein "signifikantes 2008" geschaffen wurden. Am 21. März 2008 trat Zucker als CEO zurück. Er war der dritte Geschäftsführer, der in drei Monaten von der Firma zurücktritt. Succeeding Zucker als CEO war ehemaliger Senior Vice President Matt Booty. Im Sommer 2008 schloss Midway seine Studios in Los Angeles und Austin ab. Diese Verschlüsse verließen Midway mit vier Studios, in Chicago, Seattle, San Diego und Newcastle, England. Während dieser Zeit veröffentlichte Midway gerade TNA Impact!and Blitz: Die Liga II um September/Oktober 2008, unter der Midway Studios Los Angeles Büro (vor ihrer Schließung) und der San Diego Filiale (Midway Games San Diego/Midway Home Entertainment). Im November 2008 berichtete Midway, dass sein Bargeld und andere Ressourcen "kann nicht ausreichend sein, um zu finanzieren. Arbeitskapitalanforderungen" und dass es "bedürftig wäre, Kostensenkungsmaßnahmen einzuleiten oder zusätzliche Liquiditätsquellen zu suchen". Am 20. November 2008 behielt Midway Lazard bei der Bewertung strategischer und finanzieller Alternativen zu unterstützen. Am nächsten Tag erhielt Midway eine NYSE-Delisting-Benachrichtigung, nachdem der Aktienpreis unter einem Dollar gefallen war. Midways letzter Titel, Mortal Kombat gegen DC Universe, um diese Zeit veröffentlicht, im November 2008. Am 2. Dezember 2008 verkaufte Sumner Redstone seine 87-prozentige Beteiligung an Midway Games an Mark Thomas, einem privaten Investor, über sein Unternehmen MT Acquisition Holdings LLC. Thomass Firma zahlte ungefähr $100.000 oder $0.0012 pro Aktie. Thomas erhielt auch 70 Millionen Dollar der Schulden von Midway, die Redstone schuldet. Nationale Vergnügungen nahmen einen erheblichen Verlust auf dem Verkauf, obwohl der Verlust es erlaubte, von Steuerverlusten zu profitieren. Im Dezember 2008, Midway offengelegt, dass es auf $240 Millionen von Schulden nach dem Verkauf von Aktien an Thomas ausgelöst Klauseln in zwei Anleihen insgesamt $ 150 Millionen von Schulden, die die Schuldner erlaubt, volle Rückzahlung zu verlangen. Im Jahr 2008 verlor Midway $191 Millionen auf den Umsatz von $220 Millionen, und Redstones Verkauf seiner Aktien an Thomas eliminierte Midway die Fähigkeit, von akkumulierten Nettobetriebsverlusten und anderen Steuervermögen potenziell mehr als $700 Millionen zu nutzen. Am 12. Februar 2009 reichten Midway und seine US-Tochtergesellschaften für den Konkursschutz nach Kapitel 11 des US-Bankrottgesetzes ein. Das Unternehmen begann als Debtor im Besitz zu arbeiten. Ein Firmensprecher sagte: "Wir fühlten, dass dies ein logischer nächster Schritt für unsere Organisation war, wenn man bedenkt, dass die Änderung der Kontrolle die Beschleunigung der Rückzahlungsoptionen ausgelöst hat. Wir suchen, neu zu organisieren und auf der anderen Seite stärker herauszukommen." 2009 hat Midway am 21. Mai 2009 angekündigt, dass es ein Übernahmeangebot von Warner Bros erhalten hatte. Interactive Entertainment mit einem Wert von mehr als 33 Millionen US-Dollar, um die meisten Vermögenswerte des Unternehmens zu erwerben, einschließlich Midway's Chicago und Seattle Studios und Rechte an der Mortal Kombat und Wheelman Serie. Das Angebot umfasste nicht die San Diego und Newcastle Studios oder die TNA Videospielserie. Midway hatte zuvor mit Warner Bros. an mehreren Spielen wie Mortal Kombat gegen DC Universe gearbeitet. Mittlerweile kündigte am 28. Mai 2009 an, dass es "die verbindlichen Angebote bis zum 24. Juni 2009 akzeptieren würde, einige oder alle Vermögenswerte des Unternehmens zu erwerben. " Am 29. Juni fand eine Auktion statt, gefolgt von einer gerichtlichen Anhörung, um den Verkauf an den Gewinner oder Bieter zu genehmigen. Für Midways Vermögenswerte wurden jedoch keine anderen Gebote gestellt, so dass die Auktion aufgehoben wurde. Am 1. Juli 2009 genehmigte das Konkursgericht den Verkauf der meisten Vermögenswerte des Unternehmens an Warner Bros. vorbehaltlich der intellektuellen Eigentumsansprüche eines Dritten, Threshold Entertainment, die zwei Mortal Kombat-Filme und einige andere Mortal Kombat Entertainment-Eigenschaften produziert. Am 8. Juli 2009 veröffentlichte Midway, dass es beabsichtigte, das San Diego Studio bis September zu schließen. Jedoch, am 19. August 2009, THQ kaufte das San Diego Studio für $740.000 und gelöschte Midway Verpflichtungen. Am 10. Juli 2009 stimmte Midway gemäß den vom Konkursgericht genehmigten Bedingungen des Settlement Agreement an Tochtergesellschaften seines Mehrheitsbesitzers Mark Thomas, etwa 4,7 Millionen Dollar in voller Befriedigung aller Midway-Verschuldung an Thomas und seine Tochtergesellschaften zu zahlen, und Thomas und seinen Tochtergesellschaften gewährte Midway's Creditors' Committee einen unwiderruflichen Proxy, seine kontrollierten Anteile an Stammaktien in Midway und für immer wieder abzustimmen.Die Siedlung reduzierte die Ansprüche von Thomas um 93 Prozent und Midway war weiterhin als Debtor in Possession tätig. Auch am 10. Juli 2009 wurde der Verkauf von Vermögenswerten an Warner Bros abgeschlossen. Der Bruttokaufpreis für den Verkauf lag bei rund 49 Millionen Dollar, einschließlich Forderungen und Warner Bros. angenommene Verbindlichkeiten. Der Verkauf löste auch Zahlungen im Midway-Key-Mitarbeiter-Incentive-Plan von etwa $ 2,4 Millionen an Firmenchefs aus. Das Midway Chicago Studio, verantwortlich für die Mortal Kombat-Serie und andere Spiele, wurde Teil von Warner Bros. Interactive Entertainment und wurde später NetherRealm Studios umbenannt. Am 14. Juli 2009 kündigte Midway an, dass es das Newcastle Studio geschlossen und 75 Mitarbeiter eingestellt hatte. Am 19. August 2009 verkaufte Midway seine französischen und deutschen Tochtergesellschaften an Holdinggesellschaften namens Spiess Media Holding UG bzw. F+F Publishing GmbH. Am selben Tag kaufte Spiess auch Midway's London Publishing Tochtergesellschaft. Die europäischen Verkäufe führten zu Cash-Erträgen von 1,7 Millionen US-Dollar und zur Beseitigung der damit verbundenen Unternehmen. Im September 2009 schaltete Midway seinen Chicago-Hauptsitz ab und beendete alle nur einige seiner verbleibenden Mitarbeiter. Viele der ehemaligen Midway-Mitarbeiter des Studios in Chicago von Warner Bros. wurden von Warner Bros aufbewahrt. Am 2. Oktober 2009Midway und zwei seiner Tochtergesellschaften, Midway Home Entertainment und Midway Studios Los-Angeles, verkauften geistiges Eigentum Vermögenswerte, einschließlich Midways TNA-Videospiellizenzen, an SouthPeak Games für $100.000 und die Annahme von entsprechenden Verbindlichkeiten; Midway verkaufte keine Spiele mehr und wurde zu dieser Zeit von allen Vermögenswerten entsorgt. Klagen und Liquidation Im Oktober 2009 hat das US-Bezirksgericht in Chicago eine Klage gegen ehemalige Offiziere von Midway entzogen, die behaupteten, dass sie die Aktionäre beim Verkauf ihrer eigenen Aktien irregeführt hatten. Der Richter entschied, dass die Aktionäre von Midway nicht bewiesen hatten, dass die Exekutive "sagte oder tat etwas mehr als öffentlich eine hoffnungsvolle Haltung, dass ihre strategischen Pläne würden auszahlen." Am 29. Januar 2010 hat das Konkursgericht Forderungen von Midway-Gläubigern wegen Betrugs und Pflichtverletzung gegen Sumner Redstone, Shari Redstone und Midways anderen Direktoren zurückgewiesen, was seine 2008-Darlehen an das Unternehmen und seinen anschließenden Verkauf seiner 87%-Beteiligung an Mark Thomas betrifft, die die Nettoschulden des Unternehmens erhöht und die Nettobetriebsverluste des Unternehmens und andere Steuervermögens ausgelöscht. Richter Kevin Gross schrieb, dass seine Entscheidung "keine Zustimmung eines der Handlungen der Angeklagten war. ... Die Angeklagten übernahmen die Ruine eines einst sehr erfolgreichen Unternehmens, nur um sich hinter dem Schutzrock des Delaware-Gesetzes zu verstecken, das das Gericht zu bewerben verpflichtet ist." Das Gericht genehmigte weitere Gläubigeransprüche. Im Februar 2010 legte Midway seinen geplanten Liquidationsplan mit dem Konkursgericht vor. Im Rahmen des Plans würden Intercompany-Anforderungen ausgelöscht und eine teilweise Rückforderung an die ungesicherten Gläubiger von Midway Games (die $155 Millionen von Ansprüchen) im Umfang von etwa 16,5,% und an die ungesicherten Gläubiger von Midway-Tochtergesellschaften (die $36,7 Millionen von Ansprüchen) von etwa 25 % erlaubt werden Jeder Abrechnungsbetrag nach der Klage gegen nationale Vergnügungen wurde den beiden Gruppen von nicht gesicherten Gläubigern im gleichen Verhältnis zu entrichten. Inhaber von gesicherten und vorrangigen Forderungen wurden in vollem Umfang zu zahlen, Nationale Vergnügungen würden keine Zahlung nach seinem nachrangigen Darlehensvertrag erhalten, und die Eigenkapitalinhaber würden keine Zahlung erhalten. Am 21. Mai 2010 genehmigte das Konkursgericht den Plan der Liquidation. Ungesicherte Gläubiger von Midway teilten ungefähr $25,5 Millionen, und ungesicherte Gläubiger der Tochtergesellschaften des Unternehmens teilten etwa $9,2 Millionen. Ein von Buchwald Capital Advisors LLC als Trustee verwaltetes liquidierendes Vertrauen wurde geschaffen, um die verbleibenden Rechte von Midway's Bankrott Estate zu verfolgen und alle Erträge an Midways verbleibende Gläubiger zu verteilen. Am 9. Juni 2010 reichte das Unternehmen ein Formular 15 mit der Wertpapier- und Börsenkommission ein, das die öffentliche Registrierung seiner Wertpapiere beendete. Die Gläubigerbeilegung ihrer Klage gegen nationale Vergnügungen in Höhe von insgesamt $1 Million wurde am 21. Juni 2010 vom Konkursgericht genehmigt und endete mit den ausstehenden Forderungen gegen die Familie Redstone. Seit Dezember 2010 hat der Treuhänder für das liquidierende Vertrauen des Unternehmens, Buchwald Capital Advisors LLC, 57 Vermeidungsmaßnahmen eingereicht, um insgesamt $ 2.936,736 bei Transfers von Midway an Gläubiger vor seiner Konkursabwicklung.Im März 2011 entließ das Gericht das Schiedsverfahren von Threshold Entertainment. Alle verbleibenden unverkauften Vermögenswerte von Midway sowie die Überreste des Unternehmens selbst wurden kurz darauf vollständig aufgelöst. Tochtergesellschaften und Studios Verlag und Vertrieb Nordamerika Midway Amusement Games, LLC, in Chicago, Illinois. Die ursprüngliche Arcade-Division des Unternehmens, gegründet als Midway Manufacturing Company. Seine Teile und Service-Assets wurden von Happ Controls am 1. Oktober 2001 erworben, und das Unternehmen verließ das Arcade-Spielgeschäft, worauf das Tochterunternehmen seine intellektuellen Eigenschaften, insbesondere die Bibliotheken von Midway, Bally und Williams, weiterhin aufrechterhält. Ehemalige Mitarbeiter einschließlich Eugene Jarvis würden später Raw Thrills im selben Jahr bilden. Midway Home Unterhaltung in San Diego, Kalifornien. Gegründet 1985 als Tradewest, wurde es von WMS Industries im Jahr 1994 erworben, um in den heimischen Konsolenmarkt zu gelangen; zuvor wurden Heimanpassungen von Midway-Spielen von Acclaim Entertainment und seinen verschiedenen Tochtergesellschaften (z.B. LJN Toys, Flying Edge, Arena) veröffentlicht. Es wurde umbenannt Williams Entertainment, Inc., die wiederum Midway Home Entertainment im Jahr 1996. Midway Home Entertainment veröffentlichte und vermarktete alle Midway Videospiele für Heimkonsolen gemacht und mit einem guten Grad an Unabhängigkeit von seinem Chicago Elternteil betrieben. Seit einigen Jahren betreibt Midway Home Entertainment sowohl in Corsicana, Texas, (Tradewests Originalseite) als auch in San Diego bis 2002, als der Standort Corsicana geschlossen wurde. Europe Midway Games Ltd. mit Sitz in London, Großbritannien, veröffentlicht und verteilt Midway Videospiele in Großbritannien und anderen Märkten in Europa. Am 19. August 2009 wurde Midway Games Ltd. an ein Unternehmen im Besitz von Martin Spiess verkauft (der zuvor Executive Officer von Midway war) und zusammen mit Midway Games SAS in eine Holding namens Spiess Media Holding UG gegründet. Es wurde mit dem Pariser Büro und re-branded Tradewest Games kombiniert. Midway Games SAS in Paris, Frankreich, veröffentlicht und verteilt Midway Videospiele in Frankreich. Am 19. August 2009 wurde Midway Games SAS zusammen mit Midway Games Ltd. an Spiess verkauft und in die Spiess Media Holding UG gegründet. Es wurde mit dem Londoner Büro und re-branded Tradewest Games kombiniert. Midway Germany GmbH in München, Deutschland, veröffentlicht und vertrieben Midway Videospiele in Deutschland. Die Tochtergesellschaft wurde im Februar 2005 von Midway Games Ltd. gegründet. Im August 2009 wurde die Midway Germany GmbH an die ehemalige Managerin Uwe Fürstenbergs F+F Publishing GmbH verkauft. Studios Sold Midway Studios – Chicago in Chicago, Illinois, war das ursprüngliche Midway Arcade-Entwicklungsstudio und wurde in der gleichen Anlage wie Midway Amusement Games, gegenüber der Straße vom Midway-Geschäftssitz untergebracht. Nachdem das Unternehmen 2001 das Arcade-Geschäft verlassen hatte, konzentrierte sich das Studio ausschließlich auf Titel für Heim- und tragbare Konsolen. Es hatte Blitz entwickelt: Die Liga für die PlayStation 2 und Xbox und Stranglehold für die PlayStation 3, Xbox 360 und PC und weiterhin die Mortal Kombat-Serie überwacht. Nach der Übernahme durch Warner Bros wurde das Studio in WB Games Chicago umbenannt. Im Juni 2010, Warner Bros. rebranded es als NetherRealm Studios. Midway Studios – San Diego Im selben Gebäude wie Midway Home Entertainment, war es das erste Studio, Videospiele für Heimkonsolen zu entwickeln. Midway Studios – San Diego entwickelt Gauntlet: Sieben Sorrows und erhielt die Aufgabe, das Spiel Rise and Fall zu beenden: Zivilisationen im Krieg, die von Edelstahl-Studios gestartet wurden. Das Studio arbeitete an Spielen wie dem Ready 2 Rumble Boxing, Ready 2 Rumble Boxing:Round 2, The Cruis'n series, TNA Impact,! und Blitz: The League II. Mittlerweile gab am 8. Juli 2009 bekannt, dass es beabsichtigte, das San Diego Studio bis Anfang September zu schließen. Doch Anfang August 2009 kaufte THQ das Studio und seine Vermögenswerte und rund 40% seiner Mitarbeiter wurden Positionen angeboten. Viele der ehemaligen Mitarbeiter wurden seitdem von High Moon Studios eingestellt. THQ wiederum erklärt Konkurs Ende 2012. Midway Games West, 1984 als Atari Games gegründet und 1996 von Midway erworben, produzierte es in erster Linie Arcade-Spiele. Obwohl es schließlich die Operationen beendete, blieb Midway Games West als Holdinggesellschaft für seine Urheberrechte und Marken. Seine Vermögenswerte sind jetzt im Besitz von Warner Bros. Interaktive Unterhaltung. Surreal Software in Seattle, Washington, gegründet 1995, wurde von Midway im Jahr 2004 erworben und im Juli 2009 an Warner Bros verkauft.Defunct Midway Studios – Austin, gegründet als Inevitable Entertainment, Inc. am 23. März 2000, wurde 2004 erworben und im Dezember 2008 geschlossen. Midway Studios – Australien in Adelaide, South Australia, wurde 1993 als Ratbag Games gegründet. Sie wurde am 4. August 2005 von Midway erworben und vier Monate später im Dezember 2005 geschlossen. Midway Studios – Los Angeles in Moorpark, Kalifornien, gegründet 1994 als Paradox Development, wurde 2004 von Midway erworben. Es wurde 2008 geschlossen und mit dem San Diego Studio zusammengeführt. Midway Studios – Newcastle in Newcastle auf Tyne, England, wurde im Dezember 1996 als Pitbull Syndicate gegründet und im Oktober 2005 von Midway erworben. Es wurde am 14. Juli 2009 geschlossen, nach Midway Verkauf von Vermögenswerten an Warner Bros., weil Midway nicht einen Käufer für das Studio zu finden. 2009 gründeten einige ehemalige Mitarbeiter des Studios ein neues Unternehmen namens Atomhawk Design. 2010 gründete der Spieldesigner Robert Troughton, Gründer von Pitbull Syndicate, ein weiteres neues Unternehmen, Pitbull Studio, in Newcastle. Liste der Spiele entwickelt oder lizenziert Videospiele Original lizenziert Die folgenden Titel wurden von Midway von anderen Unternehmen lizenziert. Pinball Alle Spiele wurden unter der Marke Bally veröffentlicht, außer wie erwähnt. Ausgewählte Konsole und PC-Spiele entwickelt oder lizenziert von Midway Entwickelt von Atari Games (Juli 2, 1984 – 7. Februar 2003)Williams Electronics, Inc.(1974–präsent) Referenzen Externe Links Offizielle Website (aus dem Internet-Archiv Wayback-Maschine)Midway Liquidating Trust web page Midway to Open Casual Games Portal Midway Games Profil von MobyGames August 2009 Gamasutra Artikel Insert Coin, dokumentarisch von Joshua Tsui