Die Todestrajektorie bezieht sich auf das Muster des Sterbens, wenn ein Patient ein projiziertes Todesdatum mit begrenztem oder keinen medizinischen Rückgriff auf die restliche Existenz des eigenen Lebens erhält. Die Todestrajektorie ist abhängig von der Todesursache, ob es sich um plötzlichen Tod, chronische Krankheit oder um den stetigen Rückgang der Gesundheit aufgrund von Seneszenz (Aging). Die Todestrajektorie wird in zwei getrennten Aspekten analysiert: Dauer und Form. Die Dauer bezieht sich auf den Zeitraum, in dem ein Patient leben muss, der von bevorstehendem Tod bis zu mehreren Monaten überall sein kann. Form bezieht sich darauf, wie diese Dauer dann graphiert wird. Mit anderen Worten, die Form ist "der Verlauf des Sterbens, seine Vorhersehbarkeit und ob der Tod erwartet oder unerwartet ist". Dying Trajektorien wurden zunächst in den 1960er Jahren von zwei Forschern, Barney Glaser und Anselm Strauss, untersucht, um das Ende des menschlichen Lebens von verschiedenen Krankheiten zu verstehen, einschließlich Krebs. Sudden Tod Trajektorie Sudden oder vorzeitiger Tod tritt auf, wenn der Tod eines Individuums nicht als unmittelbar empfunden wird. In einer plötzlichen Todestrajektorie wird ein ansonsten gesunder und hochfunktionaler Individuum plötzlich und unerwartet sterben, ohne dass man beobachtbare Anzeichen für ein aufkommendes Untergangen hat. Die Menschen sind auf einem hohen oder normalen Niveau, bis der Zeitpunkt des Todes auftritt. Diese Arten von Todesfällen umfassen tödliche Unfälle und unauffällige Gesundheitsprobleme wie Herzinfarkt oder schweren Schlaganfall. Todesfälle, die mit einer plötzlichen Todestrajektorie übereinstimmen, können innerhalb weniger Tage oder in Sekundenschnelle passieren. Chronische Malady-Trajektorie Die chronische Fehlgeburt tritt mit Todesarten auf, die durch Autoimmunerkrankungen wie HIV oder andere unheilbare Krankheiten verursacht werden. Dieser Prozess des Todes zeichnet sich durch einen allgemeinen Rückgang der Gesundheit mit akuten Krisen und intermittierenden Erholungen aus. Die chronische Störungstraktion projiziert emotionalen Stress oder Turbulenzen; der Patient kann schließlich geistig und emotional erschöpft werden. Eine natürliche Todestraktion ist in der Regel ein langer, stetiger Rückgang aufgrund des Alters. In diesen Fällen basiert die Todestrajektorie darauf, wie der Geist und der Körper degenerieren, einschließlich der Geschwindigkeit des Organversagens. In diesen Fällen ist es viel einfacher, den Tod einer Person zu antizipieren. Medizinische Versorgung Wenn jemand ein geschätztes Todesdatum und eine Todestrajektorie hat, beenden die Pflegepersonen des Patienten in der Regel die kurative Pflege und sorgen für eine palliative oder Komfortpflege. Die Kurative Pflege bezieht sich auf Situationen, in denen der Patient immer noch fühlt, dass es möglich ist, die aktuelle medizinische Versorgung zu nutzen, um sich zu erholen oder stabil genug zu werden, um mit dem Leben fortzufahren. Komfortpflege oder Hospizpflege ist für Patienten reserviert, die anerkennen, dass sie sich nicht erholen können. Siehe auch Aging-assoziierte Krankheiten Palliative Pflege == Referenzen =Effervescence ist das Austreten von Gas aus einer wässrigen Lösung und das Ausschäumen oder Fizzing, das sich aus dieser Freisetzung ergibt. Das Wort Efferveszenz wird aus dem lateinischen Verb fervere (zu kochen,) vor dem Adverb ex abgeleitet. Es hat die gleiche sprachliche Wurzel wie das Wort Fermentation. Auch beim Öffnen einer Flasche Champagner, Bier oder kohlensäurehaltige Getränke wie z.B. einige kohlensäurehaltige Softdrinks kann Efferveszenz beobachtet werden. Die sichtbaren Blasen werden durch Austritt aus Lösung des gelösten Gases erzeugt (was selbst nicht sichtbar ist, während in der Flüssigkeit gelöst). Obwohl CO2 für Getränke am häufigsten ist, wird manchmal bewusst Stickstoffgas zu bestimmten Bieren hinzugefügt. Die kleinere Blasengröße schafft einen glatteren Bierkopf. Aufgrund der schlechten Löslichkeit von Stickstoff in Bier werden dazu Kegs oder Widgets verwendet. Im Labor wird ein gemeinsames Beispiel der Brause gezeigt, wenn Salzsäure einem Kalkstein zugesetzt wird. Werden ein paar Marmorstücke oder eine Antazidtablette in Salzsäure in einem mit einer Bung versehenen Reagenzglas gegeben, so kann eine Brause von Kohlendioxid beobachtet werden. CaCO 3 + 2 HCI ‡ CaCl 2 + H 2 O + CO 2 ↑ {\displaystyle {\ce {CaCO3 + 2 HCI -> CaCl2 + H2O + CO2 (^}}}}Dieses Verfahren wird in der Regel durch folgende Reaktion dargestellt, wobei eine unter Druck stehende verdünnte Lösung von Kohlensäure in Wasser bei Dekompression gasförmiges Kohlendioxid freisetzt: H 2 CO 3 ≠ H 2 O + CO 2 ↑ {\displaystyle {\ce {H2CO3 -> H2O + CO 2 (^)}}}}} In einfachen Worten ist es das Ergebnis der chemischen Reaktion in der Flüssigkeit, die ein gasförmiges Produkt erzeugt. Siehe auch Carbonation Effervescent tablet == Referenzen ==