Recidivismus (; von rezidiv und ism, von lateinischen rezidivierenden, von re-back und cadō "I fall)" ist der Akt einer Person, die ein unerwünschtes Verhalten wiederholt, nachdem sie negative Folgen dieses Verhaltens erlebt haben. Es wird auch verwendet, um den Prozentsatz der ehemaligen Gefangenen, die für eine ähnliche Straftat zurückgehalten werden. Der Begriff wird häufig in Verbindung mit kriminellen Verhaltens- und Stoffgebrauchsstörungen verwendet. Der Recidivismus ist ein Synonym für Rezidiv, das häufiger in der Medizin und im Krankheitsmodell der Sucht verwendet wird. Vereinigte Staaten Laut einem Bericht des Pew Centers vom April 2011 über die Staaten beträgt die durchschnittliche nationale Rezidivismusrate für freigelassene Gefangene 43 %. Laut dem National Institute of Justice, fast 44 Prozent der kürzlich veröffentlichten Rückkehr vor Ende ihres ersten Jahres. Ungefähr 68 Prozent von 405.000 Gefangenen, die 2005 in 30 Staaten freigelassen wurden, wurden für ein neues Verbrechen innerhalb von drei Jahren nach ihrer Freilassung aus dem Gefängnis verhaftet und 77 Prozent innerhalb von fünf Jahren verhaftet und bis zum Jahr 9 erreichte diese Zahl 83 Prozent. Ab den 1990er Jahren stieg die Inhaftierungsrate der USA dramatisch an und füllte Gefängnisse unter schlechten Bedingungen für Häftlinge. Das Verbrechen geht in vielen Gefängnismauern weiter. Gangs gibt es auf der Innenseite, oft mit taktischen Entscheidungen von inhaftierten Führern. Während das US-Justizsystem traditionell seine Bemühungen am vorderen Ende des Systems konzentriert hat, indem es die Menschen nach oben sperrt, hat es am Ende des Systems keine gleiche Anstrengung ausgeübt: die Wahrscheinlichkeit des Rückzugs unter ehemaligen inhaftierten Personen zu verringern. Dies ist ein wichtiges Thema, denn irgendwann werden neunzig fünfzig Prozent der Gefangenen wieder in die Gemeinschaft entlassen. Eine Kostenstudie, die vom Vera Institute of Justice durchgeführt wurde, eine gemeinnützige Untersuchung, die in den Vereinigten Staaten zur Dekarzeration verpflichtet ist, ergab, dass die durchschnittlichen per-inmate Kosten der Inhaftierung unter den 40 untersuchten Staaten 31,286 $ pro Jahr betragen. Laut einer nationalen Studie, die 2003 von The Urban Institute veröffentlicht wurde, werden innerhalb von drei Jahren fast 7 von 10 freigelassenen Männern zurückgehalten und die Hälfte wird wieder im Gefängnis sein. Die Studie sagt, dies geschieht durch persönliche und Situationsmerkmale, einschließlich des sozialen Umfelds der Peers, Familie, Gemeinschaft und staatliche Politik. Es gibt viele andere Faktoren im Rezidivismus, wie die Umstände des Individuums vor der Inhaftierung, Ereignisse während der Inhaftierung und die Zeit nach ihrer Entlassung aus dem Gefängnis, sowohl unmittelbar als auch langfristig. Einer der Hauptgründe, warum sie sich im Gefängnis zurückfinden, ist, weil es schwierig ist, dass der Individuum mit „normalem“ Leben zurückpasst. Sie müssen die Beziehungen zu ihrer Familie wieder herstellen, zu hochrisikoreichen Orten zurückkehren und formale Identifikation sichern; sie haben oft eine schlechte Arbeitsgeschichte und haben jetzt eine kriminelle Aufzeichnung zu behandeln. Viele Häftlinge berichten über ihre Freilassung besorgt zu sein; sie sind aufgeregt darüber, wie ihr Leben anders sein wird “diesmal”, was nicht immer der Fall ist. Drogenabhängiges Verbrechen Von US-Bundesinsassen im Jahr 2010, etwa die Hälfte (51%) diente Zeit für Drogendelikte. Es wird geschätzt, dass drei Viertel der ins Gefängnis zurückkehrenden Personen eine Geschichte der Substanznutzung haben. Über 70 Prozent der psychisch kranken Häftlinge in den USA haben auch eine Substanz-Nutzungsstörung. Dennoch erhalten nur 7 bis 17 Prozent der Häftlinge, die DSM-Kriterien für eine Substanznutzungsstörung erfüllen, eine Behandlung. Personen, die inhaftiert sind oder anderweitig mit dem Strafjustizsystem inhaftiert sind, zeigen die Mengen an Substanz und Abhängigkeit viermal höher als die der allgemeinen Bevölkerung, aber weniger als 20 Prozent der föderalen und staatlichen Gefangenen, die die entsprechenden diagnostischen Kriterien erfüllen, erhalten Behandlung. Studien zur Beurteilung der Wirksamkeit von Alkohol/Drug-Behandlung haben gezeigt, dass Insassen, die an Wohnbehandlungsprogrammen teilnehmen, während inhaftiert haben, 9 bis 18 Prozent niedrigere Rezidivismusraten und 15 bis 35 Prozent niedrigere Drogenrückfallraten als ihre Gegenparteien, die keine Behandlung im Gefängnis erhalten. Insassen, die Nachsorge erhalten (Behandlungsfortsetzung bei der Freilassung) zeigen eine noch größere Verringerung der Rezidiktivismusrate. Die Recidivismusraten Norwegen hat eine der niedrigsten Rezidivismusraten der Welt bei 20%. Die Gefängnisse in Norwegen und das norwegische Strafjustizsystem konzentrieren sich auf restaurative Gerechtigkeit und rehabilitierende Gefangene statt Strafe. Das US-Justizministerium verfolgte die Wiederverhaftung, Wiederbelebung und erneute Inhaftierung ehemaliger Häftlinge für 3 Jahre nach ihrer Entlassung aus Gefängnissen in 15 Staaten 1994.Zu den wichtigsten Ergebnissen gehören: Freigelassene Häftlinge mit den höchsten Rückhalteraten waren Raubtiere (70.2,%) Einbrecher (74,0,%) Rundfahrer (74,6,%) Kraftfahrzeugdiebe (78,8,%) im Gefängnis für den Besitz oder Verkauf von gestohlenem Eigentum (77,4%) und im Gefängnis für den Besitz, die Verwendung oder den Verkauf von illegalen Waffen (70,2%). Innerhalb von 3 Jahren wurden 2,5 % der freigelassenen Vergewaltiger wegen einer weiteren Vergewaltigung verhaftet, und 1,2 % derjenigen, die Zeit zum Morden gedient hatten, wurden wegen Mordes verhaftet. Dies sind die niedrigsten Zinsen für die gleiche Kategorie von Verbrechen. Die 1994 entlassenen 272,111 Straftäter hatten 4,1 Millionen Haftgebühren vor ihrer letzten Inhaftierung und weitere 744.000 Anklagen innerhalb von 3 Jahren nach ihrer Entlassung angesammelt. Die Gefängnis-Politik-Initiative analysierte die Rezidivismus-Raten, die mit verschiedenen anfänglichen Straftaten verbunden sind, und fand, dass statistisch, "die Menschen, die von gewaltsamen Straftaten verurteilt werden, weniger wahrscheinlich in den Jahren nach der Freilassung wieder verhaftet werden als die von Eigentums-, Drogen- oder öffentlichen Ordnungsvergehen verurteilt. " Die Fähigkeit ehemaliger Verbrecher, soziale Mobilität zu erreichen, scheint sich einzuschränken, da kriminelle Aufzeichnungen elektronisch gespeichert und zugänglich werden. Die Geschichte der Verurteilungen eines Angeklagten wird als Angeklagte bezeichnet, bekannt als früher oder formell im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten und Australien. Es gibt Organisationen, die bei der Wiedereingliederung von Ex-Detaine in die Gesellschaft helfen, indem sie ihnen helfen, Arbeit zu erhalten, ihnen verschiedene gesellschaftliche Fähigkeiten zu lehren, und indem sie eine umfassende Unterstützung bieten. Um fairer zu sein und zu vermeiden, dass bereits hohe Inhaftierungsquoten in den USA hinzugerechnet werden, haben Gerichte in ganz Amerika mit quantitativer Risikobewertungssoftware begonnen, wenn es darum geht, Entscheidungen über die Freilassung von Menschen auf Kaution und Verurteilung zu treffen, die auf ihrer Geschichte und anderen Attributen basieren. Es analysierte Rezidivismus-Risiko-Scores, die von einem der am häufigsten verwendeten Tools, dem Northpointe COMPAS-System berechnet wurden, und untersuchte Ergebnisse über zwei Jahre, und stellte fest, dass nur 61% von denen, die als hohes Risiko angesehen wurden, während dieser Zeit zusätzliche Verbrechen begangen haben und dass afrikanisch-amerikanische Angeklagte weitaus wahrscheinlicher hohe Punkte als weiße Angeklagte erhalten wurden. Der TRACER Das Gesetz soll die freigelassenen Terroristen überwachen, um den Rezidivismus zu verhindern. Dennoch sind die Zinsen für die Wiedergutmachung politischer Verbrechen viel geringer als für nicht-politische Verbrechen. Afrikanische Amerikaner und Reziditivismus Im Hinblick auf die Inhaftierungsrate der Vereinigten Staaten stellen die afrikanischen Amerikaner nur etwa 13 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten dar, doch sind etwa die Hälfte der Gefängnisbevölkerung sowie die Ex-Offender aus dem Gefängnis entlassen. Im Vergleich zu Weißen sind afrikanische Amerikaner 6,4 mal höher inhaftiert für gewalttätige Straftaten, 4,4 mal höher für Immobilienangriffe und 9,4 mal höher für Drogenangriffe. Afrikanische Amerikaner umfassen eine Mehrheit der Gefängnis-Reentry-Population, aber nur wenige Studien sind darauf ausgerichtet, Rezidivismus unter dieser Bevölkerung zu studieren. Der Recidivismus ist der höchste unter den 18 Jahren, die männlich und afrikanische Amerikaner sind, und die afrikanischen Amerikaner haben deutlich höhere Reziditivismus im Vergleich zu Weißen. Die schiere Anzahl der Ex-Insassen, die in die Gemeinschaft aus dem Gefängnis austreten, ist jedoch für diejenigen, die den Kontakt mit dem Gesetz für mindestens drei Jahre nach der Freilassung vermeiden, gering. Die Gemeinden, die Ex-Insassen freigelassen werden, sind an ihrer Wahrscheinlichkeit, sich wieder zu begeben; die Freilassung von afrikanischen amerikanischen Ex-Insassen in Gemeinden mit höheren Rassenungleichheiten (d.h. Gemeinden, in denen Armut und Arbeitslosigkeit die Mitglieder einer ethnischen Zugehörigkeit mehr als andere beeinflussen) wurde gezeigt, mit höheren Rezidivismusraten korreliert zu werden, möglicherweise weil die Ex-Insassen von den Arbeitgebernationen "infiziert werden können, Gesundheitseinrichtungen, Beschäftigung und Rezidivismus Die meisten Forschungen über den Rezidivismus zeigen, dass diejenigen Ex-Insassen, die nach der Entlassung aus dem Gefängnis Beschäftigung erhalten, tendenziell niedrigere Rezidivraten haben. In einer Studie wurde festgestellt, dass selbst wenn Grenzbeschäftigte, insbesondere für Ex-Insassen im Alter von 26 Jahren, Ex-Insassen angeboten werden, sind diese Ex-Insassen weniger wahrscheinlich, Verbrechen zu begehen als ihre Gegenparteien. Eine weitere Studie ergab, dass Ex-Insassen weniger wahrscheinlich waren, sich zu bewerben, wenn sie im ersten Jahr der Bewährung stabile Beschäftigung fanden und aufrechterhalten. Afrikanische Amerikaner sind im amerikanischen Gefängnissystem unverhältnismäßig vertreten, was etwa die Hälfte der Gefängnisbevölkerung darstellt.Von dieser Bevölkerung kommen viele in das Gefängnissystem mit weniger als einem High School-Diplom. Der Mangel an Bildung macht Ex-Insassen qualifiziert sich für geringqualifizierte, niedrig bezahlte Beschäftigung. Neben dem Mangel an Bildung berichten viele Häftlinge vor der Inhaftierung eine Schwierigkeit, Beschäftigung zu finden. Wenn ein Ex-Insasse eine lange Gefängnisstrafe diente, haben sie die Möglichkeit verloren, Arbeitserfahrung oder Netzwerk mit potenziellen Arbeitgebern zu gewinnen. Aus diesem Grund glauben Arbeitgeber und Agenturen, die mit der Beschäftigung behilflich sind, dass Ex-Insassen keine Beschäftigung erhalten oder erhalten können. Für afrikanische amerikanische Ex-Insassen ist ihre Rasse eine zusätzliche Barriere für die Beschäftigung nach der Entlassung. Laut einer Studie sind afrikanische Amerikaner eher wieder ausscheiden, weil Beschäftigungsmöglichkeiten in den Gemeinden nicht so verfügbar sind, wie sie in Bezug auf Weiße zurückkehren. Bildung und Recidivismus Bildung hat gezeigt, um die Rezidivismusraten zu reduzieren. Wenn Häftlinge Bildungsprogramme verwenden, während sie innerhalb der Inhaftierung sind sie etwa 43% weniger wahrscheinlich, als diejenigen, die keine Ausbildung erhalten, während inhaftiert. Die Insassen können in Bezug auf die Teilnahme an Bildungsprogrammen kognitive Fähigkeiten, Arbeitsfähigkeiten sowie in der Lage sein, ihre Ausbildung bei der Veröffentlichung weiterzubilden. Maryland, Minnesota und Ohio waren an einer Studie im Bereich Bildung und Rezidivismus beteiligt. Die Studie stellte fest, dass, als die Teilnehmergruppe der freigelassenen Täter Bildungsklassen nahm, während sie innerhalb der Gefängnisgrenzen niedrigere Rezidivraten sowie höhere Beschäftigungsquoten hatten. Darüber hinaus, je höher die Insassen Bildungsstufe, desto geringer wird ihre Chancen auf Rezitivierung. Erreicht ein Insasse ein Zeugnis der Berufung ihre Rezidiktivismusrate um 14,6,%, wenn sie eine GED ihre Reziditivismusrate um 25,% reduziert oder wenn sie eine Associates in Arts oder Associates in Science erreichen ihre Rezidiktivismusrate um 70% reduziert wird. Die Steuerzahler sind nachteilig betroffen, da ihr Steuergeld anstelle anderer gesellschaftlicher Stellen in das Gefängnissystem gelangt. Die Bildung von Häftlingen ist auch kostenwirksam. Bei der Investition in Bildung könnte es die Inhaftierungskosten drastisch reduzieren. Für eine Ein-Dollar-Investition in Bildungsprogramme würde es eine Senkung der Kosten der Inhaftierung um fast fünf Dollar geben. Die Bildung reduziert Rezidivismusraten, die Kosten der Inhaftierung reduzieren können, sowie die Anzahl der Menschen, die Verbrechen in der Gemeinschaft begehen, zu reduzieren. Rezidivismus unter afrikanischen Amerikanern reduzieren Eine kulturelle Neuausrichtung der afrikanischen Amerikaner ist wichtig, um das Selbstwertgefühl zu verbessern und ein Gefühl der Gemeinschaft zu entwickeln. Kulturell spezifische Programme und Dienstleistungen, die sich auf Merkmale konzentrieren, die die Zielpopulationswerte, Überzeugungen und Stile der Problemlösung beinhalten, können nützlich sein, um den Rezidivismus unter afrikanischen amerikanischen Insassen zu reduzieren; Programme mit sozialen Fähigkeiten Ausbildung und soziale Problemlösung könnte auch wirksam sein. Zum Beispiel zeigt die Forschung, dass die Behandlungseffizienz kognitiv-verhaltene und soziale Lerntechniken der Modellierung, Rollenspiel, Bewehrung, Auslöschung, Ressourcenbereitstellung, konkrete verbale Vorschläge (symbolische Modellierung, Angabe von Gründen, Aufforderung) und kognitive Umstrukturierung umfassen sollte; die Wirksamkeit der Intervention beinhaltet ein Rezidivschutzelement. Rezidiv-Prävention ist ein kognitiv-verhaltener Ansatz für Selbstverwaltung, der sich auf die Vermittlung alternierender Antworten auf hochrisikoreiche Situationen konzentriert. Die Forschung zeigt auch, dass restaurative Rechtsansätze zur Rehabilitation und Wiedereingliederung in Verbindung mit den therapeutischen Vorteilen der Arbeit mit Pflanzen, sagen durch die städtische Landwirtschaft, zu psychosozialer Heilung und Wiedereingliederung in die ehemalige Gemeinschaft führen. Mehrere Theorien deuten darauf hin, dass der Zugang zu geringqualifizierter Beschäftigung unter den Bewährungen wahrscheinlich zu günstigen Ergebnissen führen wird, zumindest kurzfristig, indem die internen und externen sozialen Kontrollen gestärkt werden, die das Verhalten gegenüber der legalen Beschäftigung einschränken. Jede gesetzliche Beschäftigung bei der Entlassung aus dem Gefängnis kann dazu beitragen, das Gleichgewicht der wirtschaftlichen Wahl zu schließen, um nicht in kriminelle Aktivitäten einzugreifen. Die Beschäftigung als Wendepunkt erhöht die Anhaftung und das Engagement für die Mainstream-Individuen und -Aktivitäten. Aus dieser Perspektive werden Ex-Insassen von kriminellen Handlungen eingeschränkt, weil sie eher das Risiko der Trennung von sozialen Bindungen abwägen, bevor sie in illegales Verhalten eingreifen und sich weigern, sich in kriminelle Aktivitäten zu engagieren. Im Jahr 2015 wurde eine bipartisane Anstrengung unter der Leitung von Koch Familienstiftungen und der ACLU, Reformen zur Verringerung der Rezidivismusquoten unter armen Minderheitengemeinden mit großer Unterstützung über politische Ideologien angekündigt.Präsident Obama hat diese Bemühungen gelobt, die die Einheit bemerkt haben, wird zu einer verbesserten Situation des Gefängnissystems führen. Es gibt mehr Anzeichen dafür, dass die Bildung im Gefängnis dazu beiträgt, die Wiedergeburt zu verhindern. Studien Es gab Hunderte von Studien über die Beziehung zwischen Korrekturinterventionen und Rezidivismus. Diese Studien zeigen, dass eine Abhängigkeit von nur Aufsichts- und Strafsanktionen tatsächlich die Wahrscheinlichkeit eines Wiederguthabens erhöhen kann, während gut umgesetzte Gefängnis- und Reentry-Programme den Rezidivismus erheblich reduzieren können. Gräber, Staaten und die Bundesregierung werden oft Studien über Trends im Rezidivismus in Auftrag geben, neben der Forschung über die Auswirkungen ihrer Programmierung. Minnesota Die Minnesota Abteilung für Korrekturen hat eine Studie über Verbrecher durchgeführt, die im Gefängnis sind, um zu sehen, ob die Rehabilitation während der Inhaftierung mit Rezidivismus korreliert und/oder das Staatsgeld gerettet hat. Sie nutzten das Challenge Incarceration Program (CIP), das aus drei Phasen bestand. Die erste war eine sechsmonatige institutionelle Phase, gefolgt von zwei Nachsorgephasen, die jeweils mindestens sechs Monate dauern, insgesamt etwa achtzehn Monate. Die erste Phase war die Phase „Bootcamp“. Hier hatten Häftlinge täglich sechzehn Stunden lang, wo sie an Aktivitäten teilnahmen und Disziplin zeigte. Einige Aktivitäten in Phase eins umfassten körperliche Ausbildung, manuelle Arbeit, Fähigkeiten Ausbildung, Drogentherapie und Übergangsplanung. Die zweite und dritte Phase wurden als "Gemeinschaftsphasen" bezeichnet. In Phase 2 sind die Teilnehmer an einer intensiven beaufsichtigten Veröffentlichung (ISR.) ISR beinhaltet, täglich in Kontakt mit Ihrem Vorgesetzten zu sein, ein Vollzeit-Mitarbeiter zu sein, Curfew zu halten, zufällige Drogen- und Alkoholtests zu passieren und Community-Service zu tun, während weiterhin vollständig am Programm teilnehmen. Die letzte Phase ist Phase drei. Während dieser Phase ist man noch auf der ISR und muss in der Gemeinschaft bleiben, während eine Vollzeitbeschäftigung. Sie müssen mit dem Community-Service und ihrer Teilnahme am Programm fortfahren. Einmal Phase drei ist komplette Teilnehmer haben “graduiert” CIP. Sie werden dann bis zum Ende ihres Satzes überwacht. Häftlinge, die das Programm abbrechen oder nicht abschließen, werden zurück ins Gefängnis geschickt, um dem Rest ihres Satzes zu dienen. Informationen wurden durch ein quasi experimentelles Design gesammelt. Dies verglichen die Rezidiktivismusraten der CIP-Teilnehmer mit einer Kontrollgruppe. Die Ergebnisse der Studie haben gezeigt, dass das CIP-Programm die Chancen des Rezidivismus nicht signifikant reduziert. CIP erhöht jedoch die Zeit vor der Rückenlehne. Darüber hinaus senken die CIP-Absolventen die Kosten für den Staat jährlich um Millionen. Kentucky Eine Studie wurde von Robert Stanz in Jefferson County, Kentucky durchgeführt, die eine Alternative zur Gefängniszeit diskutierte. Die Alternative war "Heimat-Inhaftierung", in der der Angeklagte seine Zeit zu Hause anstelle im Gefängnis vervollständigen würde. Laut der Studie: "Ergebnisse zeigen, dass die Mehrheit der Täter das Programm erfolgreich abschließen, aber dass eine Mehrheit auch innerhalb von 5 Jahren nach Abschluss wieder verhaftet wird. " Dabei fügten sie der Rezidivismusrate bei. Bei einer Studie über die Ergebnisse dieses Programms betrachtete Stanz Alter, Rasse, Nachbarschaft und mehrere andere Aspekte. Die meisten Angeklagten, die unter die Kategorie des Rezidivismus fielen, waren diejenigen, die jünger waren, diejenigen, die für mehrere Anklagen verurteilt wurden, diejenigen, die weniger technische Verstöße, Männchen, und die der afroamerikanischen Abstammung. Im Gegensatz dazu nutzte eine Studie, die 2005 vom African Journal of Criminology and Justice Studies veröffentlicht wurde, Daten des Louisiana Department of Public Safety and Corrections, um 2,810 juvenile Täter zu untersuchen, die im Geschäftsjahr 1999/2000 veröffentlicht wurden. Die Studie baute eine sozio-demographische Untersuchung der Täter, die innerhalb eines Jahres der Veröffentlichung an das Korrektursystem zurückgegeben wurden. Es gab keinen signifikanten Unterschied zwischen schwarzen Tätern und weißen Tätern. Die Studie kam zu dem Schluss, dass Rasse keine wichtige Rolle im jugendlichen Rezidivismus spielt. Die Befunde widersprachen den konventionellen Überzeugungen zum Thema, die möglicherweise nicht für andere Variablen kontrolliert haben. Methadone-Wartungstherapie (MMT) Eine Studie wurde in Bezug auf die Rezidivismusrate von Insassen durchgeführt, die MMT (Methadone Maintenance Therapy.) Diese Therapie soll Heroinkonsumenten aus der Droge durch die Verabreichung von kleinen Dosen von Methadon zu weinen, wodurch Entzugserscheinungen vermieden werden. 589 Insassen, die zwischen dem 22. November 2005 und dem 31. Oktober 2006 an MMT-Programmen teilgenommen haben, wurden nach ihrer Veröffentlichung beobachtet.Unter diesen ehemaligen Häftlingen gab es "keine statistisch signifikante Auswirkung auf den Empfang von Methadon im Gefängnis oder der Dosierung auf nachfolgende Rezidivismusrisiken". USA, bundesweit Männliche Häftlinge sind in Gefängnissen sexuelle und körperliche Gewalt ausgesetzt. Wenn diese Ereignisse auftreten, leidet das Opfer in der Regel emotional und/oder körperlich. Studien legen nahe, dass dies den Insassen dazu führt, diese Verhaltensweisen zu akzeptieren und ihr Leben und das Leben anderer weniger zu schätzen, wenn sie freigelassen werden. Diese dehumanisierenden Handlungen, kombiniert mit gelerntem gewalttätigen Verhalten, sind in höheren Reziditivismusraten impliziert. Zwei Studien wurden unternommen, um eine „nationale“ Rezidivismusrate für die USA bereitzustellen. Eines wurde 1983 getan, was 108,580 Staatsgefangene aus 11 verschiedenen Staaten enthielt. Die andere Studie wurde 1994 an 272,111 Gefangenen aus 15 Staaten durchgeführt. Beide Studien stellen zwei Drittel der insgesamt in den entsprechenden Jahren freigelassenen Häftlinge dar. Ein von Matt Kelley entwickeltes Bild zeigt die Prozent der Bewährungen, die 2006 in jedem Staat ins Gefängnis zurückkehren. Nach diesem Bild gab es 2006 in den südlichen Staaten, insbesondere in der Region Mittelwesten, mehr Rezidivismus. Für die Mehrheit werden die Daten jedoch in den Regionen verteilt. Rikers Island, New York, New York Die Rezidivismusrate im New York City Gefängnissystem ist so hoch wie 65 % Das Gefängnis auf der Rikers Island, in New York, bemüht sich, diese Statistik durch die Lehre der Gartenbau zu seinen Insassen zu reduzieren. Es zeigt sich, dass die Häftlinge, die diese Art der Rehabilitation durchlaufen, deutlich niedrigere Reziditivismusraten haben. Arizona und Nevada Eine Studie der University of Nevada, Reno auf Rezidivismus-Raten in den Vereinigten Staaten zeigte, dass, mit nur 24,6 Prozent, Arizona hat die niedrigste Rate der Rezidivismus unter Straftätern im Vergleich zu allen anderen US-Staaten. Nevada hat eine der niedrigsten Rezidivierungsraten bei Straftätern mit nur 29,2 Prozent. Kalifornien Die Rezidivismusrate in Kalifornien beträgt ab 2008-2009 61 %. Der Recidivismus hat sich in Kalifornien von den Jahren 2002 bis 2009 leicht um 5,2% verringert. Kalifornien hat jedoch immer noch eine der höchsten Rezidivismusraten in der Nation. Diese hohe Rezidivismusrate trägt wesentlich zum Sturz von Gefängnissen und Gefängnissen in Kalifornien bei. Connecticut Eine Studie in Connecticut folgte 16,486 Gefangenen für einen Zeitraum von drei Jahren, um zu sehen, wie viele von ihnen am Ende wieder ins Gefängnis gehen würden. Die Ergebnisse der Studie ergaben, dass etwa 37 % der Täter für ein neues Verbrechen zurückgehalten wurden und innerhalb der ersten drei Jahre wieder ins Gefängnis geschickt wurden. Von den 16.486 Gefangenen wurden etwa 56% von ihnen wegen eines neuen Verbrechens verurteilt. Florida Im Jahr 2001 erstellte das Florida Department of Corrections ein Diagramm, das die allgemeine Rezidivismusrate aller Straftäter zeigt, die vom Juli 1993 bis sechseinhalb Jahre später aus dem Gefängnis entlassen wurden. Dieser Graph zeigt, dass der Rezidivismus innerhalb der ersten sechs Monate nach ihrer Freilassung viel wahrscheinlicher ist. Je länger die Täter aus dem Gefängnis blieben, desto weniger wahrscheinlich waren sie zurückzukehren. Ursachen Eine Studie von 2011 ergab, dass harte Gefängnisbedingungen, einschließlich Isolation, tendierten dazu, den Rezidivismus zu erhöhen, obwohl keine dieser Effekte statistisch signifikant waren. Verschiedene Forscher haben festgestellt, dass Gefangene von Bürgerrechten gestoppt werden und widerwillig in Gemeinschaften aufgenommen werden - was ihre Entfremdung und Isolation weiter erhöht. Zu den weiteren Beiträgen zum Rezidiktivismus gehören die Schwierigkeiten, die von den Abschiedern bei der Suche nach Arbeitsplätzen, bei der Miete von Wohnungen oder beim Erhalt von Bildung. Eigentümer von Unternehmen werden sich oft weigern, einen verurteilten Verbrecher zu mieten und sind am besten zögernd, vor allem, wenn jede Position, die noch kleinere Verantwortung oder die Handhabung von Geld beinhaltet (Anmerkung, dass dies die meisten beinhaltet,), vor allem diejenigen, die von Diebstahl verurteilt, wie Larceny, oder Drogenabhängige. Viele Leasing-Unternehmen (die Organisationen und/oder Personen, die Wohnungen besitzen und vermieten) ab 2017 führen routinemäßig kriminelle Hintergrundprüfungen durch und disqualifizieren Ex-Konvicten. Vor allem in der Innenstadt oder in Gebieten mit hohen Kriminalitätsraten können jedoch weniger die offiziellen Politiken in dieser Hinsicht nicht immer anwenden. Wenn sie es tun, können Wohnungen von jemand anderen als dem Insassen gemietet werden. Menschen mit kriminellen Aufzeichnungen berichten Schwierigkeiten oder Unfähigkeit, Bildungsmöglichkeiten zu finden, und werden oft auf der Grundlage ihrer Aufzeichnungen finanzielle Hilfe verweigert. In den Vereinigten Staaten von Amerika wurden diejenigen, die selbst einem geringfügigen Misserfolg schuldig waren (in einigen Staaten, einem Zitatsoffens, wie einem Verkehrsticket) oder einer Missachtung des Drogenmissbrauchs (z.B. Besitz von Marihuana oder Heroin), während der Empfang von Bundesstudentenhilfe für eine bestimmte Zeit davon abgehalten werden, weitere Hilfe zu erhalten.Politiken, die den Reziditivismus ansprechen,Kountlose Politiken zielen darauf ab, den Rezidivismus zu verschärfen, aber viele beinhalten eine vollständige Überholung der gesellschaftlichen Werte in Bezug auf Gerechtigkeit, Strafe und zweite Chancen. Andere Vorschläge haben geringe Auswirkungen auf Kosten- und Ressourcenprobleme und andere Zwänge. Zu den plausiblen Ansätzen gehören: die Möglichkeit, die aktuellen Tendenzen ohne zusätzliche Intervention fortzuführen (die Erhaltung des Status-Quot), die Präsenz und Qualität der Vor-Release-Dienste (innerhalb von Inhaftierungseinrichtungen), die mit (z.B.) drogenbedingten Kriminalitäts-Addiktions-Behandlung und psychische Gesundheitsberatung und Bildungsprogramme/berufliche Ausbildung, die die Präsenz und Qualität von gemeinschaftsbasierten Organisationen, die Post-Release-Release-Reen anbieten) In den meisten Korrektureinrichtungen, wenn die Planung für den Wiedereintritt überhaupt erfolgt, beginnt sie nur wenige Wochen oder Monate vor der Entlassung eines Insassen. "Dieser Prozess wird oft als Release-Planung oder Übergangsplanung bezeichnet, und seine Parameter können weitgehend darauf beschränkt sein, einer Person zu helfen, einen Ort zu identifizieren, um auf der Freigabe zu bleiben und möglicherweise eine Einkommensquelle. " Ein Richter in Missouri, David Mason, glaubt, dass das Transzendental Meditationsprogramm ein erfolgreiches Werkzeug für die Rehabilitation ist. Mason und vier weitere Missouri-Staats- und Bundesrichter haben Straftäter dazu verurteilt, das Transzendental Meditationsprogramm als Antirezidivism-Modalität zu lernen. Mentale Störungen Psychopathen können einen deutlich verzerrten Sinn für die möglichen Folgen ihrer Handlungen haben, nicht nur für andere, sondern auch für sich. Sie erkennen beispielsweise nicht zutiefst das Risiko, aufgrund ihres Verhaltens gefangen, ungläubig oder verletzt zu werden. Viele Studien und jüngste groß angelegte Meta-Analysen zweifeln jedoch ernsthaft an Behauptungen, die über die Fähigkeit von psychopathy Ratings gemacht wurden, vorherzusagen, wer beleidigen oder auf die Behandlung reagieren wird. Im Jahr 2002 erklärte Carmel, dass der Begriff Rezidivismus oft in der psychiatrischen und psychischen Gesundheit Literatur verwendet wird, um eine Rekapitalisierung zu bedeuten, die problematisch ist, weil das Konzept des Rezidivismus im Allgemeinen auf kriminelle Reoffense bezieht. Carmel hat die medizinische Literatur für Artikel mit Rezidivismus (vs. Begriffe wie Rehospitalisierung) im Titel überprüft und festgestellt, dass Artikel in der psychiatrischen Literatur eher den Begriff Rezidivismus mit seiner kriminologischen Konnotation als Artikel im Rest der Medizin verwenden, die den Begriff vermieden. Carmel schlug vor, "als Mittel zur Verringerung der Stigmatisierung von psychiatrischen Patienten sollten wir das Wort Rezidivismus vermeiden, wenn es um Rekapitalisierung geht". Ein 2016er Follow-up von Peirson argumentierte, dass "öffentliche Politiker und Führer sollten vorsichtig sein, das Wort nicht zu missbräuchten und unwissentlich stigmatisieren Personen mit psychischen Erkrankungen und Substanz Gebrauchsstörungen." Recht und Wirtschaft Die Rechts- und Wirtschaftsliteratur hat verschiedene Rechtfertigungen für die Tatsache gegeben, dass die auf einen Täter verhängte Sanktion davon abhängt, ob er zuvor verurteilt wurde. Insbesondere einige Autoren wie Rubinstein (1980) und Polinsky und Rubinfeld (1991) haben argumentiert, dass eine Vorstrafenaufzeichnung Informationen über die Merkmale des Täters liefert (z.B. eine überdurchschnittlich hohe Wahrscheinlichkeit, Verbrechen zu begehen). Shavell (2004) hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Sanktionen abhängig von der Offense-Geschichte vorteilhaft sein können, auch wenn es keine zu erlernenden Eigenschaften gibt. Insbesondere argumentiert Shavell (2004, S. 529), dass ein Individuum, wenn „die Feststellung einer Verletzung nicht nur eine sofortige Sanktion, sondern auch eine höhere Sanktion für eine zukünftige Verletzung impliziert, mehr davon abgehalten wird, eine Verletzung gegenwärtig zu begehen“. Ausgehend von Shavells (2004) Erkenntnissen zeigen Müller und Schmitz (2015), dass es tatsächlich optimal sein kann, die Übertreibung von Wiederholungstätern weiter zu verstärken, wenn exogene Einschränkungen von Sanktionen für Erstverbrecher entspannt werden. Siehe auch Referenzen Externe Links Recidivism .Encyclopædia Britannica.22 (11. ed.).1911. Höhere Bildung im Gefängnis Hudson link Recidivism in Finland 1993–2001 United States Recidivism Statistics Prisoner Recidivism Bureau of Justice Statistics recidivism.com Kuratierte Artikel und DatenWestmill Solar Co-operative ist die Industrie- und Bereitstellungsgesellschaft, die den Westmill Solar Park in Oxfordshire, England, besitzt, glaubte, das größte gemeinschaftseigene Photovoltaikkraftwerk der Welt zu sein.Projekt Das Projekt wurde ursprünglich von Adam Twine konzipiert, dem Pionier hinter der benachbarten Westmill Wind Farm Co-operative, gebaut im Jahr 2011 und registriert für die britischen Einspeisetarife. Es hat eine Kapazität von 5 MWP. Westmill Solar Co-operativie erwarb im Oktober 2012 den Solarpark im Rahmen einer Optionsvereinbarung mit den ursprünglichen Entwicklern. Sie hat die notwendige Finanzierung durch öffentliche und private Aktienangebote und eine höhere Schuldverschreibung mit einem Pensionsfonds erhöht. Westmill Solar Park Westmill Solarpark befindet sich im Vereinigten Königreich auf einem Gelände von 30 Hektar in der Nähe von Watchfield, an der Wiltshire/Oxfordshire Grenze, direkt an der A420. Die Anlage grenzt an die der Westmill Wind Farm Genossenschaft. Das Solarkraftwerk verfügt über mehr als 21.000 Solarpaneele und ist seit Juli 2011 in Betrieb. Als sie von der Genossenschaft erworben wurde, war es das größte gemeinschaftseigene Photovoltaikkraftwerk der Welt. Genossenschaftsmitgliedschaft und Eigenkapital Die Genossenschaft lud Mitglieder durch ein öffentliches Aktienangebot ein, das im Juni 2012 gestartet wurde. Trotz des engen Zeitplans, der durch das Ablaufdatum der Option verursacht wurde, wurde das Thema 50% überbezeichnet, wenn es Ende Juli geschlossen. Dies erhöht £4m von ca. 1.650 Mitgliedern. Eine zusätzliche c. £2m wurde durch eine private Platzierung von B-Shares erhöht, vor allem von Mitgliedern, die die ursprüngliche Ausgabe abonniert hatten. Sonstige Finanzierung Die Genossenschaft hat das Finanzierungssaldo in Form einer 231⁄2-jährigen Seniorenschuldenanleihe erhöht. Dies wurde mit dem Pensionsfonds des Lancashire County Council organisiert, in dem angenommen wurde, dass es die erste große Finanzierung einer lokalen Behörde in der gemeinschaftseigenen Energieinfrastruktur sei. Siehe auch Westmill Wind Farm Genossenschaft Westmill Woodland Burial Ground Liste der Energiegenossenschaften Referenzen Externe Links *Westmill Solar Website