Homo erectus (das heißt "aufrechter Mann)" ist eine extinkte Spezies des archaischen Menschen aus dem Pleistozän, mit seinem frühesten Auftreten vor etwa 2 Millionen Jahren, und seine Exemplare gehören zu den ersten erkennbaren Mitgliedern der Gattung Homo. H erectus war der erste menschliche Ahnen, der sich über Eurasia verbreitete, mit einem kontinentalen Bereich von der Iberischen Halbinsel bis Java. Afrikanische Populationen von H. erectus sind wahrscheinlich die Vorfahren für mehrere menschliche Arten, wie H. heidelbergensis und H. antecessor, mit der ehemaligen allgemein als Vorfahren für Neandertaler und Denisovans betrachtet, und manchmal auch moderne Menschen. Die asiatischen Populationen von H. erectus können zu H. floresiensis und möglicherweise zu H. luzonensis gehören. Als Chronospecies ist die Zeit des Verschwindens von H. erectus eine Angelegenheit der Befriedigung. Es gibt auch mehrere vorgeschlagene Unterarten mit unterschiedlichen Anerkennungsgraden. Die letzte bekannte Population von H. erectus ist H. e. soloensis aus Java, vor rund 117.000–108.000 Jahren. H erectus hatte einen humanähnlichen Gang und Körperanteile, und war die erste menschliche Spezies eine flache Gesicht, prominente Nase und möglicherweise sparse Körper Haarabdeckung gezeigt haben. Obwohl die Gehirngröße die der Ahnenarten sicher übertrifft, variierte die Kapazität stark abhängig von der Bevölkerung. In älteren Populationen schien die Entwicklung des Gehirns früh in der Kindheit zu stoppen, was darauf hindeutet, dass die Nachkommen bei der Geburt weitgehend selbstzufrieden waren und somit die kognitive Entwicklung durch das Leben begrenzen. Dennoch zeigen Standorte in der Regel Verbrauch von mittel- bis großen Tieren, wie Rinder oder Elefanten, und schlagen die Entwicklung von Raubverhalten und koordinierte Jagd. H erectus ist mit der Acheulean-Steinwerkzeugindustrie verbunden und wird postuliert, um der früheste menschliche Vorfahren in der Lage gewesen zu sein, Feuer, Jagd und Sammeln in koordinierten Gruppen, Pflege für verletzte oder kranke Gruppenmitglieder, und möglicherweise Seafaring und Kunst (obwohl Beispiele der Kunst sind kontrovers, und sind sonst rudimentär und wenige und weit dazwischen.) H. erectus Männer und Frauen können etwa die gleiche Größe wie einander gewesen sein (d.h. erzwungener sexueller Dimorphismus) wie moderne Menschen, die Monogamie in Übereinstimmung mit allgemeinen Trends in Primaten zeigen könnte. Die Größe reichte jedoch weit von 146–185 cm (4 ft 9 in–6 ft 1 in) in der Höhe und 40–68 kg (88–150 lb) im Gewicht. Es ist unklar, ob H. erectus anatomisch sprachfähig war, obwohl es postuliert wird, kommunizierten sie mit einer proto-Sprache. Taxonomie Naming Trotz dessen, was der englische Naturforscher Charles Darwin in seinem 1871 Buch Descent of Man hypothetisiert hatte, postulierten viele evolutionäre Naturforscher aus dem späten 19. Jahrhundert, dass Asien, nicht Afrika, der Geburtsort der Menschheit war, da es auf halbem Weg zwischen Europa und Amerika ist, und bietet optimale dispersale Routen in der ganzen Welt (Theorie Out of Asia). Darunter war der deutsche Naturforscher Ernst Haeckel, der argumentierte, dass sich die ersten menschlichen Spezies auf dem heute vermeintlichen hypothetischen Kontinent Lemuria in Südostasien entwickelt haben, von einer Art, die er als "Pithecanthropus alalus" ("speechless apeman)" bezeichnete. Lemuria hatte angeblich unter dem Indischen Ozean gesunken, so dass keine Fossilien gefunden werden konnten, um dies zu beweisen. Dennoch inspirierte Haeckels Modell den holländischen Wissenschaftler Eugène Dubois auf eine Reise in die Niederländischen Ostindien. Da keine gerichtete Expedition jemals menschliche Fossilien entdeckt hatte (die wenigen bekannten waren alle zufällig entdeckt worden), und die Wirtschaft wurde von der Long Depression belastet, weigerte sich die niederländische Regierung, Dubois zu finanzieren. 1887 trat er in die Niederländische Ostindien-Armee als medizinischer Offizier ein und konnte 1887 einen Posten in den Indies sichern, um in seiner Freizeit nach seinem "missing link" zu suchen. Auf Java fand er 1891 einen Totenkopf und einen Femur im Jahre 1892 (Java Man) aus dem späten Pliocene oder frühen Pleistozän am Trinil-Standort entlang des Solo River, den er 1893 P. erectus ("upright apeman)" nannte. Er versuchte erfolglos, die europäische wissenschaftliche Gemeinschaft davon zu überzeugen, dass er einen aufrecht gehenden Affenmann gefunden hatte. Angesichts einiger Fossilien alter Menschen, die damals sogar entdeckt wurden, entlassen sie seine Befunde weitgehend als unmenschlicher Affe. Die Bedeutung dieser Fossilien würde erst 1927 erkannt werden, was der kanadische Paläoanthropologe Davidson Black als "Sinanthropus pekinensis" (Peking Man) in der Zhoukoudian Höhle bei Peking, China nannte. Schwarz lobbied in ganz Nordamerika und Europa für die Finanzierung, um den Standort weiter auszugraben, der seither die produktivste H. erectus-Standort der Welt geworden ist.Das anhaltende Interesse an Java führte 1931, Mojokerto (Java Man) 1936, und Sangiran (Java Man) 1937 zu weiteren fossilen Entdeckungen von H. erectus. Die Sangiran-Site lieferte den besten erhaltenen Java Man Schädel. Jüdischer Paläonthropologe Franz Weidenreich lieferte in mehreren Monographien einen Großteil der ausführlichen Beschreibung dieses Materials. Die ursprünglichen Exemplare wurden während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges verloren, nachdem sie versucht hatten, sie aus China zu schmuggeln, um die Sicherheit zu gewährleisten. Nur Schüsse bleiben übrig. Ähnlichkeiten zwischen Java Man und Peking Man führte Ernst Mayr, um sowohl als Homo erectus 1950 umbenannt. Im Laufe des 20. Jahrhunderts diskutierten Anthropologen die Rolle von H. erectus in der menschlichen Evolution. Anfang des Jahrhunderts, zum Teil aufgrund der Entdeckungen bei Java und Zhoukoudian, der Glaube, dass moderne Menschen zuerst in Asien entwickelt wurde, wurde weithin akzeptiert. Ein paar Naturisten— Charles Darwin, der unter ihnen am prominentesten ist, hat die frühesten Vorfahren der Menschen afrikanischer Natur beschert. Darwin wies darauf hin, dass Schimpansen und Gorillas, die engsten Verwandten der Menschen, entwickelt und nur in Afrika existieren. 1949 wurde die Art in Swartkraans Cave, Südafrika, von südafrikanischen Paläoanthropologen Robert Broom und John Talbot Robinson berichtet, die sie als "Telanthropus capensis" bezeichneten. Homo-Fossilien wurden auch von nahe gelegenen Höhlen berichtet, aber ihre Artenbezeichnung war eine bedauerliche Diskussion. Einige nordafrikanische Standorte haben zusätzlich H. erectus bleibt, die zunächst 1951 als "Atlantanthropus mauritanicus" eingestuft wurden. Anfang der 1970er Jahre, vor allem von Richard Leakey, wurden in Ostafrika vor allem am Standort Koobi Fora, Kenia und Olduvai Gorge, Tansania, mehr auferstanden. Archäische menschliche Fossilien, die sich in ganz Europa ereignet haben, wurden früher H. heidelbergensis als Folge der britischen physischen Anthropologin Chris Stringers Arbeit zugewiesen. Entwicklung Es wurde vorgeschlagen, dass sich H. erectus von H. habilis um 2 Mya entwickelt hat, obwohl dies in Frage gestellt wurde, weil sie seit mindestens einer halben Million Jahren koexistiert. Alternativ kann eine Gruppe von H. habilis reproduktiv isoliert worden sein, und nur diese Gruppe entwickelte sich zu H. erectus (Cladogenesis). Da die frühesten Überreste von H. erectus sowohl in Afrika als auch in Ostasien (in China bereits 2.1 Mya, in Südafrika 2.04 Mya) gefunden werden, wird diskutiert, wo sich H. erectus entwickelt hat. Eine Studie von 2011 schlug vor, dass es H. habilis war, die Westasien aus Afrika erreichte, dass früh H. erectus dort entwickelt, und dass früh H. erectus dann von Westasien nach Ostasien (Peking Man,) Südostasien (Java Man,) nach Afrika (Homo ergaster) und nach Europa (Tautavel Man) verstreut hätte, sich schließlich zu modernen Menschen in Afrika entwickelt. Andere haben vorgeschlagen, dass H. erectus/H. ergaster in Afrika entwickelt, wo es schließlich zu modernen Menschen entwickelt. H erectus hatte Sangiran,Java von 1.6 Mya erreicht, und eine zweite und deutliche Welle von H. erectus hatte Zhoukoudian, China, etwa 780 kya kolonisiert. Frühe Zähne von Sangiran sind größer und ähnlicher wie die von Basal (Außen) Western H. erectus und H. habilis als die des abgeleiteten Zhoukoudian H. erectus. Später scheinen jedoch die Sangiran-Zähne in der Größe zu reduzieren, was ein Sekundärkolonialisierungsereignis von Java durch den Zhoukoudian oder einige eng verwandte Bevölkerung andeuten könnte. Subspecies Homo erectus erectus (Java Man, 1.6–0.5 Ma)Homo erectus ergaster (1.9–1.4 Ma)Homo erectus georgicus (1.8–1.6 Ma) Homo erectus lantianensis (Lantian Man, 1.6 Ma)Homo erectus nankinensis (Nanjing Man, 0.6 Ma) Homo erectus pekinensis (Peking Man, 0.7 Ma) Homo erectus soloensis (Solo Man, 0.546–0.143 Ma)Homo erectus tautavelensis (Tautavel Man, 0.45 Ma)Homo erectus yuanmouensis (Yuanmou Man)"Wushan Man" wurde als Homo erectus wushanensis vorgeschlagen, wird aber nun gedacht, auf fossilisierten Fragmenten eines extinct non-hominin ape basieren. Seit seiner Entdeckung im Jahre 1893 (Java-Mann) hat es einen Trend in der Paläoanthropologie der Verringerung der Anzahl der vorgeschlagenen Arten von Homo, bis zu dem Punkt, wo H. erectus alle frühen (Lower Paleolithic) Formen von Homo ausreichend von H. habilis abgeleitet und von der frühen H. heidelbergensis (in Afrika auch bekannt als H. rhodesiensis). Es wird manchmal als eine breite, polymorphe Spezies betrachtet. Aufgrund einer so großen Variationsvielfalt wurde vorgeschlagen, dass die alten H. rudolfensis und H. habilis als frühe Sorten von H. erectus angesehen werden sollten. Der primitive H. e. georgicus von Dmanisi, Georgien hat die kleinste Gehirnkapazität von jedem bekannten Pleistozän Hominin (ca. 600 cc,) und seine Einbeziehung in die Spezies würde die Variationsbreite von H. erectus stark erweitern, um wie H. rudolfensis, H. gautengensis, H. ergaster und vielleicht H. habilis.Eine Studie von 2015 schlug jedoch vor, dass H. georgicus eine frühere, primitive Spezies von Homo darstellt, die sich von einer älteren Ausbreitung von Homininen aus Afrika ableitet, wobei H. ergaster/erectus möglicherweise von einer späteren Ausbreitung ableitet. H georgicus wird manchmal nicht einmal als H. erectus angesehen. Es wird diskutiert, ob der afrikanische H. e. ergaster eine separate Spezies ist (und dass H. erectus in Asien entwickelt, dann nach Afrika wandert), oder ist die afrikanische Form (sensu lato) von H. erectus (sensu stringo). In letzterem wurde auch H. ergaster vorgeschlagen, den unmittelbaren Vorfahren von H. erectus darzustellen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass H. ergaster statt H. erectus, oder irgendein Hybrid zwischen den beiden, der unmittelbare Vorläufer von anderen archaischen Menschen und modernen Menschen war. Es wurde vorgeschlagen, dass der asiatische H. erectus mehrere einzigartige Merkmale aus nicht-asiatischen Populationen (Attapomorphien) hat, aber es gibt keinen klaren Konsens darüber, was diese Eigenschaften sind oder wenn sie tatsächlich nur auf Asien beschränkt sind. Basierend auf vermeintlichen abgeleiteten Eigenschaften wurde die 120 ka Javan H. e. soloensis vorgeschlagen, von H. erectus spekuliert zu haben, wie H. soloensis, aber dies wurde herausgefordert, weil die meisten der grundlegenden kranialen Merkmale erhalten bleiben. H. erectus war in einem größeren Sinne vor etwa 300 kya Jahren meist durch H. heidelbergensis ersetzt worden, mit möglichem späten Überleben von H. erectus soloensis in Java geschätzt 117-108kya. Descendants und Synonyme Homo erectus ist die langlebigste Spezies von Homo, seit fast zwei Millionen Jahren überlebt. Im Gegensatz dazu tauchte Homo sapiens vor etwa einem Drittel einer Million Jahren auf. Bei vielen archaischen Menschen gibt es keinen eindeutigen Konsens darüber, ob sie als Unterarten von H. erectus oder H. sapiens oder als separate Spezies eingestuft werden sollten. African H. erectus Kandidaten Homo ergaster ("African H. erectus") Homo naledi (oder H. e. naledi) Eurasisch H. erectus Kandidaten: Homo antecessor (oder H. e. antecessor)Homo heidelbergensis (oder H. e. heidelbergensis)Homo cepranensis (oder H. e. cepranensis) Homo floresiensis Homo sapiens Kandidaten Homo neanderthalensis (oder H. s. neanderthalensis) Homo denisova (oder H. s. denisova oder Homo sp.Altai, und Homo sapiens subsp. Denisova)Homo rhodesiensis (oder H. s. rhodensis)Homo heidelbergensis (oder H. s. heidelbergensis)Homo sapiens idaltu the Narmada fossil, entdeckt 1982 in Madhya Pradesh, Indien, wurde zunächst als H. erectus (Homo erectus narmadensis) vorgeschlagen, später aber als H. Meganthropus, basierend auf Fossilien gefunden in Java, datiert zwischen 1,4 und 0,9 Mya, wurde mit H. erectus im Gegensatz zu früheren Interpretationen von ihm als riesige Spezies des frühen Menschen, obwohl ältere Literatur die Fossilien außerhalb von Homo zusammen platziert. Zanolli et al.(2019) bewertete jedoch Meganthropus als eine ausgeprägte Gattung des extinct ape. Anatomie Kopf Homo erectus verfügte über ein flaches Gesicht im Vergleich zu früheren Homininen; ausgeprägte Pfeilgrat; und einen niedrigen, flachen Schädel. Die Anwesenheit von sagittalen, frontalen und koronalen Kielen, die kleine Kämme sind, die entlang dieser Nahtlinien verlaufen, wurde als Beweis für eine signifikante Verdickung des Schädels, insbesondere des Schädels, vorgeschlagen. CT-Scananalysen zeigen, dass dies nicht der Fall ist. Allerdings ist der kuböse Teil des Okzipitalknochens, insbesondere des inneren Okzipitalkamms, am hinteren Teil des Schädels besonders dicker als der des modernen Menschen, wahrscheinlich eine Basal (Rentral) Trait. Der Fossiliensatz weist darauf hin, dass H. erectus die erste menschliche Spezies war, die eine vorspringende Nase aufweist, die in der Regel als Reaktion auf das Atmen trockener Luft entwickelt wurde, um Feuchtigkeit zu erhalten. Amerikanische Psychologin Lucia Jacobs unterschätzt, dass die projizierte Nase statt erlaubt, die Richtung zu unterscheiden verschiedene Gerüche kommen (Stereo Olfaction), um die Navigation und Fernmigration zu erleichtern. Die durchschnittliche Gehirngröße von Asian H. erectus beträgt etwa 1.000 cc (61 cu in). Allerdings wurden deutlich kleinere Exemplare in Dmanisi, Georgia (H. e. georgicus;) Koobi Fora und Olorgesailie, Kenia, und möglicherweise Gona, Äthiopien gefunden. Insgesamt variiert H. erectus Gehirngröße von 546–1,251 cc (33.3–76.3 cu in), die größer ist als die Variationsbreite in modernen Menschen und Schimpansen, obwohl weniger als die von Gorillas. Dentally, H. erectus haben den dünnsten Emaille jedes Plio–Pleistocene Hominin. Enamel verhindert, dass der Zahn aus harten Lebensmitteln bricht, behindert aber die Scherung durch harte Lebensmittel. Die Körper der Mandibles von H. erectus, und alle frühen Homo, sind dicker als die der modernen Menschen und alle lebenden Affen.Der Mandibularkörper widersteht der Torsion von der Bisskraft oder dem Kauen, was bedeutet, dass ihre Backen ungewöhnlich starke Spannungen beim Essen erzeugen könnten, aber die praktische Anwendung dieser ist unklar. Dennoch sind die Körper von H. erectus etwas dünner als die des frühen Homo. Die Premolaren und Molaren haben auch eine höhere Häufigkeit von Gruben als H. habilis, was H. erectus mehr spröde Lebensmittel (die Pitting verursachen) ansehe. Diese alle zeigen, dass der H. erectus Mund war weniger in der Lage, harte Lebensmittel zu verarbeiten und mehr beim Scheren durch härtere Lebensmittel, so dass die Vielfalt der Lebensmittel, die es verarbeiten könnte, wahrscheinlich als Reaktion auf den Werkzeuggebrauch. Körper Wie moderne Menschen, H. erectus variierte weit in der Größe, von 146–185 cm (4 ft 9 in–6 ft 1 in) in der Höhe und 40–68 kg (88–150 lb) im Gewicht, gedacht, um auf regionale Unterschiede in Klima, Sterblichkeit und Ernährung. Wie moderne Menschen und im Gegensatz zu anderen großen Affen scheint es nicht eine große Ungleichheit zwischen H. erectus Männer und Frauen (size-spezifische sexuelle Dimorphismus), obwohl es nicht viele fossile Daten dazu gibt. Brain-Größe bei zwei Erwachsenen aus Koobi Fora gemessen 848 und 804 cc (51.7 und 49.1 cu in) und einem anderen deutlich kleineren Erwachsenen gemessen 691 cc (42.2 cu in), die möglicherweise sexuellen Dimorphismus andeuten könnten, obwohl Sex unbestimmt war. Wenn H. erectus keinen sexuellen Dimorphismus zeigte, ist es möglich, dass sie die ersten in der menschlichen Linie waren, dies zu tun, obwohl die fragmentarische fossile Platte für frühere Arten macht dies unklar. Wenn ja, dann gab es eine erhebliche und plötzliche Zunahme der weiblichen Höhe. H erectus hatte über die gleichen Gliedmaßen Konfigurationen und Proportionen wie moderne Menschen, was menschliche Lokomotion bedeutet. H erectus Spuren in der Nähe von Ileret, Kenia, zeigen auch einen menschlichen Gang. Eine menschenähnliche Schulter schlägt eine Fähigkeit zum schnellen Wurfen vor. Es wurde einmal angenommen, dass Turkana-Junge 6 Lendenwirbel anstelle der 5 in modernen Menschen gesehen hatte und 11 statt 12 thorakische Wirbel, aber dies ist seither überarbeitet worden, und das Exemplar gilt nun als eine humane Krümmung der Wirbelsäule (Llordosis) und der gleichen Anzahl der jeweiligen Wirbel. Es ist weitgehend unklar, wenn menschliche Vorfahren die meisten ihrer Körperhaare verloren. Genetische Analyse deutet darauf hin, dass eine hohe Aktivität im Melanocortin-1-Rezeptor, der dunkle Haut erzeugen würde, auf 1,2 Mya zurückgeht. Dies könnte die Entwicklung der Haarlosigkeit um diese Zeit andeuten, da ein Mangel an Körperhaar die Haut der schädlichen UV-Strahlung ausgesetzt hätte. Es ist möglich, dass die exponierte Haut im Pleistozän nur unzutreffend wurde, weil die zunehmende Neigung der Erde (die auch die Eiszeit verursachte) eine erhöhte Sonnenstrahlungsbetäubung hätte, was nahelegen würde, dass die Haarlosigkeit erst in den Australopithecines auftauchte. Allerdings scheinen Australopithecines in viel höheren, viel kälteren Erhebungen gelebt zu haben - typischerweise 1.000–1600 m (3.300–5.200 ft) wo die Nachttemperatur auf 10 oder 5 °C (50 oder 41 °F) fallen kann - so dass sie Haar benötigt haben, um warm zu bleiben, im Gegensatz zu früh Homo, die niedere, heißere Erhebungen bewohnt. Populationen in höheren Breitengraden potenziell leichtere Haut entwickelt, um Vitamin D Mangel zu verhindern. A 500–300 ka H. erectus Probe aus der Türkei wurde mit dem frühesten bekannten Fall der tuberculous Meningitis diagnostiziert, die typischerweise in dunkelhäutigen Menschen, die in höheren Breiten aufgrund von Vitamin D Mangel. Haarlosigkeit wird in der Regel angenommen, um das Schwitzen erleichtert haben, aber Reduktion der Parasitenbelastung und sexuelle Selektion wurde auch vorgeschlagen. Metabolismus Die 1.8 Ma Mojokerto Kinderprobe aus Java, die etwa 1 Jahr alt starb, präsentierte 72–84% der durchschnittlichen Erwachsenen Gehirngröße, die ähnlicher ist wie die schnellere Gehirnwachstums-Trajektorie von großen Affen als moderne Menschen. Dies deutet darauf hin, dass H. erectus wahrscheinlich nicht kognitiv mit modernen Menschen vergleichbar war, und dass die sekundäre Altialität – eine ausgedehnte Kindheit und lange Zeit der Abhängigkeit aufgrund der großen Zeit, die für die Gehirnreifung erforderlich ist – viel später in der menschlichen Evolution, vielleicht in der modernen menschlichen/Neanderthal letzten gemeinsamen Vorfahren. Es wurde bisher angenommen, dass H. erectus aufgrund des schmalen Beckens des Turkana-Junges nur sicher ein Baby mit einem Hirnvolumen von ca. 230 cc liefern konnte (14 cu in), das einer ähnlichen Gehirnwachstumsrate als moderne Menschen entspricht, um die durchschnittliche erwachsene Gehirngröße von 600–1,067 cc (36.6–65.1 cu in) zu erreichen. Ein 1,8 Ma weiblicher Becken aus Gona, Äthiopien, zeigt jedoch, dass H. erectus Babys mit einem Hirnvolumen von 310 cc (19 cu in) sicher ausgeliefert werden konnten, was 34–36% der mittleren Erwachsenengröße entspricht, verglichen mit 40% in Schimpansen und 28% in modernen Menschen.Dies entspricht mehr den Schlussfolgerungen des Mojokerto-Kinds. Eine schnellere Entwicklungsrate könnte eine geringere erwartete Lebensdauer anzeigen. Basierend auf einer durchschnittlichen Masse von 63 kg (139 lb) für Männer und 52,3 kg (115 lb) für Frauen wurde der Gesamtenergieaufwand (TEE) – die Menge an Kalorien, die an einem Tag verbraucht wurden – auf etwa 2271,8 bzw. 1909,5 kcal geschätzt. Dies ist ähnlich wie früher Homo, trotz einer deutlichen Zunahme der Aktivität und Migrationskapazität, wahrscheinlich weil die längeren Beine von H. erectus waren energieeffizienter in der Fernbewegung. Dennoch ist die Schätzung für H. erectus Weibchen 84% höher als für Australopithecus Weibchen, möglicherweise aufgrund einer erhöhten Körpergröße und einer geringeren Wachstumsrate. Eine Studie von 2011, die hohe Energie- oder Nahrungsfettanforderungen aufgrund der Fülle von großen Wildtieren an H. erectus Standorten annimmt, berechnete einen TEE von 2.700–3,400 kcal, von denen 27–44% von Fett abgeleitet, und 44–62% von Fett aus tierischen Quellen. Im Vergleich, moderne Menschen mit einem ähnlichen Aktivitätsgrad haben eine DEE von 2,450 Kalorien, von denen 33% aus Fett und 49% des Fettes von Tieren abgeleitet. Knochendicke Der kortikale Knochen (die äußere Schicht des Knochens) ist besonders in ostasiatischen Populationen außerordentlich verdickt. Die Schädelkapseln sind oft mit fossilen Schildkröten verwechselt worden, und der Markkanal in den langen Knochen (wo das Knochenmark gelagert ist, in den Gliedern) ist extrem verengt (Medullary Stenosis). Dieser Grad der Verdickung wird in der Regel in semi-aquatischen Tieren ausgestellt, die ihre schweren (pachyosteosklerotischen) Knochen als Ballast verwendet, um ihnen zu helfen, sinken, durch Hypothyreose induziert. Männliche Exemplare haben dickere kortikale Knochen als Weibchen. Es ist weitgehend unklar, welche Funktion dies hätte erfüllen können. Alle pathologischen Inducer ließen Narben oder einen anderen Indikator, der normalerweise nicht in H. erectus ausgestellt wurde. Bevor weitere komplette Skeletts entdeckt wurden, schlug Weidenreich vor H. erectus war eine gigantische Spezies, verdickte Knochen benötigt, um das massive Gewicht zu unterstützen. Es wurde hypothetisiert, dass intensive körperliche Aktivität die Knochenverdickung induziert haben könnte, aber im Jahr 1970 zeigte der Humanbiologe Stanley Marion Garn, dass es eine geringe Korrelation zwischen den beiden zumindest in modernen Menschen gibt. Garn statt bemerkte verschiedene Rassen haben unterschiedliche durchschnittliche kortikale Knochendicken, und schloss, es ist genetisch statt Umwelt. Es ist unklar, ob die Bedingung durch erhöhte Knochen Apposition (Knochenbildung) oder verminderte Knochenresorption verursacht wird, aber Garn bemerkte die Stenose ist ziemlich ähnlich dem angeborenen Zustand in modernen Menschen durch Hyper-Apposition induziert. 1985 biologischer Anthropologe Gail Kennedy argumentierte für die Resorption durch Hyperparathyreose verursacht durch Hypocalcemia (Calciummangel), eine Folge einer Ernährungsverschiebung auf Niedrigkalkfleisch. Kennedy konnte nicht erklären, warum der Calciumstoffwechsel von H. erectus nie angepasst. 1985, Amerikanischer Paläoanthropologe Maria Doria Russell und Kollegen argumentierten, dass der supraorbitale Torus eine Antwort auf das Verstehen großer Biegespannung ist, die in diesem Bereich lokalisiert, wenn eine signifikante Kraft durch die Vorderzähne ausgeübt wird, wie beim Gebrauch des Mundes als dritte Hand, um Gegenstände zu tragen. Im Jahr 2004 schlugen Noel Boaz und Russel Ciochon vor, dass es ein Ergebnis einer kulturellen Praxis war, wobei H. erectus sich mit Fäusten, Steinen oder Clubs gegenseitig bekämpfen würde, um Streitigkeiten oder Kampf um Matten zu begleichen, da der Schädel in Schlüsselbereichen verstärkt wird. Das Mandible ist sehr robust, in der Lage, schwere Schläge zu absorbieren (keine "Glasbacke;)" schützt der schwere Grat die Augen, und Übergänge in eine Bar, die die Ohren bedeckt, verbindet den ganzen Weg in der Rückseite des Schädels, was bedeutet Schläge zu jeder dieser Regionen kann effektiv über den Schädel abgeführt werden; und das sagittal Kiel schützt die Spitze des Gehirngehäuses. Viele Schädelkappen tragen in der Regel verheerende Frakturen, wie der Peking Man Schädel X, aber sie können Anzeichen von Überleben und Heilung zeigen. Der Anthropologe Peter Brown schlug einen ähnlichen Grund für die ungewöhnliche Verdickung des modernen australischen Aboriginalschädels vor, ein Ergebnis eines Rituals, das in zentralen und südöstlichen australischen Stämmen populär ist, wo sich die Gegner bis zum Ausknicken mit Waddies (Sticks) gegenseitig schlagen würden. Kultur Sozialstruktur Der einzige fossile Beweis für H. erectus Gruppe Zusammensetzung kommt von 4 Standorten außerhalb von Ileret, Kenia, wo 97 Fußabdrücke gemacht 1,5 Mya wahrscheinlich von einer Gruppe von mindestens 20 Personen verlassen. Eine dieser Bahnen, basierend auf der Größe der Fußabdrücke, kann eine ganz männliche Gruppe gewesen sein, die angeben könnte, dass sie einige spezialisierte Arbeitsgruppe, wie eine Jagd- oder Futterpartei, oder eine Grenzpatrouille waren.Wenn zutreffend, würde dies auch die sexuelle Teilung der Arbeit andeuten, die die menschlichen Gesellschaften von denen anderer großer Affen und sozialer Säugetierfleischschnitzer unterscheidet. In modernen Jäger-Sammler-Gesellschaften, die große Beute-Elemente anstreben, werden typischerweise männliche Parteien versandt, um diese Hochrisiko-Tiere abzubauen, und aufgrund der geringen Erfolgsquote konzentrieren sich weibliche Parteien auf vorhersehbare Lebensmittel. Basierend auf der heutigen savanna chimp und baboon group Zusammensetzung und Verhalten, H. erectus ergaster kann in großen, mehrmaligen Gruppen gelebt haben, um gegen große savanna predators in der offenen und exponierten Umgebung zu verteidigen. Dispersionsmuster weisen jedoch darauf hin, dass H. erectus im Allgemeinen Bereiche mit hoher Carnivore-Dichte vermieden. Es ist möglich, dass männlich-male Bindung und männlich-weibliche Freundschaften wichtige gesellschaftliche Aspekte waren. Weil H. erectus Kinder schnellere Gehirnwachstumsraten hatten, zeigte H. erectus wahrscheinlich nicht den gleichen Grad der mütterlichen Investitionen oder kinderreichenden Verhaltensweisen wie moderne Menschen. Weil H. erectus Männer und Frauen im Vergleich zu anderen großen Affen über die gleiche Größe geglaubt werden (erhebt weniger größenspezifische sexuelle Dimorphismus), ist es in der Regel hypothetisiert, dass sie in einer monogamen Gesellschaft lebten, da reduzierte sexuelle Dimorphismus in Primaten typischerweise mit diesem Paarungssystem korreliert. Es ist jedoch unklar, ob H. erectus tatsächlich humanähnliche Raten des sexuellen Dimorphismus aufweist. Wenn sie das taten, dann würde es nur die weibliche Höhe von der Vorfahrenart erhöhen, die durch eine Verschiebung der weiblichen Fruchtbarkeit oder Ernährung verursacht hätte und/oder reduzierten Druck auf Männnchen für große Größe. Dies wiederum könnte eine Verschiebung des weiblichen Verhaltens bedeuten, die es den Männern schwer machte, einen Harem zu halten. Lebensmittel Die Erhöhung der Gehirngröße ist oft direkt mit einer fleischigeren Ernährung und damit einer höheren Kalorienzufuhr verbunden. Es ist jedoch auch möglich, dass die energieaufwendigen Darme in H. Erektus verkleinert sind, weil der große Affenkern zur Synthese von Fett verwendet wird, indem er Pflanzenstoffe vergoren hat, die durch ernährungsphysiologisches Fett ersetzt wurden, wodurch mehr Energie auf das Gehirnwachstum abgelenkt werden kann. Dies hätte die Gehirngröße indirekt erhöht und gleichzeitig die gleichen kalorischen Anforderungen der Vorfahrenarten beibehalten. H erectus könnte auch der erste gewesen sein, der eine Jagd- und Sammelstrategie für die Nahrungsaufnahme als Antwort auf die zunehmende Abhängigkeit von Fleisch verwendet. Mit der Betonung auf Teamwork, Arbeitsteilung und Lebensmittelaustausch, Jagd und Sammeln war eine dramatisch unterschiedliche Subsistenzstrategie aus früheren Modi. H. erectus Aufstellungsorte sind häufig mit Assemblagen von mittel- bis großformatigen Spiel, nämlich Elefanten, Rhinos, Hippos, Rinder und Wildschwein verbunden. H erectus hätte erhebliche Überbleibsel gehabt, die möglicherweise auf den Lebensmittelaustausch oder die langfristige Lebensmittelkonservierung (z.B. durch Trocknen) hinweisen würden, wenn die meisten der Tötungen tatsächlich genutzt würden. Es ist möglich, dass H. erectus ziemlich abhängig von großanimalem Fleisch geworden ist, und das Verschwinden von H. erectus aus dem Levant mit dem lokalen Aussterben des gerade geschälten Elefanten korreliert. Dennoch, H. erectus Ernährung wahrscheinlich variiert weit je nach Standort. Zum Beispiel, auf der 780 ka Gesher Benot Ya’aqov Website, Israel, versammelten sich die Einwohner und aßen 55 verschiedene Arten von Obst, Gemüse, Samen, Nüsse und Knollen, und es scheint, dass sie Feuer verwendet, um bestimmte Pflanzenmaterialien zu rösten, die sonst nicht möglich gewesen wären; sie konsumierten auch Amphibien, Reptilien, Vögel, Wasser- und terrestrische Wirbel, zusätzlich zu den üblichen Elefanten. Am 1.95 Ma FwJ20 Seeufer im Osttürkischen Basin, Kenia, aßen die Bewohner (neben den üblichen Brüden, Hippos und Rhinos) aquatische Kreaturen wie Schildkröten, Krokodile und Wels. Die großen Tiere wurden wahrscheinlich an dieser Stelle gegraben, aber die Schildkröten und Fische wurden möglicherweise live gesammelt. Auf der 1,5 Ma Trinil H. K. Website, Java, H. erectus hat wahrscheinlich Fisch und Muscheln gesammelt. Dentally, H. erectus munds waren nicht so vielseitig wie die der Ahnenarten, in der Lage, eine engere Reihe von Lebensmitteln zu verarbeiten. Allerdings wurden Werkzeuge verwendet, um harte Lebensmittel zu verarbeiten, so dass die Kauvorrichtung beeinflussen, und diese Kombination kann statt erhöhter Ernährung Flexibilität (obwohl dies nicht einer sehr unterschiedlichen Ernährung entspricht). Diese Vielseitigkeit kann erlaubt haben H. erectus besiedelt eine Reihe verschiedener Umgebungen und wandert über Afrika hinaus. 1999, britische Anthropologin Richard Wrangham schlug die "Koking Hypothese" vor, die besagt, dass H. erectus aus dem Vorfahren H. habilis wegen der Brandnutzung und Kochen vor 2 Millionen Jahren spekuliert, um die schnelle Verdoppelung der Hirngröße zwischen diesen beiden Spezies in nur 500.000 Jahren zu erklären, und das plötzliche Auftreten des typischen menschlichen Körperplans.Kochen macht Protein leichter verdaulich, beschleunigt die Nährstoffaufnahme und zerstört Nahrungserreger, die die natürliche Tragfähigkeit der Umgebung erhöht hätten, so dass die Gruppengröße sich ausdehnen kann, was einen selektiven Druck für die Sozialität verursacht und eine größere Gehirnfunktion erfordert. Die Fossilienrekorde assoziiert jedoch nicht die Entstehung von H. erectus mit Feuernutzung oder mit einem technologischen Durchbruch für diese Angelegenheit, und Kochen wahrscheinlich nicht eine gemeinsame Praxis bis nach 400 kya. Java Man's Dispersal durch Südostasien fällt mit der Ausrottung der riesigen Schildkröte Megalochelys zusammen, möglicherweise aufgrund der Überholung, da die Schildkröte ein einfaches, langsam bewegendes Ziel gewesen wäre, das seit einiger Zeit gespeichert werden könnte. Technologie-Werkzeugherstellung H. erectus wird mit der Erfindung der Acheulean Steinwerkzeugindustrie gewürdigt, gefolgt von der Oldowan-Industrie, und waren die ersten, um lithische Flocken größer als 10 cm (3.9 in,) und Handachsen (die bifacial Werkzeuge mit nur 2 Seiten, wie Picks, Messer und Spalter) zu machen. Obwohl größer und schwerer, hatten diese Handachsen schärfere, gebohrte Kanten. Sie waren wahrscheinlich Mehrzweckwerkzeuge, die in verschiedenen Aktivitäten wie Schneiden von Fleisch, Holz oder essbaren Pflanzen verwendet werden. 1979, Amerikanischer Paläontologe Thomas Wynn sagte, dass Acheulean-Technologie erforderte operative Intelligenz (Vorsicht und Planung), deutlich komplexer als Oldowan-Technologie, die Lithik von unstandardisierter Form, Querschnitte und Symmetrie. Auf dieser Grundlage kam er zu dem Schluss, dass es keine erhebliche Ungleichheit in der Intelligenz zwischen H. erectus und moderner Mensch und dass die zunehmende Intelligenz in den letzten 300.000 Jahren kein wesentlicher Einfluss auf die kulturelle Entwicklung war. Ein 1 Jahr altes H.-Erectus-Muster zeigt jedoch, dass diese Art eine erweiterte Kindheit fehlte, die für eine größere Gehirnentwicklung erforderlich war, was niedrigere kognitive Fähigkeiten anzeigt. Ein paar Standorte, wahrscheinlich aufgrund der Besetzung über mehrere Generationen, verfügt über Handachsen en masse, wie bei Melka Kunture, Äthiopien; Olorgesailie, Kenia; Isimila, Tansania; und Kalambo Falls, Sambia. Der früheste Rekord der Acheulean-Technologie stammt aus West Turkana, Kenia 1.76 Mya.Oldowan-Lithics sind auch von der Website bekannt, und die beiden schienen für eine Weile koexistieren. Die frühesten Aufzeichnungen der Acheulean-Technologie außerhalb Afrikas stammen von nicht älter als 1 Mya, was darauf hindeutet, dass sie erst nach einer sekundären H. erectus-Dispersion aus Afrika verbreitet wurde. Auf Java, H. erectus produzierte Werkzeuge aus Schalen in Sangiran und Trinil. Sphärische Steine mit einem Durchmesser von 6–12 cm (2.4–4.7) finden sich häufig in afrikanischen und chinesischen unteren Paleolithen und wurden möglicherweise als Bolas verwendet; falls zutreffend, würde dies die String- und Cordage-Technologie angeben. Feuer H. erectus wird als erster menschlicher Vorfahren gewürdigt, um Feuer verwendet zu haben, obwohl der Zeitpunkt dieser Erfindung hauptsächlich diskutiert wird, weil Lagerfeuer über lange Zeiträume sehr selten und sehr schlecht erhalten, geschweige denn Tausende oder Millionen von Jahren. Die frühesten beanspruchten Feuerstellen sind in Kenia, FxJj20 in Koobi Fora und GnJi 1/6E in der Chemoigut-Formation, bis 1,5 Mya, und in Südafrika, Wonderwerk Cave, 1.7 Mya. Die ersten Feuerwehrleute werden gedacht, einfach zu Höhlen transportiert zu haben und natürlich vorkommende Brände für längere Zeit oder nur sporadisch, wenn die Gelegenheit entstanden. Die Bewahrung von Bränden würde die Feuerwehr benötigen, um Wissen über langsam brennende Materialien wie Dung zu haben. Das Feuer wird nach 400.000–300.000 Jahren deutlich reichlicher in der breiteren archäologischen Aufzeichnung, die erklärt werden kann, da zu dieser Zeit einige Fortschritte in der Brandbekämpfungstechniken stattgefunden haben oder menschliche Vorfahren nur opportunistisch genutztes Feuer bis zu dieser Zeit. Es ist möglich, dass der Brandstart mehrfach und unabhängig von verschiedenen Gemeinschaften erfunden und verloren wurde, anstatt an einem Ort erfunden zu werden und sich weltweit zu verbreiten. Der früheste Beweis der Herden stammt aus Gesher Benot Ya’aqov, Israel, vor über 700.000 Jahren, wo Feuer in mehreren Schichten in einem Bereich in der Nähe von Wasser aufgenommen wird, sowohl uncharakteristisch für natürliche Brände. Künstliche Beleuchtung kann zu erhöhten Wachzeiten geführt haben – moderne Menschen haben etwa eine 16-Stunden-Wachstumsperiode, während andere Affen im Allgemeinen von nur Sonne bis Sonnenuntergang erwachen – und diese zusätzlichen Stunden wurden wahrscheinlich für das Sozialisieren verwendet. Aus diesem Grund ist die Nutzung des Feuers wahrscheinlich auch mit dem Ursprung der Sprache verbunden. Künstliche Beleuchtung kann auch auf dem Boden schlafen statt der Bäume möglich gemacht, indem terrestrische Raubtiere in der Bucht.Die Migration in das frigid Klima der Eiszeit Europa kann nur aufgrund von Feuer möglich gewesen sein, aber die Beweise für den Brandeinsatz in Europa bis vor etwa 400–300.000 Jahren sind besonders abwesend. Wenn diese H. erectus hatte kein Feuer, es ist weitgehend unklar, wie sie warm blieben, vermiedene Raubtiere und vorbereitete tierisches Fett und Fleisch für den Verzehr; und Blitz ist weniger verbreitet weiter nördlich, was einer geringeren Verfügbarkeit natürlich vorkommender Brände entspricht. Es ist möglich, dass sie nur wussten, wie man Feuer in bestimmten Einstellungen in den Landschaften und vorbereitet Lebensmittel einige Entfernung von zu Hause, was bedeutet, dass Beweise für Feuer und Beweis der Hominin-Aktivität sind weit auseinander. Alternativ, H. erectus kann während wärmerer Zwischenzeiträume nur weiter nach Norden geschoben worden sein, d.h. keine Brand-, Nahrungs- oder Bekleidungstechnik erforderlich ist, und ihre Dispersionsmuster weisen darauf hin, dass sie im Allgemeinen in wärmeren Unter-zu-Mittel-Längen verblieben sind. Es wird diskutiert, ob die H. e. pekinensis Einwohner von Zhoukoudian, Nordchina, in der Lage waren, die Brände bereits 770 kya zu kontrollieren, um in dem, was ein relativ kaltes Klima gewesen sein könnte, warm zu bleiben. ConstructionIm Jahr 1962 wurde in Olduvai Schlucht ein 366 cm × 427 cm × 30 cm (12 ft × 14 ft × 1 ft) Kreis mit Vulkangesteinen entdeckt. Bei 61–76 cm (2–2,5 ft) Intervallen wurden Felsen bis zu 15–23 cm (6–9 in) hoch gestapelt. Britischer Paläonthropologe Mary Leakey schlug vor, die Steinpfähle wurden verwendet, um die in den Boden steckenden Pole zu unterstützen, möglicherweise um einen Windbruch oder eine raue Hütte zu unterstützen. Einige moderne Tage nomadische Stämme bauen ähnliche dünn liegende Felswände, um vorübergehende Schutzgebiete auf zu bauen, aufrecht stehende Zweige als Stangen zu biegen und Gräser oder Tierhäute als Bildschirm zu verwenden. Dating zu 1.75 Mya, es ist der älteste behauptete Beweis der Architektur. In Europa wurden in Bilzingsleben, Deutschland, Terra Amata, Frankreich und Fermanville und Saint-Germain-des-Vaux in der Normandie Nachweise für konstruierte Wohnstrukturen aus oder nach dem Holstein Interglacial (die 424 kya begannen) erhoben. Der älteste Beweis für ein Wohnen (und ein Lagerfeuer) in Europa stammt aus Přezletice, Tschechische Republik, 700 kya während der Cromerian Interglacial. Diese Wohnfläche gemessen ca. 3 m × 4 m (9,8 ft × 13,1 ft) auf der Außenseite und 3 m × 2 m (9,8 ft × 6,6 ft) auf der Innenseite, und gilt als feste Oberflächenhütte, wahrscheinlich mit einem Gewölbedach aus dicken Ästen oder dünnen Stöcken, unterstützt von einem Fundament aus großen Felsen und Erde, und wahrscheinlich als Winterbasislager. Der früheste Beweis der Höhlengewohnheit ist Wonderwerk Cave, Südafrika, etwa 1.6 Mya, aber Beweise der Höhlennutzung weltweit ist sporadisch bis etwa 600 kya. Bekleidung Es ist weitgehend unklar, wenn Kleidung erfunden wurde, mit der frühesten Schätzung erstreckt sich bis zu 3 Mya, um einen Mangel an Isolierkörperhaar zu kompensieren. Es ist bekannt, dass Kopfläuse und Körperläuse (die letztgenannten können nur bekleidete Individuen bewohnen) für moderne Menschen um 170 kya divergierten, gut bevor moderne Menschen Afrika verließen, was bedeutet, dass Kleidung bereits gut im Einsatz waren, bevor es auf kalte Klimatisierungen zutrifft. Eines der ersten Verwendungen von Tierhäuten ist gedacht, für Kleidung gewesen zu sein, und die ältesten Häuten Kratzer Datum bis etwa 780 kya, obwohl dies nicht indikativ für Kleidung. Seafaring Acheulean Artefakte auf isolierten Inseln entdeckt, die nie mit dem Land in der Pleistozän verbunden waren, kann Seefahrt durch H. erectus bereits 1 Mya in Indonesien zeigen. Sie waren auf den Inseln Flores, Timor und Roti angekommen, die die Lombok Straße (die Wallace Line,) zumindest vor 800 kya durchqueren mussten. Es ist auch möglich, sie waren auch die ersten europäischen Mariner und überquerten die Straße von Gibraltar zwischen Nordafrika und Spanien. Eine 2021 genetische Analyse dieser Inselpopulationen von H. erectus fand keine Beweise für die Verschränkung mit modernen Menschen. Seafaring-Fähigkeit würde zeigen H. erectus hatte eine große Kapazität für die Planung, wahrscheinlich Monate vor der Reise. Ähnlich ist Homo luzonensis zwischen 771,000 bis 631,000 Jahren datiert. Weil Luzon schon immer eine Insel im Quaternär war, hätten die Vorfahren von H. luzonensis einen erheblichen Seeübergang und die Huxley-Linie überqueren müssen. Gesundheit Das früheste wahrscheinliche Beispiel für die Bestätigung kranker Gruppenmitglieder ist ein 1.77 Ma H. e. georgicus-Probe, das alle außer einem Zahn aufgrund von Alter oder Zahnfleischkrankheit verloren hatte, das früheste Beispiel schwerer Kaustörungen, noch über mehrere Jahre danach überlebte. Es ist jedoch möglich, dass Australopithecines für veraltete Gruppenmitglieder sorgen konnten.Unfähig zu kauen, dieser H. e. georgicus-Individuum wahrscheinlich weiche Pflanzen oder Tiernahrung möglicherweise mit Unterstützung von anderen Gruppenmitgliedern. High-Latitude-Gruppen werden gedacht, überwiegend karnivor gewesen zu sein, ess weiches Gewebe wie Knochenmark oder Gehirne, die erhöhte Überlebensraten für zahnlose Personen haben können. Der 1,5 Ma Turkana-Junge wurde mit juveniler Spinalscheibenherniation diagnostiziert und, weil dieses Exemplar noch wächst, verursachte dies einige Skoliose (abnormale Heilung der Wirbelsäule). Diese verursachen in der Regel wiederkehrenden unteren Rückenschmerzen und sciatica (Laufen des Beines,) und wahrscheinlich eingeschränkt Turkana Jungen beim Gehen, Biegen und andere tägliche Aktivitäten. Das Exemplar scheint in die Jugend überlebt zu haben, was eine fortgeschrittene Gruppenpflege beweist. Die 1.000–700 ka Java-Mann-Probe präsentiert eine spürbare Osteozyte auf der Femur, wahrscheinlich Pagets Knochenerkrankung, und Osteoporose, Verdickung des Knochens, wahrscheinlich durch Skelettfluorose verursacht durch Aufnahme von Lebensmitteln, die durch fluorgefüllte vulkanische Asche verunreinigt (wie die Probe in ashgefüllten Schichten gefunden wurde). Viehbestand, der auf vulkanischen Asche beweist, sterben in der Regel an akuter Vergiftung innerhalb weniger Tage oder Wochen. Kunst und Rituale Eine gravierte Pseudodon-Schale DUB1006-fL mit geometrischen Markierungen könnte möglicherweise ein Beweis für die früheste Kunstherstellung sein, die zurück zu 546–436 kya. Kunstschaffende Fähigkeiten könnten als Beweis für symbolisches Denken betrachtet werden, das mit der modernen Wahrnehmung und dem Verhalten verbunden ist. 1976, US-amerikanischer Archäologe Alexander Marshack behauptete, dass gravierte Linien auf einer Ochsenrippe, verbunden mit Acheulean Lithics, von Pech de l'Azé, Frankreich, sind ähnlich wie ein mäanderförmiges Design in der modernen menschlichen Oberpaleolith Höhlenkunst gefunden. Im Nordwesten Afrikas wurden drei mit Achuelian Lithik assoziierte Straußeierschalenperlen gefunden, die frühesten Scheibenperlen wurden je gefunden, und Acheulian Scheibenperlen wurden auch in Frankreich und Israel gefunden. Die Middle Pleistocene "Venus of Tan-Tan" und "Venus of Berekhat Ram" werden postuliert, um von H. erectus gefertigt zu werden, um eine menschliche Form zu ähneln. Sie wurden meistens durch natürliches Wetter gebildet, aber leicht modifiziert, um bestimmte Rillen zu betonen, um Haarlinie, Glieder und Augen vorschlagen. Der erste hat Spuren von Pigmenten auf der Vorderseite, die möglicherweise andeuten, dass es gefärbt war. H erectus war auch der früheste Mensch, der absichtlich rote Farbpigmente, nämlich Ocker, gesammelt hat, die bereits im mittleren Pleistozän aufgenommen wurden. Ochre-Klumpen bei Olduvai Gorge, Tansania – im Zusammenhang mit dem 1.4 Ma Olduvai Hominid 9 – und Ambrona, Spanien –, die auf 424–374 kya – wurde vorgeschlagen, von einem Hammerstein getroffen und gezielt geformt und getrimmt. Bei Terra Amata, Frankreich – das Datum 425–400 oder 355–325 kya – wurden rote, gelbe und braune Ocker in Verbindung mit Polstrukturen zurückgewonnen; Ocker wurde wahrscheinlich erhitzt, um einen solch breiten Farbbereich zu erreichen. Da es unklar ist, ob H. erectus Ocker für jede praktische Anwendung verwendet hätte, könnte die Ockersammlung darauf hindeuten, dass H. erectus der früheste Mensch war, der ein Gefühl der Ästhetik ausgestellt hat und über das bloße Überleben nachgedacht ist. Spätere menschliche Spezies werden postuliert, um Ocker als Körperfarbe verwendet haben, aber im Fall von H. erectus, wird es bestritten, wenn Körperfarbe so früh in der Zeit verwendet wurde. Darüber hinaus ist es unklar, ob diese wenigen Beispiele nicht einfach isolierte Vorkommnisse des Ockergebrauchs sind, da Ocker in mittleren und oberen Paleolithischen Stätten, die Neanderthals und H. sapiens zugeschrieben sind, viel häufiger ist. 1935 jüdische deutsche Anthropologin Franz Weidenreich spekulierte, dass die Bewohner der chinesischen Zhoukoudian Peking Man-Site Mitglieder von einigen Lower Paleolithic Skull Cult waren, weil die Schädel alle zeigten tödliche Schläge auf den Kopf, das Einbrechen des Foramen-Magnums auf der Basis des Schädels, by-and-large Mangel an konservierten Gesichtsaspekten, ein scheinbar konsistentes Muster des Aufbrechens auf dem mandibel, und ein Mangel an post-Krall sind nicht. Er glaubte, dass die Bewohner Kopfjäger waren und die Schädel aufmachten und die Gehirne ihrer Opfer aßen. Jedoch können auch schädigende Tiere und natürliche Kräfte wie Überschwemmungen die gleiche Art von Schäden an Schädeln hervorrufen, und es gibt nicht genug Beweise, um Manjagd oder Kannibalismus vorzuschlagen. Im Jahr 1999 sagten die britischen Wissenschafts-Autoren Marek Kohn und Steven Mithen, dass viele Handachsen keinen Verschleiß aufweisen und en masse produziert wurden, und kamen zu dem Schluss, dass diese symmetrischen, reißerförmigen Lithiken vor allem als Display-Tools fungierten, so dass Männer ihre Eignung für Frauen in einem Gericht Ritual beweisen konnten und danach verworfen wurden.Ein offensichtlicher Mangel an gemeldetem Tragen ist jedoch aufgrund mangelnder Gebrauchsbekleidungsstudien wahrscheinlich, und nur wenige Standorte liefern eine exorbitante Summe von Handachsen, die aufgrund einer allmählichen Anhäufung über Generationen statt Massenproduktion wahrscheinlich sind. Sprache 1984 gab die Wirbelsäule des 1,6 Ma-Jährigen Turkana-Junges an, dass dieses Individuum nicht richtig Atemmuskeln entwickelt hatte, um eine Rede zu produzieren. Im Jahr 2001 kamen die amerikanischen Anthropologen Bruce Latimer und James Ohman zu dem Schluss, dass Turkana-Junge von Skelettdysplasie und Skoliose betroffen war. Im Jahr 2006 beschrieb der amerikanische Anthropologe Marc Meyer und die Kollegen ein 1.8 Ma H. e. georgicus Exemplar als eine Wirbelsäule im Bereich der Variation moderner menschlicher Wirbelsäulen, die behauptete, dass Turkana-Junge Spinalstenosis hatte und somit nicht repräsentativ für die Spezies war. Auch, weil er H. e. georgicus ancestral für alle nicht-afrikanischen H. erectus betrachtete, kam Meyer zu dem Schluss, dass die Atemmuskeln aller H. erectus (mindestens nicht-ergaster) die Gesangs- oder Sprachproduktion nicht behindert hätten. In den Jahren 2013 und 2014 kam der Anthropologe Regula Schiess und die Kollegen zu dem Schluss, dass es keine Anzeichen für angeborene Defekte im Turkana-Junge gibt und das Muster repräsentativ für die Art war. Neurologisch haben alle Homo ähnliche Gehirne aufgebaut, und ebenso die Broca- und Wernicke-Bereiche (die für Satzformulierung und Sprachproduktion im modernen Menschen verantwortlich sind) von H. erectus waren vergleichbar mit denen moderner Menschen. Allerdings ist dies nichts in Bezug auf die Sprachfähigkeit als selbst große Schimpansen ähnlich erweitert Brokas Bereich, und es ist unklar, ob diese Bereiche als Sprachzentren in archaischen Menschen dienten. Ein 1-jähriger H. erectus-Probe zeigt, dass eine erweiterte Kindheit, um das Gehirnwachstum zu ermöglichen, die Voraussetzung für den Spracherwerb ist, in dieser Art nicht ausgestellt wurde. Der Hyoidknochen unterstützt die Zunge und ermöglicht eine Modulation des Vokaltraktes zur Steuerung von Pech und Lautstärke. Ein 400 ka H. erectus hyoide Knochen aus Castel di Guido, Italien, ist stabförmig - ähnlicher wie bei anderen Homo als bei nicht-menschlichen Affen und Australopithecus - aber ist ohne Muskeleindrücke, hat einen schildförmigen Körper und ist impliziert, größere Hörner reduziert zu haben, was H. erectus fehlte einem humanen Vokalapparat und damit anatomische Voraussetzungen. Eine zunehmende Gehirngröße und kulturelle Komplexität in Verbindung mit technologischer Verfeinerung, und die Hypothese, die Neandertaler und moderne Menschen artikulieren kann, kann die Sprachfähigkeiten des letzten gemeinsamen Vorfahrens vererbt haben, könnte möglicherweise andeuten, dass H. erectus einige proto-Sprache verwendet und den Grundrahmen gebaut würde, der vollständig geflochtene Sprachen würde schließlich herum gebaut werden. Dieser Vorfahr kann jedoch stattdessen gewesen sein H. heidelbergensis, als Hyoidknochen eines 530 ka H. heidelbergensis Exemplars aus der spanischen Sima de los Huesos Höhle ist wie der moderner Menschen, und ein weiteres Exemplar aus demselben Bereich zeigt eine Hörfähigkeit, die empfindlich genug ist, um menschliche Rede aufzunehmen. Aussterben Das letzte bekannte Vorkommen von Homo erectus ist 117.000–108.000 Jahre in Ngandong, Java nach einer 2019 veröffentlichten Studie. Im Jahr 2020 berichteten Forscher, dass Homo erectus und Homo heidelbergensis mehr als die Hälfte ihrer Klimanischen verloren – das Klima, an das sie angepasst wurden – Raum, ohne entsprechende Verringerung des physischen Bereichs, kurz vor dem Aussterben und dass der Klimawandel eine wesentliche Rolle in den Auslöschungen der früheren Homo-Arten spielte. Fossilien Die untere Höhle der Zhoukoudian Höhle, China, ist eine der wichtigsten archäologischen Stätten weltweit. Es gibt Überreste von 45 homo erectus Individuen gefunden und Tausende von Werkzeugen wiederhergestellt. Die meisten dieser Überreste wurden während des 2. Weltkriegs verloren, mit Ausnahme von zwei postkratialen Elementen, die 1951 in China wiederentdeckt wurden und vier menschliche Zähne aus 'Dragon Bone Hill'. Neue Beweise haben gezeigt, dass Homo erectus keine eindeutig dicken Gewölbeknochen hat, wie zuvor gedacht. Tests ergaben, dass weder asiatische noch afrikanische Homo erectus einzigartige große Tresorknochen hatte. Individuelle Fossilien Einige der wichtigsten Homo erectus Fossilien: Indonesien (Insel Java): Trinil 2 (Holotyp,) Sangiran Sammlung, Sambungmachan Sammlung, Ngandong Sammlung China ("Peking Man"):Lantian (Gongwangling und Chenjiawo Georgia) Yunxian, Zhoukoudian, Nanjing, Hexian Kenia: KNM ER 3883hu Nord Vietnam Äthiopien: Daka calvaria Eritrea: Buia cranium (möglicherweise H. ergaster) Provinz Denizli, Türkei: Kocabas fossil Drimolen, Südafrika: DNH 134 Galerie Siehe auch Anthropopithecus Kozarnika Multiregionaler Ursprung moderner MenschenGeneral: Liste der Fossilien (mit Link-Verzeichnis) Liste der menschlichen Evolution Fossilien (mit Bildern) ReferenzenLeakey, Richard; Walker, Alan (November 1985). "Homo Erectus Unearthed".National Geographic.Vol.168 Nr. 5. S.624–629.ISSN 0027-9358.OCLC 643483454.Sigmon, B. A;. Cybulski, J. S. (1981). Homo erectus: Papiere in Ehren von Davidson Black. Universität Toronto Presse.JSTOR 10.3138/j.ctvcj2jdw.11. Theunissen, B;. Theunissen, L. T. (2012). Eugène Dubois und der Ape-Man von Java.Springer Netherlands.ISBN 9789400922099.</ref> Externe Links Homo erectus Origins – Exploring the Fossil Record – Bradshaw Foundation Archaeology Info Homo erectus – The Smithsonian Institution's Human Origins Program Mögliche Koexistenz mit Homo Habilis – BBC News John Hawks Diskussion über den Kocabas Fossilien Peter Browns australische und asiatische Palaeoanthropologie Das Zeitalter des Homo erectus – Interaktive Karte der Reise des Homo erectus aus Afrika Human Timeline (Interactive) – Smithsonian, National Museum of Natural History (August 2016).