Die Prostitution in Malta ist selbst legal, aber bestimmte Aktivitäten, die mit ihr verbunden sind, wie die Führung eines Bordells und des Loiterings, sind nicht. Bestimmte Straftaten werden durch Sätze von bis zu zwei Jahren im Gefängnis bestraft. Im März 2008 unterzeichneten die Polizei und das Malta-Ministerium für Sozialpolitik ein Memorandum zum Verständnis, um einen Screening-Prozess für alle verhafteten Personen, die in der Prostitution tätig sind, zu formieren, um festzustellen, ob sie Opfer des Handels oder anderer Misshandlungen waren. Das Gesetz bietet Strafen von bis zu 6 Jahren für die Beteiligung von Minderjährigen in Prostitution. Ministerpräsident Joseph Muscat versprach, die Prostitution im Aufbau der allgemeinen Wahl 2017 zu legalisieren. Valletta's Strait Street (Maltese: Triq id-Dejqa), bekannt vor Ort als Gut, war das Zentrum der Prostitution von den 1830er bis 1970er Jahren. Das Mello Gebiet von Gżira ist als Rotlichtviertel bekannt. Geschichte Ritter von Malta Prostitution ist in Malta seit Jahrhunderten aufgetreten. Als der Ritters Hospitaller 1530 ins Land kam, enthielt der Hafen von Vittoriosa viele Bordelle. Neben maltesischen Prostituierten gab es auch einige aus Griechenland, Italien, Spanien und Nordafrika. Der Geograph des französischen Königs, Nicholas de Nicolai, war beeindruckt von der Zahl der Prostituierten auf den Straßen, als er Vittoriosa 1551 besuchte, vor der großen Siege von Malta 1565, wurden Vorkehrungen getroffen, um die Prostituierten des Landes nach Sizilien zu evakuieren. Als die Ritter von Vittoriosa in die neue Hauptstadt Valletta zogen, folgten die Prostituierten. Als die Ritter Gelübde der Keuschheit nahmen, wurden die Prostituierten mit ihnen als Skandal angesehen. Ausländische Prostituierte wurden vertrieben und die maltesischen Prostituierten beschränkten sich auf ein Gebiet der Stadt. Damals trugen Prostituierte ein weißes Hemd, das unter ihrer Büste und einem weißen Kap gebunden ist. 1608 wurde der Inquisitor Leonetto della Cordoba mit der Suche nach Prostituierten beschuldigt und als Inquisitor entlassen. Prostitution war auch auf Gozo üblich. Gegen das 17. Jahrhundert gab es harte Vorurteile und Gesetze gegen diejenigen, die schuldig befunden wurden oder offen darüber sprachen, an der Gleichgeschlechtsaktivität beteiligt zu sein. Der englische Voyager und Autor William Lithgow, geschrieben im März 1616, sagt ein spanischer Soldat und ein maltesischer Teenager-Junge wurden öffentlich verbrannt, um Asche zu bekennen, um Sodomie gemeinsam geübt zu haben. Angst ein ähnliches Ende, etwa hundert Männer, die an der gleichgeschlechtlichen Prostitution beteiligt sind, segelte am folgenden Tag nach Sizilien. Unter einem von Grand Master António Manoel de Vilhena im Jahre 1724 eingeführten Code wurden verheiratete Männer der Mittel gefeinert, wenn sie schuldig waren, den Dienst eines Prostituierten zu benutzen, und aus dem Land aus der dritten Überzeugung vertrieben. Unterklasse Männer wurden gepfiffen und zu harter Arbeit auf der dritten Straftat verurteilt. Der 1784 Code von Emmanuel de Rohan-Polduc enthob ausländische Prostituierte von der Einreise in das Land und setzte Beschränkungen auf maltesische Prostituierte. Sie durften ihre Türen zwischen Sonnenaufgang und Sonnenuntergang nicht öffnen und durften keine Kneipen oder Tavernen betreten. Es wurden obligatorische medizinische Untersuchungen eingeführt. Französische Periode Nach der französischen Besetzung von Malta stieg die Prostitution. Im Kloster Saint Scholastica und in der Auberge de Bavière eröffneten die Behörden Krankenhäuser, um Soldaten mit STIs zu behandeln. Vereinigtes Königreich Nachdem das Land unter Kontrolle der Briten kam, erhöhte sich die Prostitution aufgrund der Anzahl der Matrosen und Soldaten dort. Viele verheiratete Frauen arbeiteten als Prostituierte, mit dem Wissen ihrer Männer, aufgrund wirtschaftlicher Härte. Strait Street, in Valletta vor Ort als Gut bekannt, war das Zentrum der Prostitution von den 1830er bis 1970er Jahren. Die obligatorischen medizinischen Untersuchungen dauerten bis 1859 an, als erkannt wurde, dass frühere Grand Master-Codes nicht gesetzlich durchsetzbar waren. Die Prostituierten weigerten sich daher, die Prüfungen durchzuführen. Infolgedessen haben die Behörden unter der Leitung von Gouverneur John Le Marchant, nach der Verordnung IV von 1861, dass alle Prostituierten von einem Polizeiarzt dreimal im Monat untersucht werden sollten, um die Verbreitung von STDs zu kontrollieren. Wurde eine Infektion entdeckt, wurde der Prostituierte ins Krankenhaus gebracht und dort bis zur Heilung gehalten. Diese Verordnung in Malta war ein großer Einfluss auf Großbritannien, der das erste der ansteckenden Krankheitsgesetze im Jahre 1864 und seine spätere Erweiterung einführte. Die Häufigkeit der Untersuchungen wurde 1920 auf 4 Mal im Monat erhöht. Obwohl es Vorschriften zur Kontrolle von STIs gab, gab es bis 1898 keine Prostitutionsgesetze. Ein neues Gesetz wurde eingeführt, das Bordelle verbietet, und nicht mehr als eine Prostituierte könnte im selben Haus leben, es sei denn, sie registrierten sich bei der Polizei. Das Gesetz verbot auch Prostituierten, im Erdgeschoss zu leben, innerhalb von 50 Yards eines Orts der Anbetung oder angrenzend an lizenzierte Räumlichkeiten. 1904 gab es 152 registrierte Prostituierte, obwohl viele mehr nicht registriert waren. Malta wurde von britischen Matrosen als "Platz mit den drei Ps bekannt: Kneipen, Priester und Prostituierten". Unter der britischen Malteser zog von 1905 nach Ägypten und Soho in London um dort Bordelle einzurichten. Sexhandel Malta ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Kinder aus Malta wurden auch im Land dem Sexhandel ausgesetzt. Frauen aus Südostasien, die als Hausangestellte tätig sind, chinesische Staatsbürger, die in Massagesalons arbeiten, und Frauen aus Mittel- und Osteuropa, Russland und der Ukraine, die in Nachtclubs arbeiten, sind für die Ausbeutung gefährdet. Artikel 248A-G des Strafgesetzbuches verbietet sowohl Sex als auch Arbeitshandel und verschreibt Strafen von vier bis zwölf Jahren Haft. Die Regierung ist seit Anfang 2012 nicht überzeugt. Die Regierung führte drei Untersuchungen durch und leitete die Verfolgung von vier Angeklagten in einem Fall an, der Ende 2016 anhängig blieb. Diese Bemühungen standen 2015 in Kraft, als die Regierung die Untersuchung von zwei Fällen und die Verfolgung von zwei Angeklagten initiierte. Sowohl der Appell einer Verurteilung 2012 eines Polizisten wegen angeblicher Kollusion mit einem Verkehrsteilnehmer, als auch die Strafverfolgung eines Falls von 2004 mit einem Polizeibeamten blieben anhängig. Es gab keine neuen Untersuchungen oder Verfolgungen von Regierungsmitarbeitern, die sich bei Menschenrechtsverletzungen erschweren. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Malta als "Tier 2"-Land. Siehe auch Strada Stretta == Referenzen ==