Die meisten Beobachtungen legen nahe, dass die Expansion des Universums für immer weitergehen wird. Wenn ja, dann ist eine populäre Theorie, dass das Universum kühl wird, wie es sich ausdehnt, schließlich zu kalt, um das Leben zu erhalten. Aus diesem Grund wird dieses zukünftige Szenario, das einmal populär "Heat Death" genannt wird, jetzt als "Big Chill" oder "Big Freeze" bezeichnet. Wenn die von der kosmologischen Konstante repräsentierte dunkle Energie - ein konstanter Energiedichte-Füllraum homogen oder skalare Felder, wie Quittensenz oder Moduli, dynamische Größen, deren Energiedichte in Zeit und Raum variieren kann - die Expansion des Universums beschleunigt, so wird der Raum zwischen Galaxien-Clustern zunehmend wachsen. Redshift wird alte, ankommende Photonen (auch Gammastrahlen) bis zu unvorstellbar langen Wellenlängen und niedrigen Energien strecken. Sterne werden normalerweise für 1012 bis 1014 (1–100 Billionen) Jahre, aber schließlich wird die Zufuhr von Gas zur Sternbildung erschöpft. Da die vorhandenen Sterne aus Brennstoff auslaufen und nicht mehr leuchten, wird das Universum langsam und unerträglich dunkler werden. Laut Theorien, die Protonenverfall vorhersagen, verdampfen die stellaren Überreste hinter sich und hinterlassen nur schwarze Löcher, die sich schließlich verkürzen, wenn sie Hawking-Strahlung emittieren. Letztendlich, wenn das Universum thermodynamische Gleichgewicht erreicht, ein Zustand, in dem die Temperatur einem einheitlichen Wert nähert, wird keine weitere Arbeit möglich sein, was zu einem endgültigen Hitzetod des Universums führt. Kosmologie Infinite Expansion bestimmt nicht die gesamte Raumkrümmung des Universums. Es kann offen sein (mit negativer räumlicher Krümmung), flach oder geschlossen (positive räumliche Krümmung), obwohl, wenn es geschlossen ist, genügend dunkle Energie vorhanden sein muss, um den Gravitationskräften entgegenzuwirken, oder aber das Universum wird in einem großen Crunch enden. Beobachtungen der kosmischen Hintergrundstrahlung der Wilkinson Mikrowellen-Anisotropieson und der Planck-Mission legen nahe, dass das Universum räumlich flach ist und eine beträchtliche Menge dunkler Energie aufweist. In diesem Fall sollte sich das Universum weiterhin mit einer beschleunigten Rate ausdehnen. Die Beschleunigung der Expansion des Universums wurde auch durch Beobachtungen der entfernten Supernovae bestätigt. Wenn, wie im Konkordanzmodell der physikalischen Kosmologie (Lambda-kalte dunkle Materie oder ΛCDM) dunkle Energie in Form einer kosmologischen Konstante vorliegt, wird die Expansion schließlich exponentiell werden, wobei die Größe des Universums mit konstanter Rate verdoppelt. Wenn die Theorie der Inflation wahr ist, ging das Universum durch eine Episode, die von einer anderen Form der dunklen Energie in den ersten Momenten des Big Bang dominiert wurde; aber die Inflation endete, was eine Gleichung des Staates bedeutend komplizierter als die bisher für die heutige dunkle Energie angenommen. Es ist möglich, dass sich die dunkle Energiegleichung des Zustandes wieder ändern könnte, was zu einem Ereignis führt, das Folgen haben würde, die extrem schwer parametrisieren oder vorhersagen. Zukunftsgeschichte In den 1970er Jahren wurde die Zukunft eines expandierenden Universums vom Astrophysiker Jamal Islam und dem Physiker Freeman Dyson untersucht. Dann, in ihrem 1999 Buch The Five Ages of the Universe, die Astrophysiker Fred Adams und Gregory Laughlin teilten die Vergangenheit und die zukünftige Geschichte eines expandierenden Universums in fünf Zeitaltern. Die erste, die Primordial Era, ist die Zeit in der Vergangenheit kurz nach dem Big Bang, als die Sterne noch nicht entstanden waren. Die zweite, die Stelliferous Era, umfasst den heutigen Tag und alle Sterne und Galaxien, die jetzt gesehen werden. Es ist die Zeit, in der Sterne aus zusammenfallenden Gaswolken entstehen. In der anschließenden Degenrate Era werden die Sterne ausgebrannt haben und alle stellar-massigen Objekte als stellaren Überreste – weiße Zwerge, Neutronensterne und schwarze Löcher hinterlassen. Im Schwarzen Loch Era wurden weiße Zwerge, Neutronensterne und andere kleinere astronomische Objekte durch Protonendekay zerstört und nur schwarze Löcher hinterlassen. Schließlich sind in der Dark Era sogar schwarze Löcher verschwunden und lassen nur ein verdünntes Gas von Photonen und Leptonen. Diese zukünftige Geschichte und die Zeitlinie unten nehmen die fortgesetzte Expansion des Universums an. Wenn der Raum im Universum beginnt zu kontrahieren, können spätere Ereignisse in der Zeitlinie nicht auftreten, weil der große Crunch, der Zusammenbruch des Universums in einen heißen, dichten Zustand ähnlich wie der nach dem großen Bang, überfallen wird. Timeline Die Verrückten A. Von der Gegenwart bis etwa 1014 (100 Billionen) Jahre nach dem Big BangDas beobachtbare Universum ist derzeit 1.38 x 1010 (13,8 Milliarden) Jahre alt. Dieses Mal ist in der Stelliferous Era. Etwa 155 Millionen Jahre nach dem Urknall entstand der erste Stern. Seitdem haben sich Sterne durch den Zusammenbruch kleiner, dichter Kernbereiche in großen, kalten molekularen Wolken von Wasserstoffgas gebildet. Zunächst entsteht ein Protostar, der aufgrund der durch die Gravitationskontraktion erzeugten Energie heiß und hell ist. Nach den protostar Verträge für eine Weile, wird sein Zentrum heiß genug, um Wasserstoff zu schmelzen und seine Lebensdauer als Stern wird richtig beginnen. Sterne mit sehr geringer Masse werden schließlich alle ihre schmelzbaren Wasserstoff ausschöpfen und dann heliumweiße Zwerge werden. Sterne von geringer bis mittlerer Masse, wie unsere eigene Sonne, werden einige ihrer Masse als planetarischer Nebel vertreiben und schließlich weiße Zwerge werden; massivere Sterne explodieren in einem Kernspalt Supernova, hinter Neutronenstern oder schwarzen Löchern. In jedem Fall, obwohl einige der Materie des Sterns in das interstellare Medium zurückgegeben werden kann, wird ein degenerierter Überrest hinter sich gelassen, dessen Masse nicht in das interstellare Medium zurückgegeben wird. Daher wird die zur Sternbildung zur Verfügung stehende Gaszufuhr stetig erschöpft. Milky Way Galaxy und das Andromeda Galaxy verschmelzen in eine 4–8 Milliarden Jahre von nun an (17,8 – 21,8 Milliarden Jahre nach dem Big Bang)Das Andromeda Galaxy ist derzeit etwa 2,5 Millionen Lichtjahre entfernt von unserer Galaxie, dem Milky Way Galaxy, und sie bewegen sich in etwa 300 Kilometern (186 Meilen) pro Sekunde aufeinander zu. Ungefähr fünf Milliarden Jahre ab jetzt, oder 19 Milliarden Jahre nach dem Big Bang, die Milchstraße und das Andromeda Galaxy werden miteinander kollidieren und in eine große Galaxie auf Basis aktueller Beweise verschmelzen. Bis 2012 gab es keine Möglichkeit zu bestätigen, ob die mögliche Kollision passieren würde oder nicht. 2012 kamen Forscher zu dem Schluss, dass die Kollision nach der Nutzung des Hubble Space Telescope zwischen 2002 und 2010 eindeutig ist, um die Bewegung von Andromeda zu verfolgen. Dies führt zur Bildung von Milkdromeda (auch bekannt als Milkomeda). 22 Milliarden Jahre in der Zukunft ist das früheste mögliche Ende des Universums im Big Rip-Szenario, vorausgesetzt ein Modell der dunklen Energie mit w = -1,5. Falscher Vakuumdekay kann in 20 bis 30 Milliarden Jahren auftreten, wenn Higgs-Boson-Feld ist metastable. Koaleszenz der lokalen Gruppe und Galaxien außerhalb des lokalen Superclusters sind nicht mehr zugänglich 1011 (100 Milliarden) bis 1012 (1 Billionen)Jahre Die Galaxien in der Lokalen Gruppe, die Gruppe der Galaxien, die die Milchstraße und die Andromeda-Gala beinhalten, sind gravitationell miteinander verbunden. Es wird erwartet, dass zwischen 1011 (100 Milliarden) und 1012 (1 Billionen) Jahren ab jetzt ihre Orbits verfallen und die gesamte lokale Gruppe in eine große Galaxie übergehen wird. Angenommen, dass die dunkle Energie das Universum weiterhin mit einer Beschleunigungsrate ausdehnt, werden in etwa 150 Milliarden Jahren alle Galaxien außerhalb des lokalen Superclusters hinter den kosmologischen Horizont gehen. Es wird dann unmöglich sein, dass Veranstaltungen im lokalen Supercluster andere Galaxien beeinflussen. Ebenso wird es für Ereignisse nach 150 Milliarden Jahren, wie von Beobachtern in fernen Galaxien gesehen, unmöglich sein, Ereignisse im lokalen Supercluster zu beeinflussen. Ein Beobachter im lokalen Supercluster wird jedoch weiterhin Ferngalaxien sehen, aber Ereignisse, die sie beobachten, werden exponentiell roterversetzt, da die Galaxie sich dem Horizont nähert, bis die Zeit in der fernen Galaxie zu stoppen scheint. Der Beobachter im lokalen Supercluster beobachtet nie Ereignisse nach 150 Milliarden Jahren in ihrer lokalen Zeit, und schließlich alle Licht- und Hintergrundstrahlung außerhalb des lokalen Superclusters scheint heraus zu blinzeln, da Licht so rot geschaltet wird, dass seine Wellenlänge länger als der physikalische Durchmesser des Horizonts geworden ist. Technisch wird es eine unendlich lange Zeit dauern, bis alle ursächlichen Interaktionen zwischen dem lokalen Supercluster und diesem Licht aufhören. Aufgrund der oben erläuterten Umschaltung wird das Licht jedoch nicht unbedingt für eine unendliche Zeit beobachtet, und nach 150 Milliarden Jahren wird keine neue ursächliche Interaktion beobachtet. Nach 150 Milliarden Jahren wird daher der intergalaktische Transport und die Kommunikation über den lokalen Supercluster ursächlich unmöglich. Die Leuchten der Galaxien beginnen, 8 x 1011 (800 Milliarden) Jahre 8 x 1011 (800 Milliarden) Jahre von nun an zu verringern, die Leuchtstärken der verschiedenen Galaxien, etwa ähnlich bis dann zu den aktuellen dank der zunehmenden Luminosität der verbleibenden Sterne, wie sie altern, werden abnehmen, da die weniger massiven roten Zwergsterne als weiße Zwerge sterben. Galaxien außerhalb des lokalen Superclusters sind nicht mehr nachweisbar 2 x 1012 (2 Trillion)Jahre2 x 1012 (2 Trillion) Jahre ab jetzt, alle Galaxien außerhalb des lokalen Supercluster wird so weit rot verschoben, dass selbst Gammastrahlen sie emittieren wird Wellenlängen länger als die Größe des beobachtbaren Universums der Zeit haben. Diese Galaxien werden daher in keiner Weise mehr nachweisbar sein. Era von 1014 (100 Trillion) bis 1040 (10 Duodecillion)Jahre Bis 1014 (100 Billionen) Jahre ab jetzt wird die Sternbildung enden und alle stellaren Objekte in Form von degenerierten Resten hinterlassen. Wenn Protonen nicht verfallen, werden stellar-mass Objekte langsamer verschwinden, so dass diese Ära länger dauert. Die Sternebildung endet 1012–14 (1–100 Billionen)JahreDurch 1014 (100 Trillion) Jahre ab jetzt wird die Sternbildung enden. Diese Zeit, die als "Degenerierte Era" bekannt ist, wird dauern, bis die degenerierten Überbleibsel endgültig verfallen. Die wenigsten massiven Sterne nehmen am längsten ihren Wasserstoff-Brennstoff (siehe stellar evolution). So sind die längsten lebendigen Sterne im Universum niedermassige rote Zwerge, mit einer Masse von etwa 0,08 Sonnenmassen (M enthaltend), die eine Lebensdauer von über 1013 (10 Billionen) Jahren haben. Dies ist übrigens mit der Zeit vergleichbar, über die die Sternbildung stattfindet. Sobald die Sternbildung endet und die wenigsten massiven roten Zwerge ihren Brennstoff ausschöpfen, wird die Kernfusion aufhören. Die niedermassigen roten Zwerge werden kühl und zu schwarzen Zwergen. Die einzigen Objekte, die mit mehr als planetarischer Masse übrig bleiben, werden braune Zwerge sein, mit Masse weniger als 0,08 M einschließlich degenerierender Reste; weiße Zwerge, die von Sternen mit anfänglichen Massen zwischen etwa 0,08 und 8 Sonnenmassen hergestellt werden; und Neutronensterne und schwarze Löcher, die von Sternen mit anfänglichen Massen über 8 M exotisch produziert werden.Die meisten der Masse dieser Sammlung, etwa 90%, werden in Form von weißen Zwergen. In Abwesenheit einer Energiequelle werden alle diese früher leuchtenden Körper kühlen und entzünden. Das Universum wird extrem dunkel, nachdem die letzten Sterne ausbrennen. Sogar so kann es im Universum noch gelegentliches Licht geben. Eine der Möglichkeiten, wie das Universum beleuchtet werden kann, ist, wenn zwei kohlenstoff-oxygenweiße Zwerge mit einer kombinierten Masse von mehr als die Chandrasekhar Grenze von etwa 1,4 Sonnenmassen zusammengeführt werden. Das resultierende Objekt wird dann durch eine ablaufende thermonukleare Fusion, eine Art Ia supernova und die Dunkelheit der Degenrate Era für ein paar Wochen abtreiben. Neutronensterne könnten auch kollidieren, um noch hellere Supernovae zu bilden und bis zu 6 Sonnenmassen von entartetem Gas in das interstellare Medium zu treiben. Die daraus resultierende Materie dieser Supernovae könnte möglicherweise neue Sterne schaffen. Wenn die kombinierte Masse nicht über der Grenze Chandrasekhar liegt, sondern größer ist als die Mindestmasse, um Kohlenstoff zu verschmelzen (ca. 0,9 M stark), könnte ein Kohlenstoffstern erzeugt werden, mit einer Lebensdauer von ca. 106 (1 Million) Jahren. auch, wenn zwei Helium-Weiß-Zwerchfe mit einer kombinierten Masse von mindestens 0,3 Mit einem Leben von einigen hundert Millionen Jahren kann ein Heliumstern erzeugt werden. Schließlich können braune Zwerge neue Sterne bilden, die miteinander kollidieren, um einen roten Zwergstern zu bilden, der für 1013 (10 Billionen) Jahre überleben kann, oder Gas mit sehr langsamen Geschwindigkeiten aus dem verbleibenden interstellaren Medium zu beschleunigen, bis sie genügend Masse haben, um Wasserstoffverbrennung als rote Zwerge zu starten. Dieser Prozess, zumindest auf weißen Zwergen, könnte auch Typ Ia supernovae induzieren. Planeten fallen oder werden von Orbits durch eine enge Begegnung mit einem anderen Stern 1015 (1 Quadrillion) Jahre geflogen Im Laufe der Zeit werden die Orbits der Planeten durch Gravitationsstrahlung verfallen, oder Planeten werden aus ihren lokalen Systemen durch Gravitationsstörungen, die durch Begegnungen mit einem anderen stellaren Überrest verursacht werden, ausgestoßen. Stellare Überreste entweichen Galaxien oder fallen in schwarze Löcher 1019 bis 1020 (10 bis 100 Quitillion)Jahre Im Laufe der Zeit tauschen Objekte in einer Galaxie kinetische Energie in einem Prozess namens dynamischer Entspannung aus, der ihre Geschwindigkeitsverteilung der Maxwell-Boltzmann-Verteilung nähert. Dynamische Entspannung kann entweder durch enge Begegnungen von zwei Sternen oder durch weniger gewalttätige, aber häufiger entfernte Begegnungen erfolgen. Bei einer engen Begegnung werden zwei braune Zwerge oder stellare Überreste nahe aneinander vorbeigehen. Wenn dies geschieht, ändern sich die Trajektorien der an der Nahe Begegnung beteiligten Objekte leicht, so dass ihre kinetischen Energien fast gleich sind als zuvor. Nach einer großen Anzahl von Begegnungen neigen dann leichtere Objekte dazu, Geschwindigkeit zu gewinnen, während die schwereren Objekte sie verlieren. Aufgrund der dynamischen Entspannung werden einige Objekte nur genug Energie gewinnen, um galaktische Ausweichgeschwindigkeit zu erreichen und die Galaxie zu verlassen, hinter einer kleineren, dichten Galaxie. Da bei dieser dichten Galaxie häufiger Begegnungen auftreten, beschleunigt sich der Prozess. Das Endergebnis ist, dass die meisten Objekte (90% bis 99%) aus der Galaxie ausgestoßen werden, wobei ein kleiner Bruchteil (etwa 1% bis 10%) in das zentrale supermassive Schwarzloch fällt. Es wurde vorgeschlagen, dass die Angelegenheit der gefallenen Überreste eine Beschleunigungsscheibe um sie herum bilden wird, die einen Quasar erstellen wird, solange genug Materie dort vorhanden ist. Mögliche Ionisierung der Materie > 1023 Jahre ab jetzt In einem expandierenden Universum mit abnehmender Dichte und nicht-Null kosmologischer Konstante würde Materiedichte Null erreichen, was zu einer größten Rolle führt, außer schwarzen Zwergen, Neutronensternen, schwarzen Löchern und Planeten, die beim thermischen Gleichgewicht ionisieren und ableiten. Zukunft mit Protonenabfall Die folgende Zeitlinie geht davon aus, dass Protonen verfallen. Chance: 1034 (10 decillion) – 1039 Jahre (1 Duodecillion) Die spätere Evolution des Universums hängt von der Möglichkeit und Rate des Protonenverfalls ab. Experimentelle Beweise zeigen, dass, wenn das Proton instabil ist, es eine Halbwertszeit von mindestens 1034 Jahren hat. Einige der Grand Unified Theorien (GUTs) protonieren eine langfristige Instabilität zwischen 1031 und 1036 Jahren, mit der oberen gebunden auf Standard (nicht-supersymmetrie) Protonendekay bei 1,4 x 1036 Jahren und ein Gesamtobergrenze Maximum für jede Protonendekay (einschließlich Supersymmetrie Modelle) bei 6 x 1039 Jahren. Neuere Forschungen, die Protonenlebensdauer (falls instabil) bei oder über 1034–1035 Jahren zeigen, regeln einfachere GUTs und die meisten nicht-supersymmetrie-Modelle. Nukleonen beginnen, Neutronen zu zerfallen, die in Nuklei gebunden sind, werden auch vermutet, mit einer Halbwertszeit, die mit der von Protonen vergleichbar ist. Planeten (Substellarobjekte) würden in einem einfachen Kaskadenprozess von schwereren Elementen zu reinem Wasserstoff verfallen, während Energie abstrahlt. Für den Fall, dass das Proton überhaupt nicht verfallt, würden immer noch stellare Objekte verschwinden, aber langsamer. Siehe Zukunft ohne Protonenabfall unten. Kürzere oder längere Protonen-Halbzeiten beschleunigen oder verlangsamen den Prozess. Dies bedeutet, dass nach 1037 Jahren (die maximale Protonenhälfte von Adams & Laughlin (1997) eine Hälfte aller baryonischen Materie in Gamma-Strahlen-Photonen und Leptonen durch Protonen-Dekay umgewandelt wurde. Alle Nukleonen zerfallen 1040 (10 Duodecillion) Jahre In Anbetracht unserer angenommenen Halbwertszeit des Protons werden Nukleonen (Protonen und gebundene Neutronen) etwa 1.000 Halbwertszeiten durch die Zeit, in der das Universum 1040 Jahre alt ist, erfahren. Das bedeutet, dass es etwa 0,51.000 (etwa 10-301) als viele Keime geben wird; da es derzeit geschätzte 1080 Protonen im Universum gibt, bleibt keine am Ende der Degenratezeit. Effektiv wurde alle baryonischen Materie in Photonen und Leptonen umgewandelt. Einige Modelle prognostizieren die Bildung von stabilen Positronenatomen mit Durchmessern größer als der aktuelle Durchmesser des Beobachtungsuniversums (etwa 6 · 1034 Meter) in 1085 Jahren, und dass diese wiederum in 10141 Jahren auf Gammastrahlung abklingen. Wenn Protonen auf nuklearen Prozessen höherer Ordnung abklingen Chance: 1065 bis 10200 Jahre Falls das Proton nicht nach den oben beschriebenen Theorien zerfällt, wird die Degenrate Era länger andauern und das Black Hole Era überdecken oder übertreffen. Auf einer Zeitskala von 1065 Jahren wird feste Materie über die Quantentunnelung möglicherweise ihre Atome und Moleküle umgestaltet und kann sich als Flüssigkeit verhalten und durch Diffusion und Schwerkraft zu glatten Sphären werden. Degenerierte Sternobjekte können möglicherweise noch Protonenverfall erfahren, z.B. über Prozesse der Anomalie Adler–Bell–Jackiw, virtuelle schwarze Löcher oder überdimensionsopsymmetrie, die möglicherweise mit einer Halbwertszeit von unter 10200 Jahren möglich ist.> 10139 Jahre ab heute2018 Schätzung der Standard Modelllebensdauer vor dem Zusammenbruch eines falschen Vakuums; 95% Vertrauensintervall beträgt 1058 bis 10241 Jahre aufgrund von Unsicherheit über die Top-Quarkmasse. >10150 Jahre ab sofort Obwohl Protonen in der Standardmodellphysik stabil sind, kann es auf der Elektroweak-Ebene zu einer Quantenanomalie kommen, die über den Sphaleronübergang Gruppen von Baryonen (Protonen und Neutronen) zu Anilitonen veranlassen kann. Solche Baryon/Lepton-Verstöße haben eine Anzahl von 3 und können nur in mehreren oder Gruppen von drei Baryonen auftreten, die solche Ereignisse einschränken oder verbieten können. Es wurden noch keine experimentellen Nachweise von Sphaleronen auf niedrigen Energieniveaus beobachtet, obwohl sie bei hohen Energien und Temperaturen regelmäßig vorkommen. Black Hole Era 1040 (10 Duodecillion) Jahre bis ca. 10100 (1 googol) Jahre, bis 10108 Jahre für die größten supermassiven schwarzen Löcher Nach 1040 Jahren dominieren schwarze Löcher das Universum. Sie verdampfen langsam über Hawking-Strahlung. Ein schwarzes Loch mit einer Masse von rund 1 M aufgenommen wird in etwa 2 x 1066 Jahren verschwinden. Da die Lebensdauer eines schwarzen Loches proportional zum Würfel seiner Masse ist, nehmen massivere schwarze Löcher länger zum Zerfall. Ein supermassives schwarzes Loch mit einer Masse von 1011 (100 Milliarden) Mieren wird in etwa 2 x 1099 Jahren verdampfen. Die größten schwarzen Löcher im Universum werden vorhergesagt, weiter zu wachsen. Größere schwarze Löcher von bis zu 1014 (100 Trillion) Während des Zusammenbruchs von Superclustern der Galaxien kann Mitis entstehen. Selbst diese würden über einen Zeitrahmen von 10106 bis 10108 Jahren verdampfen. Hawking-Strahlung hat ein thermisches Spektrum. Während der meisten Lebensdauer eines schwarzen Loches hat die Strahlung eine niedrige Temperatur und ist vor allem in Form von massenlosen Partikeln wie Photonen und hypothetischen Gravtonen. Mit der Abnahme der Masse des schwarzen Loches steigt die Temperatur an und wird mit der Sonne vergleichbar, als die schwarze Lochmasse auf 1019 Kilogramm zurückgegangen ist. Das Loch liefert dann eine temporäre Lichtquelle während der allgemeinen Dunkelheit des Schwarzen Loches Era. Während der letzten Verdunstungsstufen wird ein schwarzes Loch nicht nur massenlose Partikel emittieren, sondern auch schwerere Partikel wie Elektronen, Positronen, Protonen und Antiprotonen. Dark Era und Photon AgeVon 10100 Jahren (10 Duotrigintillion Jahre oder 1 Googol Jahre) Nachdem alle schwarzen Löcher verdampft sind (und schließlich die gewöhnliche Materie aus Protonen zerfällt, wenn Protonen instabil sind), wird das Universum fast leer sein. Photonen, Neutrinos, Elektronen und Positronen werden von Ort zu Ort fliegen, kaum jemals einander begegnen. Gravitationell wird das Universum von dunklen Materien, Elektronen und Positronen (nicht Protonen) dominiert. In dieser Zeit, mit nur sehr diffusen Materie übrig, wird die Aktivität im Universum dramatisch (im Vergleich zu früheren Epochen) mit sehr niedrigen Energieniveaus und sehr großen Zeitskala abgeschwächt haben.Elektronen und Positronen, die durch den Raum treiben, werden einander begegnen und gelegentlich Positronenatome bilden. Diese Strukturen sind jedoch instabil und ihre Bestandteile müssen schließlich vernichten. Die meisten Elektronen und Positronen bleiben jedoch ungebunden. Andere Ereignisse auf niedrigem Niveau werden auch stattfinden, wenn auch sehr langsam. Das Universum erreicht jetzt einen extrem energiearmen Zustand. Zukunft ohne Protonenverfall Wenn die Protonen nicht verfallen, werden stellar-mass Objekte immer noch schwarze Löcher, aber langsamer. Die folgende Zeitleiste geht davon aus, dass Protonenabfall nicht stattfindet. >10139 Jahre ab heute2018 Schätzung der Standardmodelllebensdauer vor dem Zusammenbruch eines falschen Vakuums; 95% Vertrauensintervall beträgt 1058 bis 10241 Jahre aufgrund von Unsicherheit über die Top-Quarkmasse. Era Matter zerfallen in Eisen 101100 bis 1032000 Jahre ab jetzt In 101500 Jahren sollte die durch Quantentunnelung auftretende Kaltfusion die Lichtkerne in Stern-Masse-Objekten in Eisen-56 Kerne verschmelzen lassen (siehe Isotope von Eisen). Fission und Alpha-Partikel-Emission sollten schwere Kerne auch zerfallen zu Eisen, so dass stellar-mass Objekte als kalte Kugeln von Eisen, genannt Eisen Sterne. Bevor dies geschieht, wird in einigen schwarzen Zwergen erwartet, dass der Prozess ihre Chandrasekhar-Grenze verringert, was zu einer Supernova in 101100 Jahren führt. Nicht-degeneriertes Silicium wurde in ca. 1032000 Jahren zu Eisentunneln berechnet. Black Hole Era Kollaps von Eisensternen zu schwarzen Löchern 101026 bis 101076 Jahre ab jetztQuantum Tunneling sollte auch große Objekte in schwarze Löcher verwandeln, die (auf diesen Zeitskala) sofort in subatomische Partikel verdampfen wird. Je nach den gemachten Annahmen kann die Zeit, die dies erfordert, von 101026 Jahren bis 101076 Jahre berechnet werden. Quantum Tunneling kann auch Eisensterne in etwa 101076 Jahren in Neutronensterne zusammenbrechen. Dark Era (ohne Protonenabfall) 101076 Jahre ab jetztMit schwarzen Löchern verdampft, praktisch egal noch existiert, das Universum wurde zu einem fast reinen Vakuum (möglicherweise mit einem falschen Vakuum begleitet). Die Expansion des Universums kühlt es langsam auf absolute Null ab. Jenseits 102500 Jahre, wenn Protonenverfall auftritt, oder 101076 Jahre ohne Protonenverfall Es ist möglich, dass ein Big Rip-Ereignis weit weg in die Zukunft stattfinden kann. Diese Singularität würde mit einem endlichen Skalenfaktor erfolgen. Ist der aktuelle Vakuumzustand ein falsches Vakuum, so kann das Vakuum in einen niederen Energiezustand verfallen. Vermutlich bedeuten extreme energiearme Zustände, dass lokalisierte Quantenereignisse zu großen makroskopischen Phänomenen werden, anstatt zu vernachlässigbaren mikroskopischen Ereignissen, weil die kleinsten Verturbationen den größten Unterschied in dieser Zeit machen, so gibt es nicht zu erzählen, was mit Raum oder Zeit geschehen kann. Es wird wahrgenommen, dass die Gesetze der Makrophysik brechen, und die Gesetze der Quantenphysik werden vorherrschen. Das Universum könnte möglicherweise den ewigen Hitzetod durch zufällige Quantentunnelung und Quantenschwankungen vermeiden, da die Wahrscheinlichkeit eines neuen Big Bangs in etwa 10101056 Jahren nicht Null ist. Über eine unendliche Zeit könnte es eine spontane Entropieabnahme, durch eine Poincaré-Rekursion oder durch thermische Schwankungen geben (siehe auch Fluktuationstheorem). Massive schwarze Zwerge könnten auch nach bis zu 1032000 Jahren in Supernovae explodieren, vorausgesetzt, Protonen verfallen nicht. Die vorstehenden Möglichkeiten basieren auf einer einfachen Form von dunkler Energie. Die Physik der dunklen Energie ist jedoch noch ein sehr aktiver Forschungsbereich, und die tatsächliche Form der dunklen Energie könnte viel komplexer sein. So beeinflusste die dunkle Energie während der Inflation das Universum sehr anders als heute, so dass es möglich ist, dass dunkle Energie in der Zukunft eine weitere Inflationsperiode auslösen könnte. Bis die dunkle Energie besser verstanden wird, sind ihre möglichen Effekte extrem schwierig vorherzusagen oder parametrisieren. Grafische Zeitleiste Siehe auch == Referenzen ==