Ein Chinatown (chinesisch: 唐 Nichtig; pinyin: Tángrénjiē; Jyutping: tong4 jan4 gaai1) ist eine ethnische Enklave von Chinesen außerhalb des Festlands China, Hongkong, Macau, Singapur oder Taiwan, am häufigsten in einer städtischen Umgebung. In der ganzen Welt gibt es Gebiete, die als Chinatown bekannt sind, darunter Europa, Nordamerika, Südamerika, Asien, Afrika und Australasien. Die Entwicklung der meisten Chinatowns resultierte typischerweise aus der Massenmigration in ein Gebiet ohne oder mit sehr wenigen chinesischen Bewohnern. Binondo in Manila, gegründet 1594, wird als die älteste Chinatown der Welt anerkannt. Zu den bemerkenswerten frühen Beispielen außerhalb Asiens gehören die Liverpool Chinatown im Vereinigten Königreich, die als die älteste Chinatown in der westlichen Welt gilt. San Franciscos Chinatown in den Vereinigten Staaten und Melbournes Chinatown in Australien, die Mitte des 19. Jahrhunderts während der California Gold Rush und Victorian Gold Eile gegründet wurden. Ein moderneres Beispiel, in Montville, Connecticut, wurde durch die Verschiebung der chinesischen Arbeiter in der Manhattan Chinatown nach den 11. September-Angriffen im Jahr 2001 verursacht. Definition Oxford Dictionaries definiert Chinatown als "... ein Bezirk einer nicht-asiatischen Stadt, vor allem eine Stadt oder Hafen, in der die Bevölkerung überwiegend aus chinesischer Herkunft ist." Einige Chinatowns können jedoch wenig mit China zu tun haben. Einige vietnamesische Enklaven sind in der Tat eine Stadt "zweite Chinatown", und einige Chinatowns sind in der Tat pan-Asian, was bedeutet, dass sie auch als Koreatown oder Little India gezählt werden können. Ein Beispiel ist Asientown in Cleveland, Ohio. Es wurde ursprünglich als Chinatown bezeichnet, wurde aber anschließend wegen des Zustroms nichtchinesischer asiatischer Amerikaner umbenannt, die dort Geschäfte eröffneten. Heute fungiert der Bezirk als ein vereinheitlichter Faktor für die chinesischen, taiwanesischen, koreanischen, japanischen, philippinischen, indischen, vietnamesischen, kambodschanischen, laotischen, nepalesischen und thailändischen Gemeinschaften von Cleveland. Weitere Mehrdeutigkeiten mit dem Begriff können chinesische Ethnoburben umfassen, die definitionsgemäß sind."vorstädtische ethnische Cluster von Wohn- und Geschäftsvierteln in großen Metropolregionen, in denen der beabsichtigte Zweck sein soll "... wie isoliert von der weißen Bevölkerung als Hispanics." Ein Artikel in The New York Times verschwimmt die Linie weiter, indem man sehr verschiedene Chinatowns wie Chinatown, Manhattan, die in einem urbanen Umfeld wie traditionell existiert, einstellt; Monterey Parks Chinatown, die in einer vorstädtischen Umgebung (und als solche bezeichnet) und Austin, Texas's Chinatown, die im Wesentlichen ein chinesisches Mall ist. Dies steht im Gegensatz zu engeren Definitionen, wo der Begriff nur Chinatown in einem Stadtbild beschrieben. In einigen Städten in Spanien bedeutet der Begriff Barrio chino ('Chinesische Viertel') eine Gegend, Nachbarschaft oder Bezirk, in der Prostitution oder andere Unternehmen konzentriert sind, d.h. ein Rotlichtviertel. Einige Beispiele dafür sind die Chinatown von Salamanca und Barri Xinès, die Chinatown von Barcelona, ein Teil von El Raval, obwohl in Barcelona eine kleine chinesische Gemeinde in den 1930er Jahren. Geschichte Handelszentren, die überwiegend von chinesischen Männern und ihren einheimischen Ehepartnern besiedelt wurden, existierten schon lange in Südostasien. Die Emigration in andere Teile der Welt aus China beschleunigte sich in den 1860er Jahren mit der Unterzeichnung des Vertrags von Peking (1860), der Chinas Grenzen zur Freizügigkeit öffnete. Frühe Emigranten kamen vor allem aus den Küstenprovinzen von Guangdong (Kanton, Kwangtung) und Fujian (Fukien, Hokkien) im Südosten Chinas – wo die Menschen in der Regel Toishanese, Cantonese, Hakka, Teochew (Chiuchow) und Hokkien sprechen. Im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts stammte eine bedeutende Menge chinesischer Auswanderung nach Nordamerika aus vier Kreisen namens Sze Yup, westlich des Pearl River Delta in der Provinz Guangdong, so dass Toishanese eine dominante Vielfalt der chinesischen Sprache, die in Chinatowns in Kanada und den Vereinigten Staaten gesprochen wird. Da sich die Bedingungen in China in den letzten Jahrzehnten verbessert haben, haben viele Chinatowns ihre erste Mission verloren, die einen Übergangsplatz in eine neue Kultur bieten sollte. Da die Nettomigration in sie verlangsamt ist, haben die kleineren Chinatowns langsam abgebrochen, oft bis zum Punkt, rein historisch zu werden und nicht mehr als ethnische Enklaven dienen. In Asien Entlang der Küstengebiete Südostasiens gab es bereits im 16. Jahrhundert nach den Reisekonten von Zheng He und Tomé Pires mehrere chinesische Siedlungen. Melaka während der portugiesischen Kolonialzeit beispielsweise hatte eine große chinesische Bevölkerung in Campo China. Sie ließen sich in Hafenstädten unter der Genehmigung der Behörde für den Handel nieder. Nachdem die europäischen Kolonialmächte die Hafenstädte im 16. Jahrhundert beschlagnahmten und regierten, unterstützten die Chinesen europäische Händler und Kolonisten und gründeten autonome Siedlungen. Mehrere asiatische Chinatowns, obwohl noch nicht unter diesem Namen genannt, haben eine lange Geschichte. Die in Nagasaki, Kobe und Yokohama, Japan, Binondo in Manila, Hoi An und Bao Vinh in Zentral-Vietnam existierten alle in 1600. Glodok, das chinesische Viertel Jakarta, Indonesien, stammt aus dem Jahr 1740. Chinesische Präsenz in Indien stammt aus dem 5. Jahrhundert CE, mit dem ersten aufgenommenen chinesischen Siedler in Calcutta genannt Young Atchew um 1780. Chinatowns erschien zuerst in den indischen Städten Kolkata, Mumbai und Chennai. Das Chinatown, das sich auf der Yaowarat Road in Bangkok, Thailand, konzentrierte, wurde 1782 mit der Stadt selbst gegründet. Außerhalb von AsienEine frühe Enklave von Chinesen tauchte in den 1830er Jahren in Liverpool, England, auf, als das erste direkte Handelsschiff aus China in Liverpools Docks zum Handel mit Waren, einschließlich Seide und Watte kam. Viele chinesische Einwanderer kamen Ende der 1850er Jahre in Liverpool bei der Verwendung der Blue Funnel Shipping Line, einem Frachttransportunternehmen von Alfred Holt. Die kommerzielle Versandlinie hat starke Handelsbeziehungen zwischen den Städten Shanghai, Hongkong und Liverpool geschaffen, vor allem bei der Einfuhr von Seide, Baumwolle und Tee. Sie ließen sich in der Nähe der Docks nieder, aber die Gegend wurde während des Zweiten Weltkriegs stark bombardiert, wobei die chinesische Gemeinde einige Blocks in die aktuelle Liverpool Chinatown an der Nelson Street zog. Die Chinatown in San Francisco ist einer der größten in Nordamerika und der älteste Norden Mexikos. Es diente als Einreisehafen für frühchinesische Einwanderer aus den 1850er Jahren bis in die 1900er Jahre. Das Gebiet war die eine geografische Region, die von der Stadtregierung und privaten Eigentümern, die chinesischen Personen erlaubt, zu erben und zu bewohnen Wohnungen in der Stadt. Viele Chinesen fanden Arbeitsplätze für große Unternehmen, die eine Quelle der Arbeit suchen, am bekanntesten im Rahmen des Zentralpazifiks an der Transkontinentalen Eisenbahn. Da es in Omaha begann, hatte diese Stadt eine bemerkenswerte Chinatown für fast ein Jahrhundert. Andere Städte in Nordamerika, wo Chinatowns Mitte des neunzehnten Jahrhunderts gegründet wurden, umfassen fast jede große Siedlung entlang der Westküste von San Diego nach Victoria. Andere frühe Einwanderer arbeiteten als Minenarbeiter oder unabhängige Prospekte, die hofften, dass es reich während der 1849 Gold Rush. Die wirtschaftliche Gelegenheit fuhr den Bau weiterer Chinatowns in den Vereinigten Staaten. Die ersten Chinatowns wurden in den westlichen USA in Staaten wie Kalifornien, Oregon, Washington, Idaho, Utah, Colorado und Arizona gebaut. Als die transkontinentale Eisenbahn gebaut wurde, begannen mehr Chinatowns in Eisenbahnstädten wie St. Louis, Chicago, Cincinnati, Pittsburgh und Butte, Montana zu erscheinen. Chintatowns tauchte dann in vielen Ostküstenstädten auf, darunter New York City, Boston, Philadelphia, Providence und Baltimore. Mit der Passage der Emancipation Proclamation begannen viele südliche Staaten wie Arkansas, Louisiana und Georgien, Chinesisch für die Arbeit an Stelle der Sklavenarbeit zu mieten. Die Geschichte Chinatowns war nicht immer friedlich, vor allem, wenn Arbeitsstreitigkeiten entstanden. Rassenspannungen flohen, als niederbezahlte chinesische Arbeiter in vielen Bergregionen Chinatowns weiße Bergarbeiter ersetzten, wie in Wyoming mit dem Rock Springs Massacre. Viele dieser Grenzen Chinatowns wurden ausgestorben, als der amerikanische Rassismus wuchs und das chinesische Ausschlussgesetz verabschiedet wurde. In Australien zog die viktorianische Goldrausch, die 1851 begann, chinesische Prospektoren aus dem Gebiet Guangdong an. Im östlichen Ende der Little Bourke Street, Melbourne Mitte der 1850er Jahre, begann eine Gemeinde zu bilden; die Gegend ist immer noch das Zentrum der Melbourne Chinatown, so dass es die älteste ständig besetzte Chinatown in einer westlichen Stadt (da die San Francisco zerstört und wieder aufgebaut wurde). Im frühen 20. Jahrhundert erreichte sie nach und nach einen Höhepunkt, mit chinesischem Geschäft, vor allem Möbelwerkstätten, mit einem großen Blockschwaden der Stadt, der sich in den benachbarten Rotlichtviertel "Little Lon" überlappte. Mit eingeschränkter Einwanderung schrumpfte es wieder und wurde ein Streifen chinesischer Restaurants in den späten 1970er Jahren, als es mit dekorativen Bögen gefeiert wurde. Doch mit einem kürzlich großen Zustrom von Studenten aus dem Festland China, ist es jetzt das Zentrum eines viel größeren Bereichs von Nudelgeschäften, Reisebüros, Restaurants und Lebensmittel. Auch die australischen Goldschürfe sahen die Entwicklung einer Chinatown in Sydney, zunächst um die Rocks, in der Nähe der Docks, aber es ist zweimal bewegt, zuerst in den 1890er Jahren in die östliche Seite des Haymarket-Gebiets, in der Nähe der neuen Märkte, dann in den 1920er Jahren konzentriert sich auf die Westseite. Heute ist Sydneys Chinatown auf der Dixon Street zentriert. Andere Chinatowns in europäischen Städten, darunter Paris und London, wurden an der Wende des 20. Jahrhunderts gegründet. Das erste Chinatown in London wurde Anfang des 20. Jahrhunderts im Limehouse-Bereich des East End of London gelegen. Die chinesische Bevölkerung beschäftigte sich mit Geschäften, die den chinesischen Matrosen, die die Docklands besuchten, betreuten. Das Gebiet erwarb einen schlechten Ruf von übertriebenen Berichten von opium dens und flam Gehäuse. Frankreich erhielt eine große Siedlung von chinesischen Einwanderern, meist aus der Stadt Wenzhou, in der Provinz Zhejiang in China. In Belleville und der 13. Arrondissement von Paris sind bedeutende Chinatowns aufgebrochen. In den späten 1970er Jahren spielten Flüchtlinge und Exils aus dem Vietnamkrieg eine bedeutende Rolle bei der Neuentwicklung von Chinatowns in entwickelten westlichen Ländern. So sind viele bestehende Chinatowns zu pan-Asien Geschäftsvierteln und Wohnvierteln geworden. Im Gegensatz dazu waren die meisten Chinatowns in der Vergangenheit weitgehend von Chinesen aus dem südöstlichen China bewohnt worden. Im Jahr 2001 führten die Ereignisse vom 11. September zu einer Massenmigration von rund 14.000 chinesischen Arbeitern aus Manhattans Chinatown nach Montville, Connecticut, aufgrund des Rückgangs der Bekleidungsindustrie. Chinesische Arbeiter wechselten zu Casino-Jobs, die durch die Entwicklung des Mohegan Sun Casinos getrieben wurden. Im Jahr 2012 gründete Tijuanas Chinatown aufgrund der Verfügbarkeit von Direktflügen nach China. Der Distrikt La Mesa von Tijuana war früher eine kleine Enklave, hat sich aber durch direkte Flüge nach Shanghai verdreifacht. Es hat eine ethnische chinesische Bevölkerung von 5.000 im Jahr 2009 auf rund 15.000 im Jahr 2012, überholt Mexicalis Chinatown als die größte chinesische Enklave in Mexiko. Die New Yorker Metropolregion, bestehend aus New York City, Long Island und nahe gelegenen Gebieten innerhalb der Staaten von New York, New Jersey, Connecticut und Pennsylvania, beherbergt die größte chinesische amerikanische Bevölkerung in jedem Metropolgebiet in den Vereinigten Staaten und die größte chinesische Bevölkerung außerhalb Chinas, die 2017 eine geschätzte Anzahl von 893.697 und darunter mindestens 12 Chinatowns umfasst, darunter neun in New York City allein. Die anhaltende bedeutende Einwanderung aus dem Festland China, sowohl legal als auch illegal, hat den stetigen Anstieg der chinesischen amerikanischen Bevölkerung im New Yorker Großraum verursacht; diese Einwanderung wird weiterhin durch New Yorks Status als Alpha-Weltstadt, ihre hohe Bevölkerungsdichte, sein umfangreiches Massentransportsystem und den riesigen Wirtschaftsmarkt des New Yorker Großraums gefördert. Die Manhattan Chinatown enthält die größte Konzentration ethnischer Chinesen in der westlichen Hemisphäre; während die Flushing Chinatown in Queens die weltweit größte Chinatown geworden ist, aber umgekehrt, ist auch als Epizentrum der organisierten Prostitution in den Vereinigten Staaten entstanden. Die COVID-19 Pandemie hat den Tourismus und das Geschäft in Chinatown, San Francisco und Chinatown, Chicago sowie anderen weltweit beeinträchtigt. Chinesische Siedlungen Geschichte Menschen der Provinz Fujian zogen über das Südchinesische Meer aus dem 14. Jahrhundert, um nach stabileren Arbeitsplätzen zu suchen, in den meisten Fällen des Handels und der Fischerei, und ließen sich in der Nähe des Hafens / Jetty unter Genehmigung der lokalen Autorität wie Magong (Penghu,) Lukang (Taiwan,) Hoian (Vietnam,) Songkla (Thai Tubland,) Malacca (Malaysia,) Banten,) Eine große Anzahl solcher Siedlungen wurde entlang der Küstenareale des Südchinesischen Meeres entwickelt und von portugiesischem Konto und "China Town" von englischem Konto "Campon China" genannt. Muster für die Einstellung Die Siedlung wurde entlang eines Jetty entwickelt und durch Mazu Tempel geschützt, die für die Göttin des Meeres für sicheres Segeln gewidmet war. Der Marktplatz war vor dem Mazu-Tempel offen, und die Ladenhäuser wurden entlang der Straße gebaut, die von der Westseite des Mazu-Tempels führt. Am Ende der Straße wurde Tudigong (Land God) Tempel aufgestellt. Als die Siedlung als Handelsstadt gedeiht, Kuan Ti Tempel würde für kommerziellen Erfolg hinzugefügt werden, vor allem von Menschen aus Hong Kong und Guangdong Provinz. Dieses Kernmuster wurde beibehalten, auch die Siedlung wurde als Stadt erweitert, und bildet das historische Stadtzentrum der Südostasien. Merkmale Die nachfolgend beschriebenen Merkmale sind charakteristisch für viele moderne Chinatowns. Bevölkerung Die frühen Chinatowns wie die in San Francisco und Los Angeles in den Vereinigten Staaten waren natürlich Zielorte für Menschen der chinesischen Abstammung als Migration waren das Ergebnis von Möglichkeiten wie der California Gold Rush und die Transcontinental Railroad, die die Bevölkerung in zeichnen, wodurch natürliche chinesische Enklaven, die fast immer 100% ausschließlich Han Chinesen waren, die sowohl Menschen in China als auch in der Enklave, in diesem Fall US-geborene Chinesen. In einigen freien Ländern wie den Vereinigten Staaten und Kanada erlaubt das Wohnen von Gesetzen, die Diskriminierung verhindern, auch Nachbarschaften, die als "All Chinese" gekennzeichnet sind, um auch nicht-chinesisch in diesen Gemeinschaften wohnen zu lassen. Zum Beispiel hat die Chinatown in Philadelphia eine beträchtliche nichtchinesische Bevölkerung, die in der Gemeinschaft lebt. Eine jüngste Studie deutet auch darauf hin, dass der demografische Wandel auch durch die Gentrifizierung der zuvor in Chinatown gelegenen Nachbarschaften getrieben wird. Der Zustrom von Luxus-Gehäuse beschleunigt die Gentrifizierung solcher Nachbarschaften. Der Trend zur Entstehung dieser Arten von natürlichen Enklaven ist auf dem Rückgang (mit Ausnahme des anhaltenden Wachstums und der Entstehung neuer Chinatowns in Queens und Brooklyn in New York City), nur durch neuere Disneyland-ähnliche Attraktionen, wie eine neue Chinatown, die in der Catskills Region New York gebaut werden ersetzt werden. Dazu gehört die Gefahr bestehender historischer Chinatowns, die schließlich aufhören werden, den Bedürfnissen chinesischer Einwanderer zu dienen. Neue Entwicklungen wie in Norwich, Connecticut und dem San Gabriel Valley, die nicht unbedingt Chinatowns in dem Sinne betrachtet werden, dass sie nicht notwendigerweise die chinesischen Architekturen oder chinesischen Sprachzeichen als Unterschriften eines offiziell sanktionierten Gebietes enthalten, die entweder im Gesetz oder in der Unterzeichung bezeichnet wurden, die so unterschiedliche Gebiete, die als Chinatowns gegen Standorte bezeichnet werden, die signifikante Populationen von Menschen chinesischer Abstammung haben. Zum Beispiel hat San Jose, Kalifornien in den Vereinigten Staaten 63,434 Menschen (2010 U.S Census) der chinesischen Abstammung, und doch "hat nicht eine Chinatown." Einige offizielle Chinatowns haben chinesische Bevölkerungen viel niedriger als das. Stadt-Scape Viele Touristen-Destination Metropolit Chinatowns kann durch große rote Bogen Eingangsstrukturen in Mandarin Chinesisch als Paifang (manchmal begleitet von imperialen Höfchenstatuen auf beiden Seiten der Struktur, Besucher begrüßen.) Andere chinesische Architekturstile wie der chinesische Garten der Freundschaft in Sydney Chinatown und die chinesischen Stein Löwen am Tor zum Victoria, British Columbia Chinatown sind in einigen Chinatowns anwesend. Mahale Chiniha, die Chinatown im Iran, enthält viele Gebäude, die im chinesischen Architekturstil gebaut wurden. Paifangs haben in der Regel spezielle Inschriften auf Chinesisch. Historisch wurden diese Gateways einer bestimmten Stadt als Geschenk aus der Republik China und der Volksrepublik China oder lokalen Regierungen (wie Chinatown, San Francisco) und Wirtschaftsorganisationen gespendet. Die langanhaltende Chinatown in Havanna, Kuba, erhielt Materialien für ihren Paifang aus der Volksrepublik China als Teil der allmählichen Renaissance Chinatowns. Der Bau dieser roten Bögen wird oft durch lokale Finanzbeiträge aus der Chinatown-Gemeinschaft finanziert. Einige dieser Strukturen überspannen einen ganzen Schnittpunkt, und einige sind in Höhe und Breite kleiner. Einige paifang kann aus Holz, Mauerwerk oder Stahl und kann ein aufwendiges oder einfaches Design. Wohlhabende und Wirtschaftsverbände Ein wesentlicher Bestandteil vieler Chinatowns ist der Familienverband, der ein gewisses Maß an Hilfe für Einwanderer bietet. Diese Verbände bieten in der Regel soziale Unterstützung, religiöse Dienstleistungen, Todesvorteile (die Namen der Mitglieder in Chinesisch werden in der Regel auf Tabletten und auf Wänden veröffentlicht) Mahlzeiten und Freizeitaktivitäten für ethnische Chinesen, vor allem für ältere chinesische Migranten. Die Mitgliedschaft in diesen Verbänden kann auf Mitgliedern basieren, die einen gemeinsamen chinesischen Nachnamen oder Zugehörigkeit zu einem gemeinsamen Clan, gesprochenen chinesischen Dialekt, bestimmten Dorf, Region oder Herkunftsland, und so weiter. Viele haben eigene Einrichtungen. Einige Beispiele sind die prominente chinesische Konsolidierte Benevolent Association von San Francisco (中文 Nachbarschaft會 Zhōnghuá Z Strafng Huìguđönn), die chinesische Six Companies und die Southern California Teochew Association von Los Angeles. Die chinesische Konsolidierte Benevolent Association gehört zu den größten Dachgruppen wohlwollender Verbände in Nordamerika, die in mehreren Chinatowns verkehren. Politisch wurde die CCBA traditionell mit dem Kuomintang und der Republik China ausgerichtet. Die London Chinatown Chinese Association ist in Chinatown, London aktiv. Chinatown, Paris hat eine Institution in der Association des Résidents en France d'origine indochinoise und es dient überseeischen chinesischen Einwanderern in Paris, die in der ehemaligen französischen Indochina geboren wurden. Traditionell haben sich auch Chinatown-basierte Verbände mit ethnischen chinesischen Geschäftsinteressen wie Restaurant, Lebensmittel und Wäscherei (Antiquierte) Verbände in Chinatowns in Nordamerika zusammengestellt. In Chicagos Chinatown war die On Leong Merchants Association aktiv. Names Englisch Obwohl der Begriff Chinatown zuerst in Asien verwendet wurde, wird er nicht von einer chinesischen Sprache abgeleitet. Sein frühestes Aussehen scheint in Verbindung mit dem chinesischen Viertel von Singapur gewesen zu sein, die bis 1844 von der britischen Kolonialregierung bereits "China Town" oder Chinatown genannt wurde. Dies kann eine Wort-für-Wort-Übersetzung ins Englische des Malay-Namens für dieses Quartal gewesen sein, die in jenen Tagen wahrscheinlich "Kampong China" oder möglicherweise "Kota China" oder "Kampong Tionghua/Chunghwa/Zhonghua" war. Das erste Erscheinungsbild einer Chinatown außerhalb Singapurs kann im Jahr 1852 gewesen sein, in einem Buch von der Rev. Hatfield, die den Begriff auf den chinesischen Teil der Hauptsiedlung auf der abgelegenen südatlantischen Insel St. Helena angewandt. Die Insel war eine regelmäßige Wegstation auf der Reise nach Europa und Nordamerika von den indischen Ozeanhäfen, einschließlich Singapur. Einer der frühesten amerikanischen Nutzungen stammt aus dem Jahr 1855, als die Zeitung San Francisco The Daily Alta California einen "gegrabenen Kampf auf den Straßen von [SF's] Chinatown" beschrieben. Andere Alta-Artikel aus den späten 1850er Jahren machen deutlich, dass Gebiete, die Chinatown damals in mehreren anderen kalifornischen Städten, darunter Oroville und San Andres, existierten.Bis 1869 hatte Chinatown seine volle moderne Bedeutung in den USA und Kanada erworben. So schrieb eine Ohio Zeitung: "Von San Diego nach Sitka, jede Stadt und ein Weiler hat ihre Chinatown." In britischen Publikationen vor den 1890er Jahren erschien Chinatown hauptsächlich in Verbindung mit Kalifornien. Erst betrachteten australische und Neuseeland-Journalisten Chinatowns als kalifornische Phänomene. Sie begannen jedoch mit dem Begriff, lokale chinesische Gemeinden bereits 1861 in Australien und 1873 in Neuseeland zu bezeichnen. In den meisten anderen Ländern ist der Brauch, lokale chinesische Gemeinden Chinatowns zu nennen, nicht älter als das zwanzigste Jahrhundert. Mehrere alternative englische Namen für Chinatown gehören China Town (in der Regel in Britisch und Australisch verwendet), The Chinese District, Chinese Quarter und China Alley (ein antiquated Term verwendet vor allem in mehreren ländlichen Städten in den westlichen Vereinigten Staaten für eine chinesische Gemeinschaft; einige davon sind jetzt historische Stätten). Im Fall von Lillooet, British Columbia, Kanada, China Alley war eine parallele kommerzielle Straße neben der Hauptstraße der Stadt, genießen einen Blick über das Flusstal neben und auch über den Hauptwohnbereich von Chinatown, die größtenteils von adobe Bau war. Alle Spuren von Chinatown und China Alle, dass es verschwunden ist, trotz einer einst großen und wohlhabenden Gemeinschaft. In Chinesisch, Chinatown wird in der Regel genannt 唐яMы, in Kantone Tong jan gai, in Mandarin Tángrénjiē, in Hakka Tong ngin gai, und in Toisan Hong ngin gai, wörtlich bedeutet "Tang people's street(s)". Die Tang Dynastie war ein Zenit der chinesischen Zivilisation, wonach einige Chinesen sich selbst nennen. Einige Chinatowns sind in der Tat nur eine einzige Straße, wie die relativ kurze Fisgard Street in Victoria, British Columbia, Kanada. Ein moderner chinesischer Name ist ‡ (Cantonese: Waa Fau, Mandarin: Huábù) bedeutet "Chinesische Stadt", die in den semi-offiziellen chinesischen Übersetzungen einiger Städte Dokumente und Zeichen verwendet wird. Bù, manchmal in Mandarin als fù ausgesprochen, bedeutet in der Regel Seehafen; aber in diesem Sinne bedeutet es Stadt oder Stadt. Tong jan fau (埠埠 "Tang people's town") wird heute auch in Kantonesisch verwendet. Auch die wortwörtliche Übersetzung von Chinatown-Zhōngguó Chéng (中Ф‰) wird verwendet, doch häufiger besucht man chinesische Staatsbürger, anstatt Einwanderer chinesischer Abstammung, die in verschiedenen Chinatowns leben. Chinatowns in Südostasien haben einzigartige chinesische Namen, die von den lokalen Chinesen verwendet werden, da es große Populationen von Menschen, die Overseas Chinese sind, in den verschiedenen großen Städten Südostasiens leben. Da die Bevölkerung von Overseas Chinesen, ist weit verbreitet in verschiedenen Enklaven, in jeder großen südöstlichen asiatischen Stadt, werden bestimmte chinesische Namen verwendet statt. In Singapur, wo 2.8 Millionen ethnische Chinesen eine Mehrheit von 74 % der Bevölkerung darstellen, ist der chinesische Name für Chinatown Niúchēshushi (Þnähen, Hokkien POJ: Gû-chia-chúi), was buchstäblich bedeutet "ox-cart water" von der Malay 'Kreta Ayer' in Bezug auf die Wasserwagen, die verwendet, um die Gegend zu sperren. Die Chinatown in Kuala Lumpur, Malaysia, (wo 2 Millionen ethnische Chinesen 30% der Bevölkerung von Greater Kuala Lumpur enthalten) während offiziell als Petaling Street (Malay: Jalan Petaling,) wird von Malaysian Chinesen mit seinem kantonesischen Namen ci4 cong2 gaai1 (茨廠 Nicht, Pinyin: Cíchlegenđng Jiē,) buchstäblich "Tapioca Fabrik Straße", In Manila, Philippinen, wird die Gegend Mínlúnluò Qū 區ξ genannt, wörtlich bedeutet das "Mín und Luò Rivers confluence district" aber ist tatsächlich eine Transliteration der lokalen Bezeichnung Binondo und eine Allusion zu seiner Nähe zum Pasig River. Sonstige Sprachen In französischsprachigen Regionen (wie Frankreich und Quebec) wird Chinatown oft als le quartier chinois (das chinesische Viertel; Plural: les quartiers chinois) bezeichnet. Die prominentesten Francophone Chinatowns befinden sich in Paris und Montreal. Der Begriff Spanisch-Sprache ist in der Regel Barrio chino (chinesische Nachbarschaft; Plural: barrios chinos), verwendet in Spanien und Lateinamerika. (Die Barrio chino oder ihre katalanische Cognate barri xinès beziehen sich jedoch nicht immer auf ein chinesisches Viertel: dies sind auch für einen abstreitbaren Bezirk mit Drogen und Prostitution, und oft keine Verbindung zu den Chinesen.) Die vietnamesische Amtszeit für Chinatown ist Khu ngули Hoa (chinesischer Bezirk) oder phж Tàu (chinesische Straße). Die vietnamesische Sprache ist in Chinatowns von Paris, Los Angeles, Boston, Philadelphia, Toronto und Montreal verbreitet, da die ethnischen Chinesen aus Vietnam in ihnen Shop eingerichtet haben. Auf Japanisch, der Begriff chūkagai (中文 Fügen, buchstäblich "Chinese Street") ist die Übersetzung, die für Yokohama und Nagasaki Chinatown verwendet wird. In Indonesien ist Chinatown als Pecinan bekannt, eine verkürzte Bezeichnung von pe-cina-an, bedeutet alles, was mit dem chinesischen Volk zusammenhängt. Die meisten dieser Pecinans in der Regel in Java. Einige Sprachen haben den englischsprachigen Begriff, wie Niederländisch und Deutsch, angenommen. Standorte Afrika Es gibt drei bemerkenswerte Chinatowns in Afrika in den küstenafrikanischen Nationen von Madagaskar, Mauritius und Südafrika. Südafrika hat die größte Chinatown und die größte chinesische Bevölkerung jedes afrikanischen Landes und bleibt ein beliebtes Ziel für chinesische Einwanderer, die nach Afrika kommen. Derrick Avenue in Cyrildene, Johannesburg, beherbergt Südafrikas größtes Chinatown. AmerikasIn den Amerikas, die Nordamerika, Mittelamerika und Südamerika, Chinatowns sind seit den 1800er Jahren um. Die prominentesten sind in den Vereinigten Staaten und Kanada in Toronto, New York City, San Francisco und Vancouver. Der neue York Stadt Metropolregion ist Heimat der größten ethnischen chinesischen Bevölkerung außerhalb Asiens, mit geschätzten 893.697 uniracial Individuen ab 2017, darunter mindestens 12 Chinatowns – sechs (oder neun, darunter die Schwellen Chinatowns in Corona und Whitestone, Queens und East Harlem, Manhattan) in New York City ordentlich, und je eine in Nassau County, Long Island; Edison, New Jersey; und Parsippany-Troy San Francisco, eine Pazifik-Hafenstadt, verfügt über die älteste und längste kontinuierliche laufende Chinatown in der westlichen Hemisphäre. In Kanada ist Vancouvers Chinatown das größte Land. Das älteste Chinatown in Amerikas ist in Mexiko-Stadt und stammt aus dem frühen 17. Jahrhundert. Seit den 1970er Jahren sind neue Ankünfte in der Regel aus Hongkong, Macau und Taiwan gelandet. Die lateinamerikanischen Chinatowns können die Nachkommen von ursprünglichen Migranten – oft gemischten chinesischen und lateinischen Eltern – und neueren Einwanderern aus Ostasien einschließen. Die meisten asiatischen lateinamerikanischen sind von Kanton und Hakka Herkunft. Die Schätzungen variieren in der Zahl der chinesischen Nachkommen in Lateinamerika. Bemerkenswerte Chinatowns existieren auch in Chinatown, Lima, Peru. Asien Chinatowns in Asien sind mit einer großen Konzentration von überseeischen Chinesen in Ostasien und Südostasien und ethnischen Chinesen, deren Vorfahren aus Südchinesien – vor allem die Provinzen Guangdong, Fujian und Hainan – kamen und sich in Ländern wie Brunei, Kambodscha, Indonesien, Laos, Malaysia, Myanmar, Singapur, den Philippinen, Thailand und Vietnam vor Jahrhunderten regieren, die bis in die Tang-Dynastie, aber vor den 17. Jahrhunderten. Heute konzentriert sich die chinesische Diaspora in Asien weitgehend in Südostasien, doch das Erbe der einst weit verbreiteten überseeischen chinesischen Gemeinschaften in Asien ist in den vielen Chinatowns, die in Ostasien, Südasien und Südostasien gefunden werden, zu erkennen. Australien und OzeanienDie Chinatown von Melbourne liegt im Melbourne Central Business District und liegt am östlichen Ende der Little Bourke Street. Es erstreckt sich zwischen den Ecken von Swanston und Exhibition Streets. Melbournes Chinatown stammte während der viktorianischen Goldrausch im Jahr 1851 und ist als ältestes Chinatown in Australien bemerkenswert. Es wurde auch behauptet, die längste ständig laufende chinesische Gemeinschaft außerhalb Asiens zu sein, aber nur weil das Erdbeben von 1906 San Francisco alles, aber das Chinatown in San Francisco in Kalifornien zerstörte. Sydneys Haupt-Chinatown-Zentren auf der Sussex Street im Sydney Downtown. Sie erstreckt sich vom Hauptbahnhof im Osten bis zum Darling Harbour im Westen und ist Australiens größtes Chinatown. Die Chinatown von Adelaide wurde ursprünglich in den 1960er Jahren erbaut und in den 1980er Jahren renoviert. Es befindet sich in der Nähe von Adelaide Central Market und dem Adelaide Bus Station. Chinatown Gold Coast ist ein Revier im Central Business District von Southport, Queensland, das durch die Davenport Street und Young Street verläuft. Das Revier erstreckt sich zwischen der Nerang Street im Norden und der Garden Street/Scarborough Street Ost-West. Die Renovierung des Rezits wurde im Jahr 2013 gegründet und im Jahr 2015 für chinesische Neujahrsfeiern abgeschlossen. Es gibt zusätzliche Chinatowns in Brisbane, Perth und Broome in Australien. EuropaSeveral urbane Chinatowns existieren in großen europäischen Hauptstadtstädten. Es gibt Chinatown, London, England sowie große Chinatowns in Birmingham, Liverpool, Newcastle und Manchester. Berlin, Deutschland hat eine etablierte Chinatown in der Gegend um Kantstrasse von Charlottenburg im Westen. Antwerpen, Belgien hat auch eine aufstrebende chinesische Gemeinschaft gesehen, die seit 2011 von den lokalen Behörden anerkannt wurde. Der Stadtrat von Cardiff hat Pläne, die chinesische Diaspora in der Stadt zu erkennen. Die Chinatown in Paris, im 13. Arrondissement gelegen, ist die größte in Europa, wo sich viele vietnamesische – speziell ethnische chinesische Flüchtlinge aus Vietnam – im Nordosten von Paris sowie in Lyon niedergelassen haben. In Italien gibt es ein Chinatown in Mailand zwischen Via Luigi Canonica und Via Paolo Sarpi und anderen in Rom und Prato. In den Niederlanden gibt es Chinatowns in Amsterdam, Rotterdam und Den Haag. Im Vereinigten Königreich gibt es mehrere in Birmingham, Liverpool, London, Manchester und Newcastle Upon Tyne. Die Chinatown in Liverpool ist die älteste chinesische Gemeinschaft in Europa. Das Chinatown in London wurde Ende des 19. Jahrhunderts im Limehouse-Viertel gegründet. Das Chinatown in Manchester liegt im Zentrum von Manchester. In der populären Kultur wurden Chinatowns in verschiedenen Filmen dargestellt, darunter The Joy Luck Club, Big Trouble in Little China, Jahr des Drachen, Flower Drum Song, The Lady aus Shanghai und Chinatown. Im Kontext des letzten Films wird Chinatown hauptsächlich als erweiterte Metapher für jede Situation verwendet, in der eine Außeninstanz eingreifen will, ohne das lokale Wissen zu haben, das erforderlich ist, um die Folgen dieser Intervention zu verstehen. Die Nachbarschaft oder das Viertel ist oft mit dem Sein außerhalb der normalen Regel des Gesetzes oder isoliert von den sozialen Normen der größeren Gesellschaft verbunden. Chinatowns wurde auch im Song "Kung Fu Fighting" von Carl Douglas erwähnt, dessen Songtexte ."Es gab funky China-Männer aus funky Chinatown ."Der Kampfkunst-Akteur Bruce Lee ist bekannt als eine Person, die in der Chinatown von San Francisco geboren wurde. Andere bemerkenswerte chinesische Amerikaner wie Politiker Gary Locke und NBA-Spieler Jeremy Lin wuchsen in Vororten mit weniger Verbindungen zu traditionellen Chinatowns auf. Nachbarschaftsaktivisten und Politiker haben in einigen Städten an Bedeutung gewonnen, und einige beginnen, Unterstützung von nichtchinesischen Wählern zu gewinnen. Einige bemerkenswerte Tempel in Chinatowns weltweit San Francisco's Chinatown - Tin How Temple (ورو廟,) Ma-Tsu Temple (privater Aufenthalt) Los Angeles Chinatown - Thien Hau Temple (ohne MwSt.) Yokohama Chinatown - YokohamaMa Zhu Miao ())Bangkok Chinatown - Leng BuaiIa Shrine (herausgenommen古,) Wat Bamphen Chin Phrot (gegenwärtig福) & Wat Mangkon Kamalawat (männlich)) Yangon Chinatown - Kheng Hock Keong (福 bedienen) & Guanyin Gumiao Temple (Jadosiert廟)Jakarta Chinatown - KimTek Ie Temple (gemein) Kuala Lumpur Chinatown - Sin Sze Si Ya Temple (仙 genau definiert)) Malacca Chinatown - Cheng HoonTeng Tempel (herausgenommen) Terengganu Chinatown - Ho Ann Kiong Temple (löscht安) & Tian Hou Gong Temple (▼ nur)Davao Chinatown - LonWa Buddhistischer Tempel (Wirkung华) Siehe auch Referenzen Citations =Quellen ===