Gesundheits- und Umweltauswirkungen der Kohleindustrie umfassen Themen wie Landnutzung, Abfallwirtschaft, Wasser- und Luftverschmutzung, die durch den Kohlebergbau, die Verarbeitung und die Verwendung ihrer Produkte verursacht werden. Kohleverbrennung produziert neben atmosphärischer Verschmutzung jährlich Hunderte von Millionen Tonnen fester Abfallprodukte, einschließlich Flug Asche, Bodenh und Rauchgasentschwefelung, die Quecksilber, Uran, Thiorium, Arsen und andere Schwermetalle enthalten. Kohle ist der größte Beitrag zur menschlichen Zunahme von Kohlendioxid in der Erdatmosphäre. Es gibt schwerwiegende gesundheitliche Auswirkungen, die durch die Verbrennung von Kohle verursacht werden. Laut einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2008 wird die Verschmutzung von Kohlepartikeln Schätzungen zufolge jährlich etwa 10 000 Leben verkürzen. Eine 2004 von Umweltgruppen in Auftrag gegebene Studie, die jedoch von der US-Umweltschutzagentur angefochten wurde, kam zu dem Schluss, dass die Kohleverbrennungskosten 24 000 Leben in den Vereinigten Staaten von Amerika pro Jahr. Kürzlich wurde in einer wissenschaftlichen Studie geschätzt, dass die vorzeitigen Todesfälle durch die Kohleverschmutzung etwa 52.000 waren. Im Vergleich zu Strom aus Erdgas über hydraulische Frackturing ist der Kohlestrom 10-100mal toxischer, vor allem aufgrund der bei der Verbrennung anfallenden Partikelmenge. Kohle ist im Vergleich zur Solar-Photovoltaik-Generation, könnte dies 51,999 amerikanisches Leben pro Jahr retten, wenn Solar die Stromerzeugung aus Kohle in den USA ersetzen würde, weil die Arbeitsplätze im Kohlebergbau rückläufig sind, ergab eine Studie, dass etwa eine amerikanische Person einen vorzeitigen Verlust der Kohleverschmutzung für jeden im Kohlebergbau verbleibenden Arbeitsplatz hat. Darüber hinaus ist die Liste historischer Kohlebergbaukatastrophen eine lange, obwohl die mit dem Bergbau verbundenen Kohletoten erheblich zurückgegangen sind, da Sicherheitsmaßnahmen getroffen wurden und der unterirdische Bergbau Marktanteil auf den Oberflächenabbau erhöht hat. Gefahren des unterirdischen Bergbaus umfassen die Ausschwemmung, die Gasvergiftung, den Dachzusammenbruch und die Gas Explosionen. Offene Verringerungsgefahren sind vor allem bei Verletzungen der Mauer und Fahrzeug Kollisionen. In den Vereinigten Staaten starben im Zeitraum 2005-2014 durchschnittlich 26 Kohleminatoren pro Jahr. Landnutzung Management Auswirkungen auf Land- und Umgebungsbergbau verändern die Landschaft stark, was den Wert der natürlichen Umwelt im Umgebungsland verringert. Die Landfläche ist für Bergbauaktivitäten bestimmt, bis sie umgestaltet und wiederaufgenommen werden kann. Kann der Bergbau erlaubt werden, müssen gebietsansässige menschliche Bevölkerungsgruppen vor der Minenfläche neu angesiedelt werden; wirtschaftliche Tätigkeiten wie Landwirtschaft oder Jagd und Sammlung von Nahrungsmitteln und Arzneimitteln werden unterbrochen. Wie wird die Landfläche nach dem Bergbau durch die Art und Weise bestimmt, in der der Bergbau durchgeführt wird. In der Regel ist die Wiederauffüllung von belästigten Flächen auf eine Landnutzungsbedingung nicht mit der ursprünglichen Verwendung vereinbar. Landnutzungen (wie Viehweiden, Pflanzen- und Holzerzeugung) werden vorübergehend in Bergbaugebieten beseitigt. Hochwert, intensive Flächennutzungsgebiete wie städtische und Transportsysteme sind in der Regel nicht durch Bergbautätigkeiten betroffen. Liegt die Mineralwerte aus, können diese Verbesserungen an einem angrenzenden Gebiet entfernt werden. Landbau beseitigt bestehende Vegetation, zerstört das genetische Bodenprofil, zerstört oder zerstört Wild- und Lebensraum, verändert die derzeitige Landnutzung und in gewissem Maße die allgemeine Topographie der gebirgten Fläche. Unerwünschte Auswirkungen auf geologische Merkmale des menschlichen Interesses können in einem Kohlestreifen auftreten. Geomorphe und geophysikalische Merkmale und herausragende Landschaften können durch undifferenzierende Bergbauopfer geopfert werden. Paleontologische, kulturelle und andere historische Werte könnten durch die störenden Tätigkeiten von Hoching, Rationalisierung und Exkavating Kohle gefährdet werden. Überlastung beseitigt und zerstört archäologische und historische Merkmale, es sei denn, sie werden zuvor entfernt. Die Entfernung von Pflanzenschutzmitteln und Tätigkeiten im Zusammenhang mit dem Bau von haul-Straßen, der Lagerung von Topsoil, der Vertreibung von Überlastung und der Abwässerung von Boden und Kohle erhöhen die Staubmenge um Bergbautätigkeiten. Staub beeinträchtigt die Luftqualität im unmittelbaren Bereich, wirkt sich negativ auf das Pflanzenleben aus und stellt Gesundheits- und Sicherheitsrisiken für Minenarbeiter und Bewohner in der Nähe dar. Oberflächenabbau beeinträchtigt praktisch alle ästhetischen Elemente der Landschaft. Alterung von Landformen macht oft unangemeldete und unabsichtige Konfigurationen aus. Neue lineare Muster erscheinen als Material, und Abfälle werden entwickelt. Unterschiedliche Farben und Strukturen sind ausgesetzt, da Pflanzenschutzmittel entfernt und überlastet werden. Staub, Vibrationen und Dieseldampf-Eodore werden geschaffen (Besteckungslicht, Schall und Geruch). Gebietsansässige lokaler Gemeinschaften finden häufig solche Auswirkungen beunruhigend oder unangenehm. Im Falle der Bergung werden die Spitzen aus Berggebieten oder Berggebieten entfernt, um die Verdickung der Kohle zu unterbinden. In nahe gelegenen Tälern, Hohlräumen und Depressionen, die zu blockierten (und kontaminierten) Wasserwegen führen, ist der Boden und das Gestein entfernt. Entfernung von Boden und Gestein, die die Kohleressourcen abdecken, kann das Vergraben und den Verlust von Topsoil verursachen, elternes Material aussetzen und große Einfälschungen verursachen. Soilstörungen und damit verbundene Compaction führen zu Bedingungen, die der Erosion förderlich sind. Bodenabzug aus dem Bereich, der von der Oberfläche bedroht ist, verändert oder zerstört viele natürliche Bodeneigenschaften und verringert die biologische Vielfalt und Produktivität in der Landwirtschaft. Soil-Strukturen können durch Staubisierung oder Gesamtaufschlüsselung gestört werden. Bergbauzusammenbrüche (oder Minensubventionen) haben das Potenzial, größere Auswirkungen über dem Boden zu erzielen, was besonders verheerenden in Industriegebieten sind. Deutsche unterirdische Kohleminierung (vor allem in Nordrhein-Westfalen) hat Tausende von Häusern beschädigt, und die Kohlebergbauindustrie hat im Rahmen ihrer Versicherungen und staatlicher Subventionen große Summen für künftige Subventionsschäden bereitgestellt. In einem besonders spektakulärem Fall in der deutschen Saarregion (einer anderen historischen Kohlebergbaufläche) hat ein mutmaßlicher Minenzusammenbruch im Jahr 2008 ein Erdbeben in Höhe von 4,0 auf der Richterebene verursacht und Schäden an Häusern verursacht. Früher waren kleinere Erdbeben zunehmend üblich, und der Kohlebergbau wurde vorübergehend in der Region ausgesetzt. Als Reaktion auf die negativen Landeffekte des Kohlebergbaus und die Fülle der aufgegebenen Minen in den USA hat die Bundesregierung das Gesetz über die Kontrolle und Wiederauffüllung des Oberflächenbergbaus von 1977 erlassen, das Pläne zur Wiederauffüllung künftiger Bergbaugebiete benötigt. Diese Pläne müssen vor Beginn des Bergbaus von Bundes- oder staatlichen Behörden genehmigt werden. Wassermanagement Oberflächenbergbau kann das Grundwasser auf zahlreiche Weise beeinträchtigen: durch Entwässerung von unsablem Wasser aus flachen Grundwasserkörpern; Senkung der Wasserspiegel in angrenzenden Gebieten und Veränderungen in der Flussrichtung innerhalb eines Grundwassers; Kontamination von unsablen Aquifers unterhalb der Bergbauoperationen aufgrund der Infiltration (Percolation) von ärmer Wasserkraft und erhöhte Infiltration von Niederschlägen auf verschmutzten Gläsern. Wo Kohle oder Kohlenwasser vorhanden ist, kann eine erhöhte Infiltration dazu führen, dass die ärmeren Wasser- und Erosion aus verschmutzten Flusss, die Wiederaufladung von ärmer Wasser auf flachen Grundwasserkörpern und schlechte Wasserströme in nahe gelegenen Gewässern erhöht werden. Langfristig kann die Kontamination sowohl des Grundwassers als auch der nahe gelegenen Gewässer sein. Verschlechterung der stromdichten Ergebnisse von Säureminentwässerung, giftigen Spuren, hoher Anteil an gelösten Feststoffen in Minenwasser und erhöhte Sedimentbelastungen, die zu Wasserströmen abgeführt werden. Kohleoberflächen sind in Kontakt mit Wasser und Luft und Formen der Schwefelsäure. Da Wasser aus dem Berg entwässert, bewegt sich die Säure in die Wasserstraßen; solange Regen auf den Minenlagern fällt, wird die sauerhaltige Produktion fortgesetzt, ob die Minen noch betrieben oder nicht. Abfälle und Kohlelager können auch Sedimente in die Flüsse bringen. Oberflächengewässer können für Landwirtschaft, menschlicher Verbrauch, Badegewässer oder andere Haushaltsanwendungen ungeeignet werden. Es gibt fünf Haupttechnologien, die für die Kontrolle des Wasserflusses an den Minengebieten eingesetzt werden: Umleitungssysteme, Seehufer (surface Impoundments), Grundwasserpumpensysteme, Subsurface-Entwässerungssysteme und Subsurface Barrieren. In den Vereinigten Staaten verwenden die meisten Kraftwerke aufgrund einiger Bundes- und Staatsverordnungen für Ah Teiche keine geomembranen, leachate Sammelsysteme oder andere Durchflusskontrollen, die häufig in kommunalen Mülldeponien vorkommen. EPA hat in ihrer ersten nationalen Verordnung im Jahr 2015 strengere Anforderungen für Asche-Erdter und Deponien festgelegt. Nach einem späteren Zeitpunkt gibt es Rechtsstreitigkeiten und mehrere Änderungen oder Änderungsvorschläge. Schlussverordnungen sind ab Dezember 2020 anhängig. Wasserverschmutzung Kohlefeuerkessel mit Kohle oder Braunkohle, die in Kalkstein reich sind, stellen mit Kalziumoxid (CaO) einen Flugzeug her. CaO löst sich leicht in Wasser, um slaked Kalk Ca(OH)2 zu bilden, die durch Regenwasser in Flüsse/Entwässerung von Wasser aus den Deponien durchgeführt wird. Kalkulationsverfahren Ca und Mg Ionen / entfernen vorübergehende Härte im Wasser und verwechselt auch Natriumbicarbonate im Flusswasser in Natriumcarbonat. Natriumcarbonat (Wasch soda) reagiert weiter mit der restlichen Ca und Mg im Wasser, um die gesamte Härte zu entfernen / vorherzusagen. Wasserlösliche Natriumsalze, die in der Ah enthalten sind, erhöhen auch den Natriumgehalt in Wasser. Flusswasser wird durch die Entfernung von Ca und Mg Ionen und die Verbesserung der Na-Ionen durch Kohlefeuerkessel in Gewässer umgewandelt. Weiche Wasseranwendung in der Bewässerung (surface oder Grundwasser) verwechselt die fruchtbaren Böden in alkaline Böden. Wasserentsalzung und Sojaität aufgrund der Anhäufung von Salzen in dem restlichen Wasser nach dem Treffen verschiedener Transpirations- und Verdampfungsverluste werden akuter, wenn viele Kohlefeuerkessel und Kraftwerke in einem Flussgebiet installiert sind. Wasserbeständigkeit betrifft nachgelagerte Anbaugebiete in China, Indien, Ägypten, Pakistan, Westasien, Australien, den westlichen USA usw. Schadstoffentladungen von Ah Teichen in Oberflächengewässern umfassen in der Regel Arsenic, Blei, Quecksilber, Selen, Chrom und Cadmium. In den USA werden die Einleitungen in Oberflächengewässern durch Genehmigungen im National Pollutant Discharge Elimination System (NPDES) geregelt. Abfallwirtschaft Durch die Verbrennung von Kohle lassen sich in der Regel in Ah Teichen (Wetlagerung) oder Deponien (Trockenlager) erhebliche Mengen an fliegen. Schadstoffe wie Schwermetalle, die aus ungebundenen Teichen oder Deponien ins Grundwasser gelangen, können sich für Jahrzehnte oder Jahrhunderte verschmutzen. Das WPA nannte 44 Standorte in den USA als potenzielle Risiken für die Gemeinschaften. Eine solche Einstufung bedeutet, dass die Abfallgebiete Todes- und erhebliche Schäden an Immobilien verursachen könnten, wenn ein Sturm, ein Terroranschlag oder ein strukturelles Versagen zu einer Ausstrahlung geführt haben. EPA schätzte, dass rund 300 Trockenlager und Feuchtlager im ganzen Land verwendet werden, um Asche aus Kohlekraftwerken zu speichern. Die Lagereinrichtungen verfügen über die nichtbrennbaren Kohlenstoffe, einschließlich der von Geräten zur Verringerung der Luftverschmutzung gefangenen Asche. In den Bereichen mit geringem CO2-Gehalt ist Abfall verschmutzt. Kohlebergbau verursacht direkte und indirekte Schäden an wildlebenden Tieren. Die Auswirkungen auf die wild lebenden Tiere sind in erster Linie auf die beunruhigende, entfernende und umverteilung der Landfläche zurückzuführen. Manche Auswirkungen sind kurz- und auf die Minenstätte beschränkt, doch andere haben weitreichende, langfristige Auswirkungen. Die direkte Wirkung auf die wild lebenden Tiere ist die Zerstörung oder Vertreibung von Arten in Gebieten der Abschiebung und der verschmutzten Piraterie. Pit und verschmutzte Gebiete sind nicht in der Lage, Nahrungsmittel und Abdeckung für die meisten Arten von Wildtieren bereitzustellen. Mobile Arten von Wildtieren wie Spieltiere, Vögel und Raubtiere verlassen diese Gebiete. Mehr sedentäre Tiere wie Wirbeltiere, Reptilien, Stäuber und kleine Säugetiere können vernichtet werden. Mikroorganismen und Nährstoff-Recycling-Prozesse werden durch Bewegung, Lagerung und Umverteilung des Bodens eingeführt. Degradation von aquatischen Lebensräumen ist ein wichtiger Einfluss auf den Oberflächenabbau und kann viele Meilen von einem Bergbauort erkennen. Sedimentkontamination von Oberflächenwasser ist mit dem Oberflächenabbau üblich. Sedimenter können aufgrund des Streifenbaus um tausendmal ihre frühere Ebene erhöhen. Die Auswirkungen von Sedimenten auf die aquatischen wildlebenden Tiere variieren mit den Arten und der Kontamination. Hohe Sedimente können Fische direkt, bury laichninger Betten, leichtere Übertragung, veränderte Temperaturverhältnisse, Befüllen von Poolen, Verbreiterungsstrom über größere, flachere Gebiete und Verringerung der Produktion von Wasserorganismen, die als Lebensmittel von anderen Arten verwendet werden. Diese Änderungen zerstören den Lebensraum von wertgeschätzten Arten und können den Lebensraum für weniger empfindliche Arten verbessern. In den Vereinigten Staaten sind die bestehenden Bedingungen bereits marginal für einige Süßwasserfische, und die Sedimentation ihrer Lebensräume kann zum Aussterben führen. Die eravieste Sedimentverschmutzung in der Regel erfolgt innerhalb von 5 bis 25 Jahren nach dem Bergbau. In einigen Bereichen werden ungedeckte Abschmelze bis zu 50 bis 65 Jahre nach dem Bergbau weiter untergraben. Durch die Beseitigung von Lebensräumen und durch die direkte Zerstörung einiger Arten kann das Vorhandensein von säurehaltigen Materialien, die aufgrund des Oberflächenabbaus ausgesetzt sind, die wildlebenden Tiere beeinträchtigen. Geringere Konzentrationen können die Produktivität, die Wachstumsrate und die Fortpflanzung vieler aquatischer Arten unterdrücken. Säuren, verdünnte Konzentrationen von Schwermetallen und hohe Alkaliämie können in einigen Bereichen schwere Schäden an wildlebenden Tieren verursachen. Länge der Säure-Abfallverschmutzung kann lange sein; Schätzungen der Zeit, die erforderlich ist, um sauren Stoffen in den östlichen Vereinigten Staaten von 800 bis 3000 Jahren zu entziehen. Luftverschmutzung Luft Luftverschmutzung aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe, vor allem Kohle, führt im Norden Chinas dazu, dass die Menschen durchschnittlich 5,5 Jahre früher sterben, als sie sonst könnten. Kohle- und Kohleabfallprodukte (einschließlich Flugh, Bodenh und Kessellack) geben etwa 20 giftige Chemikalien frei, einschließlich Arsen, Blei, Quecksilber, Nickel, Vanadium, Benzol, Cadmium, Gerste, Chrom, Kupfer, Molybdän, Zink, selenium und Radium, die gefährlich sind, wenn sie in die Umwelt gelangen. Obwohl diese Stoffe Verunreinigungen aufweisen, wird genügend Kohle verbrannt, dass erhebliche Mengen dieser Stoffe freigesetzt werden. Die Mpumalanga Highveld in Südafrika ist das weltweit am stärksten verschmutzte Gebiet aufgrund der Bergbau- und Kohlekraftwerke und des Lowveld in der Nähe des berühmten Lenz Park ist ebenfalls bedroht. Während der Verbrennung produziert die Reaktion zwischen Kohle und Luft Kohlendioxid (CO2, ein wichtiges Treibhausgas), Schwefeloxide (hauptsächlich Schwefeldioxid, SO2) und verschiedene Stickoxide (NOx). Aufgrund der Wasserstoff- und Stickstoffkomponenten von Kohle, Wasser und Nitriden von Kohle und Sulfur werden auch während der Verbrennung von Kohle in der Luft hergestellt. Hierzu gehören Wasserstoffyanid (HCN), Sulfur nitrat (SNO3) und andere giftige Stoffe. SO2 und Stickstoffoxid reagieren in der Atmosphäre, um Feinstaub und bodennahes Ozon zu bilden und lange Entfernungen zu transportieren, was es anderen Staaten schwierig macht, ein gesundes Maß an Verschmutzung zu erreichen. Die nassen Kühlturm, die in Kohlekraftwerken verwendet werden, usw. emit Treib und Nebel, die ebenfalls eine Umweltbelange darstellen. Der Treib enthält Konspirierbare Partikel. Im Falle von Kühltürmen mit der Wasseraufbereitung werden Natriumsalze auf nahe gelegenen Landen hinterlegt, die das Land in Alkali Boden umwandeln, die Fruchtbarkeit von Pflanzenschutzmitteln verringern und die Korrosion der nahegelegenen Strukturen verursachen. Brände treten manchmal in Kohlebetten untertage. Wenn Kohlebetten ausgesetzt sind, erhöht sich das Brandrisiko. witterte Kohle kann auch Bodentemperaturen erhöhen, wenn sie auf der Oberfläche liegen. Knapp alle Brände in fester Kohle werden durch Oberflächenbrände ausgelöst, die durch Menschen oder Blitz verursacht werden. Spontane Verbrennung wird verursacht, wenn Kohleoxide und Luftfluss nicht ausreichen, um die Wärme zu zerstreuen; dies geschieht häufiger in Lagerbeständen und Müllbergen, selten in der gebettten Kohlenbahn. Wo Kohlebrände auftreten, ist die Luftverunreinigung durch Rauch- und Schadstoffemissionen in die Atmosphäre eingetreten. Kohle-Seembrände können seit Jahrzehnten unterernährt werden, die Zerstörung von Wäldern, Häusern, Straßenwegen und anderen wertvollen Infrastrukturen gefährden. Die besten bekannten Kohlenmonoxid- Brände sind vielleicht das, was zur dauerhaften Evakuierung von Zentralia, Pennsylvania, Vereinigte Staaten führte. Etwa 75 Tg/S pro Jahr von Sulfur Dioxide (SO2) wird aus der Verbrennung von Kohle freigesetzt. Nach der Freisetzung wird die Sulfur Dioxide auf gasförmige H2SO2 oxidiert, die die Sonnenstrahlung spalten, so dass ihre Zunahme in der Atmosphäre einen Kühleffekt auf das Klima ausübt, der einige der durch erhöhte Treibhausgase verursachten Erwärmung verschleiert. Freisetzung von SO2 trägt auch zur weit verbreiteten Versauerung der Ökosysteme bei. Quecksilberemissionen 2011 USS-Kraftwerke emittierten die Hälfte der Quecksilber-Luftschadstoffe der Nation. EPA hat im Februar 2012 die Verordnung über Quecksilber und Luft Toxics (MATS) erlassen, die alle Kohlekraftwerke verpflichtet, die Quecksilberemissionen erheblich zu reduzieren. In New York verwahren die staatlichen Winde Quecksilber aus den Kohlekraftwerken Midwest, die die Gewässer der Katheterberge kontaminieren. Quecksilber konzentriert sich auf die Lebensmittelkette, da es in Methylmercury umgewandelt wird, eine giftige Verbindung, die sowohl wild lebende Tiere als auch Menschen, die Süßwasserfische konsumieren. Das Quecksilber wird von Würmern konsumiert, die von Fischen essen, die von Vögeln (einschließlich Hecken) essen. Im Jahr 2008 hatten die Quecksilberspiegel in unbesetzten Fischern in den Catskills neue Höhen erreicht. "Die Menschen sind mit Methylmercury fast ausschließlich durch die Ernährung verseuchter Fische und wild lebender Tiere ausgesetzt, die an der Spitze der aquatischen Lebensmittelketten stehen. " Meeresfische machen den Großteil der menschlichen Exposition gegenüber Methylmercury aus; das gesamte Spektrum der Quellen von Methylmercury in Meeresfisch ist nicht gut verstanden. Jährliche Übersterblichkeit und Morbidität 2008 berechneten die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und andere Organisationen, dass die Verschmutzung von Kohlepartikeln jährlich etwa eine Million Todesfälle weltweit verursacht, was etwa ein Drittel aller vorzeitigen Todesfälle im Zusammenhang mit allen Luftverschmutzungsquellen, beispielsweise in Istanbul durch Lungenerkrankungen und Krebs. Schadstoffe, die durch die Verbrennung von Kohle gewonnen werden, umfassen Feinstaub (PM2,5) und bodennahes Ozon. Jedes Jahr verursacht die Verbrennung von Kohle ohne Einsatz der vorhandenen Schadstoffkontrolltechnik Tausende von vermeidbaren Todesfällen in den Vereinigten Staaten. Laut einer im Jahr 2006 von der Maryland Krankenschwester in Auftrag gegebenen Studie haben die Emissionen von nur sechs Kohleverbrennungsbetrieben von Maryland 700 Todesfälle pro Jahr verursacht, darunter 100 in Maryland. Seit der Installation von emissionsmindernden Geräten auf einer dieser sechs produziert das Queen Shores-Werk nun 90 % weniger Stickstoffoxid, ein Bestandteil von Smog; 95 % weniger Schwefel, was sauren Regen verursacht, und die deutlich niedrigeren Schadstoffe. Wirtschaftskosten A 2001 EU-geförderte Studie, die als ExternE oder externe Energieträger bekannt ist, ergaben über das Jahrzehnt 1995 bis 2005, dass die Kosten für die Stromerzeugung aus Kohle über den derzeitigen Wert verdoppelt werden, wenn externe Kosten berücksichtigt wurden. Diese externen Kosten umfassen Schäden an der Umwelt und an der menschlichen Gesundheit von Feinstaub, Stickstoffoxiden, Chrom VI und Arsenemissionen aus Kohle. Schätzungen zufolge beliefen sich die externen, nachgelagerten, fossilen Brennstoffkosten auf bis zu 1–2% des gesamten Bruttoinlandsprodukts der EU (BIP), wobei Kohle der wichtigste fossile Brennstoff verantwortlich ist, und dies war vor den externen Kosten der globalen Erwärmung aus diesen Quellen sogar enthalten. In der Studie wurde festgestellt, dass allein die Umwelt- und Gesundheitskosten von Kohle 60 €/MWh betragen, wobei die Energieträger der niedrigsten externen Kosten Kernenergie 1,9/MWh und Windkraft in €0.90/MWh sind. hohe Mutterplattenausfälle in China und Indien scheinen auf "sulfurische Luftverunreinigungen zurückzuführen, die von Kohle erzeugt werden, die zur Erzeugung von Strom verwendet werden. It korrodes the Kupferkreislaufry“, so Intel-Forscher. Treibhausgasemissionen Kohleverbrennung ist der größte Beitrag zum menschlichen Anstieg von CO2 in der Atmosphäre.Stromerzeugung mit Kohleverbrennung produziert etwa doppelt die Treibhausgasemissionen pro Kilowatt im Vergleich zur Erzeugung mit Erdgas. Kohlebergbau Freisetzungen Methan, ein starkes Treibhausgas. Methane ist das natürlich vorkommende Produkt des Verfalls von organischen Stoffen, da Kohleeinlagen mit zunehmender Tiefe des Vergrabens, steigenden Temperaturen und steigendem Druck über geologische Zeit gebildet werden. Ein Teil des hergestellten Methans wird von der Kohle aufgenommen und später vom Kohlenwasser (und Umgebungsstörungen) während des Bergbauprozesses freigegeben. Methane macht 10,5 Prozent der durch menschliche Aktivitäten verursachten Treibhausgasemissionen aus. Laut der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen verfügt Methan über ein globales Erwärmungspotenzial von 21 mal größer als Kohlendioxid über einen Zeitraum von 100 Jahren. Durch den Bergbau können Methan-Symptome freigesetzt werden. Diese Gase können eine Bedrohung für Kohleminatoren sowie eine Quelle der Luftverschmutzung darstellen. Dies ist auf die Lockerung des Drucks und die Frackturierung der Strata während der Bergbautätigkeit zurückzuführen, die Sicherheitsbedenken für die Kohleminatoren verursacht, wenn sie nicht ordnungsgemäß verwaltet werden. Der Druck in der Strata kann während (oder nach) des Bergbauprozesses zu Explosionen führen, wenn Präventionsmethoden wie "Menschenabfluss" nicht übernommen werden. 2008 James E. Hansen und Pushker Kharecha haben eine Peer-Review-Studie veröffentlicht, in der die Auswirkungen einer Kohlephase auf die CO2-Werte in der Luft analysiert werden. Ihr Basisszenario war eine Phase der weltweiten Kohleemissionen bis 2050. Im Rahmen des Business as Usual Szenarios sind die CO2-Spitze in der Luft um 563 Stück pro Million (ppm) im Jahr 2100. Nach den vier Kohle-Phasen-Szenarios sind die CO2-Spitze in der Luft zwischen 2045 und 2060 und danach rückläufig. Strahlenexposition Kohle enthält auch niedrige Urangehalte, Thiorium und andere natürlich vorkommende radioaktive Isotope, die bei Freisetzung in die Umwelt zu einer radioaktiven Kontamination führen können. Kohleanlagen emit Strahlung in Form von radioaktiven Flugh, die von Nachbarn inhaliert und überlastet wird, und in Pflanzen aufgenommen. Ein Papier aus dem Labor von Oak Ridge aus dem Jahr 1978 ergab, dass Kohlekraftwerke dieser Zeit eine Gesamtdosis von 19 μSv/a zu ihren unmittelbaren Nachbarn in einem 500 m Radius tragen können. Laut dem Bericht des Wissenschaftlichen Ausschusses der Vereinten Nationen über die Auswirkungen der Atomstrahlung von 1988 wurde die gebundene Dosis 1 km auf 20 μSv/a für ältere Pflanzen oder 1 μSv/a für neuere Pflanzen mit verbesserter Fangmenge geschätzt, die jedoch nicht in der Lage war, diese Zahlen durch Test zu bestätigen. Nicht enthaltene Abfälle und unbeabsichtigte Freisetzungen aus Kernkraftwerken führen Kohlepflanzen zu mehr radioaktiven Abfällen in die Umwelt als Kernkraftwerke pro Energieeinheit. pflanzenausgeführte Strahlung, die von Kohle-derived-Airh durchgeführt wird, liefert 100mal mehr Strahlung in die Umgebung als normaler Betrieb einer ähnlich produktiven Kernanlage. Dieser Vergleich berücksichtigt nicht den Rest des Brennstoffkreislaufs, d.h. den Kohle- und Uranbergbau, die Raffinerie und die Abfallentsorgung. Durch den Betrieb eines 1000-MWe-Kohlenkraftwerks wird eine nukleare Strahlendosis von 490 Personen-rem/Jahr, gegenüber 136 Personen-rem/Jahr, für ein gleichwertiges Kernkraftwerk einschließlich Uranabbau, Reaktorbetrieb und Abfallentsorgung erreicht. Künftig war der Kohlebergbau eine sehr gefährliche Tätigkeit, und die Liste der historischen Kohlebergbaukatastrophen ist lang. Hauptgefahren sind Minenversagen und Fahrzeug Kollisionen; unterirdische Bergbaugefährdungsgefahren umfassen Mängel, Gasvergiftung, Dachzusammenbruch und Gas Explosionen. chronische Lungenerkrankungen, wie Pneumoconiose (schwarze Lungen) waren in Hackern einmal verbreitet, was zu einer geringeren Lebenserwartung führte. In einigen Bergbauländern ist die Schwarzen Lunge immer noch üblich, wobei jährlich 4.000 neue Fälle der schwarzen Lunge in den USA (4 Prozent der Arbeitnehmer jährlich) und 10 000 neue Fälle in China (0,2% der Arbeitnehmer) auftreten. Preise können höher sein als in einigen Regionen gemeldet. In den Vereinigten Staaten starben im Zeitraum 2007–2016 durchschnittlich 23 Kohleminatoren pro Jahr. Jüngste US-Kohlenwasserkatastrophen umfassen die Sago Mine-Katastrophe vom Januar 2006. Im Jahr 2007 starb ein Minenunfall in der Alpengrube von Crandall neun Miner mit sechs Entriegelungen. Oberer Großraum Minenkatastrophe in West Virginia starben im April 2010. In weniger entwickelten Ländern und einigen Entwicklungsländern sterben jedoch immer noch viele Miner, entweder durch direkte Unfälle in Kohlebergwerken oder durch nachteilige gesundheitliche Folgen der Arbeit unter schlechten Bedingungen. China hat insbesondere die höchste Zahl an Kohlebergbaubedingten Todesfällen in der Welt mit offiziellen Statistiken, die behaupten, dass im Jahr 2004 6,027 Todesfälle zu verzeichnen sind. Vergleiche wurden in den USA im gleichen Jahr 28 Todesfälle gemeldet. Kohleproduktion in China ist doppelt so hoch wie in den USA, während die Zahl der Kohleminatoren etwa 50 mal so hoch ist wie in den USA, wodurch die Todesfälle in Kohlebergwerke in China viermal so häufig wie in den USA (108 mal als üblich pro Stück) sind. Bauunternehmen eines gefährlichen Gases sind als Dämpfe bekannt: Schwarzes Dämpfen: Eine Mischung aus Kohlendioxid und Stickstoff in einem Minen kann zu einer Schwächung führen. Der aoxische Zustand führt zum Abbau von Sauerstoff in geschlossenen Räumen, z.B. durch Korrosion. Nach dem Feuchtigkeitsgehalt: ähnlich wie schwarz, nach dem Feuchtigkeitsgehalt besteht aus Kohlenmonoxid, Kohlendioxid und Stickstoff und Formen nach einer Explosion. Brande: besteht aus überwiegend Methan, einem hochflammbaren Gas, das zwischen 5 % und 15 % explodiert – mit 25 % verursacht die Asphyxiation. Stink feucht: So genannt für den Roten Ei Geruch des Wasserstoffs Sulphidegas, kann Stink feucht auslaufen und ist auch sehr giftig. Weiße feucht: Luft mit Kohlenmonoxid, die giftig ist, auch bei niedrigen Konzentrationen Feuerungs Explosionen können die sehr viel gefährlicheren Kohlestaub Explosionen auslösen, die eine ganze Pflanze verstopfen können. Die meisten dieser Risiken können in modernen Minen stark verringert werden, und mehrere tödliche Zwischenfälle sind in einigen Teilen der entwickelten Welt selten. Moderner Bergbau in den USA führt aufgrund von Minenunfällen jährlich etwa 30 Todesfälle pro Jahr. Siehe auch die Verschmutzung von Kohleverschmutzung durch die Kohleverflüssigung fossiler Brennstoffe Phase des Einsatzes fossiler Brennstoffkraftanlagen Greenhouse Gase Gesundheit Auswirkungen von luftverunreinigenden Partikeln auf die Luftversauerung in Bezug auf Außenbeziehungen WPA-factsheet: Cross-State Luftverunreinigung (CSAPR)Bill Bigelow, "Got Coal" Lehre über die am stärksten gefährdeten Rock in Amerika“, Lehrplan für die mittlere Schule und die Schüler der hohen Schule, Zinn-Bildungsprojekt/Neue Denkschulen. Umweltauswirkungen der Kohlekraft: Luftverschmutzung Union der betroffenen Wissenschaftler Luftverunreinigung durch Kohlefeuerkraftwerke Quellewatch Umweltauswirkungen von Kohle Quellewatch Karte von Todesfällen und Krankheiten aus den Kraftwerken Clean Air Task Force Emission gefährlicher Luftschadstoffe aus Kohlekraftwerken American Lungen Assn.