Die Windenergieanlage Darrieus ist eine Art vertikale Windenergieanlage (VAWT), die zur Stromerzeugung aus Windenergie verwendet wird. Die Turbine besteht aus einer Anzahl von gebogenen Luftschaufeln, die auf einer rotierenden Welle oder einem Gerüst montiert sind. Durch die Krümmung der Schaufeln kann die Klinge nur in Spannung mit hohen Drehzahlen belastet werden. Es gibt mehrere eng verbundene Windenergieanlagen, die gerade Schaufeln verwenden. Dieses Design der Turbine wurde von Georges Jean Marie Darrieus, einem französischen Luftfahrtingenieur, patentiert; Einreichung für das Patent war 1. Oktober 1926. Es gibt große Schwierigkeiten, die Darrieus-Turbine vor extremen Windverhältnissen zu schützen und selbst zu starten. Arbeitsweise In den Originalausführungen des Darrieus-Designs sind die Aerofoils so angeordnet, dass sie symmetrisch sind und keinen Riggingwinkel aufweisen, d.h. der Winkel, dass die Aerofoils relativ zu der Struktur eingestellt sind, auf der sie montiert sind. Diese Anordnung ist gleich wirksam, egal welche Richtung der Wind weht - im Gegensatz zu der herkömmlichen Art, die in den Wind hineingedreht werden muss. Wenn sich der Darrieus-Rotor dreht, bewegen sich die Aerofoils in einer Kreisbahn durch die Luft. Gegenüber der Klinge wird dieser ankommende Luftstrom vektoriell dem Wind zugeführt, so dass der resultierende Luftstrom einen variierenden kleinen positiven Angriffswinkel zur Klinge schafft. Dies erzeugt eine Nettokraft, die entlang einer bestimmten "Einwirkungslinie" schräg nach vorne zeigt. Diese Kraft kann mit einem gewissen Abstand über die Turbinenachse nach innen projiziert werden, wodurch ein positives Drehmoment auf die Welle gegeben wird, wodurch sie in der bereits einlaufenden Richtung rotieren kann. Die aerodynamischen Prinzipien, die den Rotor drehen, entsprechen denen bei Autogiros und normalen Hubschraubern bei der Autorotation. Beim Umfahren des Luftblattes um die Rückseite der Vorrichtung ändert sich der Anstellwinkel zum entgegengesetzten Vorzeichen, die erzeugte Kraft ist jedoch noch schräg in Drehrichtung, weil die Flügel symmetrisch sind und der Ausstellwinkel Null ist. Der Rotor dreht sich mit einer Geschwindigkeit, die nicht mit der Windgeschwindigkeit, und in der Regel oft schneller. Die aus Drehmoment und Drehzahl resultierende Energie kann mittels eines elektrischen Generators extrahiert und in Nutzleistung umgewandelt werden. Die Luftfahrtbegriffe heben und schleppen sind streng genommen Kräfte über und entlang des sich nähernden relativen Luftstroms, so dass sie hier nicht nützlich sind. Die Spielkräfte sind eher tangentiale Kraft, die das Messer umzieht, und radiale Kraft, die gegen die Lager wirkt. Wenn der Rotor stationär ist, entsteht keine Netto-Drehkraft, auch wenn die Windgeschwindigkeit recht hoch ansteigt, muss der Rotor bereits zur Drehmomenterzeugung drehen. So ist die Konstruktion normalerweise nicht selbstanlaufend. Unter seltenen Bedingungen können Darrieus-Rotore selbst starten, so dass eine gewisse Form der Bremse erforderlich ist, um es zu halten, wenn gestoppt. Ein Problem bei der Konstruktion ist, dass sich der Anstellwinkel beim Drall der Turbine ändert, so dass jede Klinge ihr maximales Drehmoment an zwei Punkten auf ihrem Zyklus (vorne und hinten der Turbine) erzeugt. Dies führt zu einem sinusförmigen (pulsierenden) Leistungszyklus, der die Gestaltung erschwert. Insbesondere weisen nahezu alle Darrieus-Turbinen Resonanzmodi auf, bei denen bei einer bestimmten Drehzahl die Pulsierung mit einer Eigenfrequenz der Schaufeln erfolgt, die sie zu (ebenfach) Bruch führen können. Aus diesem Grund weisen die meisten Darrieus-Turbinen mechanische Bremsen oder andere Geschwindigkeitsregeleinrichtungen auf, um die Turbine über einen längeren Zeitraum vom Spinnen zu halten. Ein weiteres Problem ergibt sich, weil der Großteil der Masse des rotierenden Mechanismus an der Peripherie und nicht an der Nabe liegt, wie es bei einem Propeller ist. Dies führt zu sehr hohen Fliehkraftbelastungen des Mechanismus, der stärker und schwerer sein muss als sonst, um sie zu widerstehen. Ein gemeinsamer Ansatz, dies zu minimieren, ist, die Flügel in eine Ei-Beater-Form zu kurven (dies wird als Troposkein-Form bezeichnet, die vom Griechischen für "die Form eines Spinnseils" abgeleitet wird), so dass sie selbsttragend sind und nicht solche schweren Stützen und Halterungen benötigen. In dieser Ausgestaltung ist die Darrieus-Konstruktion theoretisch weniger teuer als ein herkömmlicher Typ, da die meisten Belastungen in den Schaufeln liegen, die sich gegen den am Boden der Turbine befindlichen Generator richten. Die einzigen Kräfte, die vertikal ausbalanciert werden müssen, sind die Druckbelastung durch die nach außen biegenden Schaufeln (d.h. den Versuch, den Turm zu drücken), und die Windkraft versucht, die ganze Turbine über zu blasen, deren Hälfte auf den Boden übertragen wird und deren andere Hälfte leicht mit Kerldrähten versetzt werden kann. Demgegenüber hat eine herkömmliche Konstruktion die gesamte Kraft des Windes, der den Turm nach oben schieben will, wo sich das Hauptlager befindet. Darüber hinaus kann man nicht einfach Kerldrähte verwenden, um diese Last zu kompensieren, weil der Propeller sowohl oben als auch unterhalb des Turms dreht. So erfordert das konventionelle Design einen starken Turm, der mit der Größe des Propellers dramatisch wächst. Moderne Designs können die meisten Turmlasten dieser variablen Geschwindigkeit und variablen Steigung kompensieren. Im Gesamtvergleich gibt es zwar einige Vorteile im Darrieus-Design, aber vor allem bei größeren Maschinen in der MW-Klasse gibt es noch viele Nachteile. Das Darrieus Design verwendet viel teureres Material in Klingen, während die meisten der Klinge zu nah am Boden ist, um jede reale Leistung zu geben. Traditionelle Designs gehen davon aus, dass die Flügelspitze mindestens 40 m vom Boden am tiefsten Punkt entfernt ist, um die Energieproduktion und Lebensdauer zu maximieren. Bisher gibt es kein bekanntes Material (nicht einmal Kohlefaser), das zyklische Belastungsanforderungen erfüllen kann. Giromills Darrieuss 1927 Patent deckte auch praktisch jede mögliche Anordnung mit vertikalen Tragflächen ab. Eines der häufigeren Typen ist der H-Rotor, auch Giromill oder H-Bar-Design genannt, bei dem die langen "egg beater" Klingen des gemeinsamen Darrieus-Designs durch gerade vertikale Klingenabschnitte ersetzt werden, die am zentralen Turm mit horizontalen Stützen befestigt sind. Dieses Design wird von MUCE aus Shanghai verwendet. Eine weitere Variante des Giromill ist die Cycloturbine, in der jede Schaufel um ihre eigene vertikale Achse drehbar gelagert ist. Dadurch können die Schaufeln gekippt werden, so dass sie immer einen Anstellwinkel gegenüber dem Wind haben. Der wesentliche Vorteil dieser Ausgestaltung besteht darin, dass das erzeugte Drehmoment über einen größeren Winkel nahezu konstant bleibt, so dass eine Cycloturbine mit drei oder vier Schaufeln ein ziemlich konstantes Drehmoment aufweist. Über diesen Winkelbereich liegt das Drehmoment selbst nahe dem maximal möglichen, d.h. das System erzeugt auch mehr Leistung. Die Cycloturbine hat auch den Vorteil, selbstfahren zu können, indem die "Downwind-Bewegungs"-Scheibe flach zum Wind zum Erzeugen von Drag &amp; Starten der Turbinenspinnmaschine mit geringer Geschwindigkeit geschoben wird. Auf der Unterseite ist der Klingenteilungsmechanismus komplex und im Allgemeinen schwer, und eine Art Windrichtungssensor muss hinzugefügt werden, um die Klingen richtig zu kippen. Helferblätter Die Schaufeln einer Darrieus-Turbine können in eine Helix, z.B. drei Schaufeln und eine Wendel von 60 Grad, eingegossen werden. Der ursprüngliche Designer der Spiralturbine ist Ulrich Stampa (Deutschland-Patent DE2948060A1, 1979). Ein Gorlov schlug 1995 ein ähnliches Design vor (Gorlows Wasserturbinen). Da der Wind jede Schaufel sowohl an der wind- als auch an der leewarden Seite der Turbine umzieht, breitet sich diese Maßnahme das Drehmoment gleichmäßig über die gesamte Umdrehung aus und verhindert somit zerstörerische Pulsationen. Dieses Design wird von den Marken Turby, Urban Green Energy, Enessere, Aerotecture und Quiet Revolution von Windenergieanlagen verwendet. Aktive Hubturbine Die Relativgeschwindigkeit erzeugt eine Kraft auf die Klinge. Diese Kraft kann in eine axiale und normale Kraft zersetzt werden (Abb. 5). Bei einer Darrieus-Turbine erzeugt die dem Radius zugeordnete Axialkraft ein Drehmoment und die Normalkraft erzeugt am Arm abwechselnd für jede Halbdrehung, eine Druckspannung und eine Erstreckungsspannung. Mit einem Kurbelstangensystem (Abb. 6) besteht das Prinzip der Active Lift Turbine darin, diese alternative Begrenzung in eine zusätzliche Energierückgewinnung zu verwandeln. Referenzen Externe Links US-Patent 1.835,018 Cranfield University Pressemitteilung zur Neukonfiguration vertikaler Windenergieanlagen für Offshore-Generation Kurze Einführung in die Theorie von Darrieus Windenergieanlagen