Ein Furlough (; von Niederländisch: verlof, "Leave of Abwesenheit") ist ein vorübergehender Urlaub von Arbeitnehmern aufgrund besonderer Bedürfnisse eines Unternehmens oder Arbeitgebers, die auf wirtschaftliche Bedingungen eines bestimmten Arbeitgebers oder in der Gesellschaft als Ganzes zurückzuführen sein kann. Diese Furloughs können kurz oder langfristig sein. Vereinigte Staaten US-Bundesstaat In den Vereinigten Staaten können unfreiwillige Furloughs über die Mitarbeiter der Bundesregierung plötzlich und unmittelbar sein. Dies war im Februar 2010 der Fall, als ein einziger US-Senat-Einwand die Umsetzung von Notfallfinanzierungsmaßnahmen verhinderte. So wurden ab dem 1. März 2010 sofort 2.000 Bundesarbeiter für die Transportabteilung ausgeraubt. Die zweitlängste solche Stilllegung war der 16. Dezember 1995, bis 6. Januar 1996, die alle nicht-essentiellen Mitarbeiter betroffen, Stilllegung zahlreicher Dienstleistungen einschließlich der National Institute of Health, Visa und Pass-Verarbeitung, Parks und viele andere. Dies geschah erneut am 1. Oktober 2013 und am 19. Januar 2018. Der US-Kongress versäumte eine Neuautorisierung der Finanzierung für die Bundesluftfahrtbehörde, und damit rund 4.000 Arbeitnehmer um Mitternacht am 22. Juli 2011. Potlough im Jahr 2011 Kongress war auf der Spitze einer Regierungsabschaltung am 8. April 2011, wenn ihr Plan, das Bundeshaushaltsdefizit zu reduzieren, nicht gelöst wurde, was den Rand von 800.000 von zwei Millionen zivilen Mitarbeitern des Bundes verursacht hätte. Furloughs 2013 Die ersten Bundesfurloughs aus dem Jahr 2013 gingen aufgrund der Budget-Sequestration (oder -Sequestr) in Kraft – die automatischen Ausgaben schnitten insbesondere die Kategorien von Bundesausgaben. (Dieses Verfahren wurde zum ersten Mal in der Gramm–Rudman–Hollings Balanced Budget Act von 1985 verwendet.) Die Sequestrierten wurden entwickelt, um zu erfolgen, wenn das Bundesdefizit eine Reihe fester Defizitziele überschritten hat. Im Jahr 2013 bezieht sich auf einen Abschnitt des Haushaltskontrollgesetzes von 2011 (BCA), der ursprünglich am 1. Januar 2013 als Sparpolitik begann. Diese Kürzungen wurden durch das American Taxpayer Relief Act von 2012 bis zum 1. März verschoben, als dieses Gesetz in Kraft trat. Zu dieser Zeit begannen die meisten Bundesabteilungen und Agenturen, ihre Mitarbeiter zu ärgern, um ihre Ausgaben zu reduzieren. Für das Verteidigungsministerium wurden fast alle zivilen Arbeitskräfte sowie die meisten Vollzeit-, Dual-Status-Militärtechniker der Nationalgarde und der Reserven betroffen. Die anfängliche Furlough-Anforderung betrug 176 Arbeitsstunden pro betroffenen Arbeitnehmer, die später auf 88 Stunden geschnitten wurde. Aufgrund von Kostensenkungsmaßnahmen in anderen Bereichen wurde dieser Pelz um insgesamt 48 Arbeitsstunden pro DoD zivile und Vollzeitreservatkomponente reduziert. Später, am 1. Oktober 2013, um 12:01 am EDT, der Unfähigkeit des Kongresses, eine Ausgabenrechnung zu vereinbaren, führte zu einer Regierungsabschaltung. Während der Stilllegung wurden die meisten nicht-essentiellen Regierungsmitarbeiter ausgeraubt. Dies führte zu etwa 800.000 Regierungsarbeitern, die am 1. Oktober abgebrochen sind. Furloughs in 2018 und 2019 Aufgrund der Regierungsabschaltung ab dem 22. Dezember 2018 wurden bis zum 25. Januar 2019 ca. 350.000 föderale Mitarbeiter 35 Tage lang ausgeraubt. Furloughs im Jahr 2020 Im September 2019 veröffentlichte die United States Department of Labor das Faktenblatt #70 für Furloughs. Diese Regeln sind noch nicht vorhanden (Stand: 21. März 2020), aber mit neuen Entwicklungen im Zusammenhang mit der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten könnten jederzeit neue Regeln und Leitlinien erlassen werden. Die United States Department of Labor verfügt über eine Coronavirus Resources-Seite, die für die neuesten Entwicklungen konsultiert werden kann. COVID-19 Pandemie Im April 2020 hat Disney mehr als 100.000 Mitarbeiter ausgeraubt, während fast alle Disney-Exekutivisten ihre Jobs bewahrten. Disney bot wenig bis keine Unterstützung für diejenigen auf Furlough ohne laufende Kommunikation, und seit vor kurzem als 22. Juli 2021 sind viele von denen furlough noch auf Furlough ohne Anleitung, wenn (oder sogar wenn) sie zurückgebracht werden. Schulen Vorstandsmitglieder verschiedener Schulbezirke sowie Universitäten implementierten 2009 "furlough days". Dadurch zahlten die Studierenden die gleiche Rate, wenn nicht mehr, für ihre Ausbildung, während weniger Bildungstage, indem sie Lehrer und Mitarbeiter zwingen, den Tag frei zu nehmen. In Staaten wie Georgien umfasste der Rat der Regenten des Universitätssystems von Georgien eine Klausel, so dass verbindliche Furlough-Tage umgesetzt werden, aber keine Klassen im akademischen Jahr 2009–2010 verloren gehen.In Kalifornien stimmte der Staatliche Arbeitgeber-Handelsrat (SETC) für die Durchführung einer obligatorischen zweitägigen und monatlichen Furlough Policy für das Personal und die Fakultät des CSU-Systems. Die Furloughs, die die Entlassungen verhindern wollten, begannen im August 2009 und endeten im Juni 2010. Der Rückgang um 10% ersparte etwa $270 Millionen des Haushaltsdefizits der CSU in Höhe von $564 Millionen. In der globalen Rezession von 2009 haben Unternehmen wie Intel, Toyota und Gannett Furloughs umgesetzt. In der US-Bundesstaatsabschaltung von 2013 betrachteten Bundesunternehmer wie Lockheed Martin und United Technologies ihre eigenen Mitarbeiter. Im Jahr 2020 haben die Einzelhandelsriesen, darunter Kohls und Macys, Tausende von Mitarbeitern geschürt, weil der Verkauf in Verbindung mit der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten zurückgegangen ist. Vereinigtes Königreich Das Wort Furlough wurde bis mindestens 1908 verwendet, um Militärpersonal zu Hause auf dem Urlaub zu beschreiben. Es wurde auch von religiösen Gruppen im zwanzigsten Jahrhundert verwendet, um sich auf die Zeiträume zu beziehen, als ihre Missionare nach Großbritannien auf langem Urlaub zurückgekehrt. COVID-19 Pandemie Im Jahr 2020, als Reaktion auf die COVID-19 Pandemie, Ihre Majestät Regierung eingeführt, was als Furlough-Programm zur Unterstützung von Arbeitgebern und Arbeitnehmern beschrieben wurde. Seit vielen Jahren war der Begriff Furlough im Vereinigten Königreich sehr wenig bekannt, und viele HR-Manager waren nicht mit dem US-Pelough-System bekannt. Formal die Coronavirus Job Retention benannt Scheme, es finanziert Unternehmen weiterhin zahlen 80% des Gehalts der Arbeitnehmer für diejenigen, die sonst arbeitslos gemacht worden wären. Philippinen Auf den Philippinen gilt ein geschmiedeter Mitarbeiter als auf "Floating status" platziert. Der Arbeitskodex, insbesondere Artikel 301, stellt eine Rechtsgrundlage für den furlough-Prozess eines Arbeitnehmers dar; ein Mitarbeiter könnte ausgeraubt werden, wenn das Unternehmen eine "Bonofide-Aussetzung von Operationen" hatte oder wenn diese Person eine militärische oder bürgerliche Pflicht erfüllen sollte. Der Arbeitskodex betont, dass der Beschäftigungsstatus eines geschälten Arbeitnehmers nicht beendet ist. Mitarbeiter unter "Floating status" stellen keine tatsächliche Arbeit und erhalten somit kein Gehalt. Ein Arbeitnehmer kann jedoch nur für einen Zeitraum von höchstens sechs Monaten auf dem Floating-Status platziert werden, nachdem der Arbeitnehmer wieder eingestellt oder gebeten werden konnte, sich an die Arbeit zu melden. Während der COVID-19-Pandemie hat die Abteilung für Arbeit und Beschäftigung einen Auftrag erteilt, der es ermöglicht, ausgefeilte Mitarbeiter für ein Jahr zu verlängern, vorausgesetzt, es besteht gegenseitiges Einvernehmen zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer, um nach alternativen befristeten Arbeiten zu suchen, ohne ihren Beschäftigungsstatus mit ihrem ursprünglichen Arbeitgeber zu verlieren. Sonstige Verwendungen Der Begriff der Beschäftigung kann sich auch auf Jahresurlaub, lange Dienstzeit, auf der Grundlage eines unternehmensplanierten Zeitplans beziehen. So wird beispielsweise mit einem "Arbeitsplan von drei Wochen, ab einer Woche" die Belegschaft eines Unternehmens in vier Gruppen aufgeteilt. Jede Gruppe wiederum nimmt eine Woche ab, während der Rest arbeitet. Es kann auch auf einen Urlaub von missionarischen Arbeit, militärischen Urlaub oder, im Falle von Verurteilungen, Bewährung, Bewährung, Konjugendbesuch oder Arbeitsfreigabe. Siehe auch Vier-Tage-Woche Layoff Short-time working Prison furlough Referenzen Externe Links Beratung und Informationen über Furloughs von der United States Office of Personal Management. Furlough: Der schlimmste Cockpit-Terror von allen! Was, wenn es mit dir passiert? von Patrick Smith, 26. Mai 2006.CNN Geld Sonderbericht: Genießen Sie Ihren erzwungenen Urlaub, 11. März 2009. Der Mond und der Sledgehammer ist ein britischer Dokumentarfilm von 1971, der von Philip Trevelyan geleitet wird und von Jimmy Vaughan produziert wird, der das exzentrische Leben der Page-Familie dokumentiert, bestehend aus dem älteren Herrn Page und seinen erwachsenen Kindern Jim, Pete, Nancy und Kath, die in einem Holz in Swanbrook leben, in der Nähe von Chiddingly, Sussex ohne Netzgas, Strom oder fließendes Wasser. Die Söhne finden Beschäftigung, indem sie mechanische Dinge als seltsame Jobs festigen und zwei Traktionsmotoren halten. Der Film, der 65 Minuten lang ist, besteht aus Interviews mit der Page-Familie, die mit Aufnahmen von ihnen über ihr Leben im Wald verflochten sind. Es wurde mit natürlichem Licht auf 16mm Farbfilm gedreht. Der Klang ist mono und es gibt keine Voice-over-narration. Der Film wurde auf dem Internationalen Filmfestival von 1971 in Berlin vorgestellt und die ersten Rezensionen waren in der Westdeutschen Presse. Die britische Presse holte sie anschließend ab und führte zu kurzen positiven Bewertungen von John Russell Taylor, David Robinson, George Melly, Dilys Powell. Nach ihrer Verteilung wurde sie auch von Philip Oakes positiv bewertet.2009 wurde der Film erstmals auf DVD veröffentlicht. Um damit zusammenzufallen, hatte es in verschiedenen Kinos gezeigt. Eine Versammlung des Direktors und der Crew sowie eine Frage- und Antwortsitzung fand auf der Londoner Präsentation statt. Dies bildet die Basis für eine Begleit-DVD, Hinter dem Mond und dem Sledgehammer, geleitet von Katy MacMillan ein Dokumentarfilm über einen Dokumentarfilm. Dazu gehören auch Filmregisseure Nick Broomfield, Molly Dineen, Andrew Kotting und Ben Rivers sowie der Filmhistoriker John Russell Taylor, der den Film und seinen Einfluss diskutiert. Im Rahmen der Re-Release hatte es auch andere Bewertungen geschrieben. Aufzeichnung unter dem Namen Wyrdstone, Clive Murrell verwendet eine Probe von Audio aus dem Dokumentarfilm als Intro auf seine Spur Pucelancyrcan, ein anglo-sächsischer Name für den Kauf Wood in der Parish von Brightlington East Sussex. Der Track erschien zuerst auf dem Compilationsalbum Wierdlore: Noten aus der Volksunterirdischen, veröffentlicht von Folk Police Recordings, und anschließend auf Potemkin Village Fayre, einem Wyrdstone Album. Referenzen Externe Links Offizielle Website Der Mond und der Schlittenhammer bei IMDb