Simone Lucie Ernestine Marie Bertrand de Beauvoir (UK: , US: ; Französisch: [simэ bovwagraph] (listen); 9. Januar 1908 – 14. April 1986) war ein französischer Schriftsteller, intellektueller, existentieller Philosoph, politischer Aktivist, Feminist und Sozialtheoretiker. Obwohl sie sich nicht als Philosophin betrachtete, hatte sie einen signifikanten Einfluss auf die feministische Existenzgrundlage und feministische Theorie. Beauvoir schrieb Romane, Essays, Biographien, Autobiographien und Monographien zu Philosophie, Politik und sozialen Fragen. Sie war bekannt für ihren 1949er Vertrag Der Zweite Sex, eine detaillierte Analyse der Unterdrückung von Frauen und ein Grundpfeiler des zeitgenössischen Feminismus; und für ihre Romane, darunter She Came to Stay und The Mandarins. Ihr nachhaltigster Beitrag zur Literatur ist ihre Erinnerungen, vor allem das erste Band, “Mémoires d’une jeune fille rangée” (1958), die eine Wärme und beschreibende Kraft haben. Sie gewann 1954 den Prix Goncourt, den Jerusalemer Preis von 1975 und den Österreichischen Staatspreis für europäische Literatur von 1978. Sie war auch für ihre offene, lebenslange Beziehung mit dem französischen Philosophen Jean-Paul Sartre bekannt. Frühere Jahre Beauvoir wurde am 9. Januar 1908 in eine bürgerliche Pariser Familie im 6. Arrondissement geboren. Ihre Eltern waren Georges Bertrand de Beauvoir, ein Rechtssekretär, der einst Schauspieler und Françoise Beauvoir (geb. Brasseur), eine wohlhabende Bankierstochter und fromme Katholiken war. Simones Schwester Hélène wurde zwei Jahre später geboren. Die Familie versuchte, ihren bürgerlichen Status zu erhalten, nachdem sie kurz nach dem Ersten Weltkrieg viel von ihrem Vermögen verloren hatte, und Françoise bestand darauf, dass die beiden Töchter an eine renommierte Klosterschule geschickt werden. Beauvoir war intellektuell prekär, gestiftet von der Ermutigung ihres Vaters; er berichtet, würde rühmen, "Simone denkt wie ein Mann! "Dank der verhaltenen Umstände ihrer Familie konnte sie sich nicht mehr auf ihre Taube verlassen, und wie andere Mädchen der mittleren Klasse ihres Alters wurden ihre Ehemöglichkeiten gefährdet. Sie nutzte diese Gelegenheit, um Schritte zu unternehmen, um ein Leben für sich selbst zu verdienen. Sie arbeitete zunächst mit Maurice Merleau-Ponty und Claude Lévi-Strauss zusammen, als alle drei ihre praktischen Lehranforderungen an die gleiche Sekundarschule erfüllten. Obwohl sie nicht offiziell eingeschrieben wurde, saß sie auf Kursen an der École Normale Supérieure in Vorbereitung für die Agrégation in Philosophie, eine hochkonkurrenzfähige postgraduale Prüfung, die als nationale Rangliste der Studenten dient. Während ihres Studiums lernte sie École Normale Studenten Jean-Paul Sartre, Paul Nizan und René Maheu kennen (die ihr den letzten Spitznamen Castor oder Biber gaben). Die Jury für die Agrégation eng mit Sartre erste Stelle statt Beauvoir ausgezeichnet, der im Alter von 21 Jahren die jüngste Person war, die die Prüfung bestand. Ihre Jugend in Erinnerungen einer Dutiful Daughter schrieb sie: "Die Individualismus und die heidnischen ethischen Standards meines Vaters standen im völligen Gegensatz zu der starren moralischen Herangehensweise meiner Mutter. Dieses Missequilibrium, das mein Leben zu einer Art endlosen Disputation machte, ist der Hauptgrund, warum ich intellektuell geworden bin." Nach Abschluss ihrer Schuljahre in Lycée Fenelon absolvierte Beauvoir die Ausbildung nach dem Sekundarbereich. Nach Bachelor-Prüfungen in Mathematik und Philosophie im Jahr 1925 studierte sie Mathematik am Institut Catholique de Paris und Literatur/Sprachen am Institut Sainte-Marie. Anschließend studierte sie Philosophie an der Sorbonne und schrieb nach Abschluss ihres Studiums 1928 ihre diplôme d'études supérieures (etwa äquivalent zu einer M.A-Thesis) an Leibniz für Léon Brunschvicg (das Thema "Le concept chez Leibniz" ["The Concept in Leibniz"]).. Ihr Studium der politischen Philosophie durch die Universität beeinflusste sie, anstatt ihre eigenen individuellen Fragen an gesellschaftliche Anliegen zu denken. Religiöse Erziehung Beauvoir wurde in einem strengen katholischen Haushalt erhoben. Sie wurde als Jugendliche in die Klosterschulen geschickt. Sie war zutiefst religiös als Kind, an einem Punkt zu einer Nonne zu werden. Im Alter von 14 Jahren befragte Beauvoir ihren Glauben, als sie viele Veränderungen in der Welt sah, nachdem sie Tragödien während ihres ganzen Lebens erlebt hatte. Sie verließ ihren Glauben an ihre frühen Teenager und blieb ein Atheist für den Rest ihres Lebens. Beauvoir zitiert: "Der Glaube erlaubt die Beseitigung dieser Schwierigkeiten, die der Atheist ehrlich konfrontiert. Und um alles zu krönen, leitet der Gläubige ein Gefühl großer Überlegenheit von dieser sehr Feigheit selbst." Mitteljahre Von 1929 bis 1943 lehrte Beauvoir auf der Lycée-Ebene, bis sie sich allein auf das Ergebnis ihrer Schriften stützen konnte. Sie unterrichtete am Lycée Montgrand (Marseille), am Lycée Jeanne-d'Arc (Rouen) und am Lycée Molière Paris (1936–39). Beauvoir und Jean-Paul Sartre trafen sich während ihrer College-Jahre. Von ihrer Entschlossenheit als Erzieher fasste er heraus, ihre Beziehung romantisch zu machen. Sie hatte jedoch kein Interesse daran. Im Oktober 1929 wurden Jean-Paul Sartre und Beauvoir ein Paar und, nachdem sie von ihrem Vater konfrontiert wurden, bat Sartre sie, ihn vorläufig zu heiraten: Eines Tages, als sie auf einer Bank außerhalb des Louvre saßen, sagte er: "Lasst uns zwei Jahre vermietet." Obwohl Beauvoir schrieb: "Die Ehe war unmöglich. Ich hatte keine Taube," wissen die Gelehrten, dass ihre idealen Beziehungen beschrieben in The Second Sex und anderswo wenig Ähnlichkeiten mit den Ehestandards des Tages. Stattdessen traten sie und Sartre in eine lebenslange "Seelenpartnerschaft", die sexuell, aber nicht exklusiv war, noch war es zusammenleben. Sartre und Beauvoir lesen sich immer die Arbeit. Die Debatte geht weiter über das Ausmaß, in dem sie sich in ihren existentiellen Werken beeinflussten, wie Sartres Wesen und Nichtsheit und Beauvoirs She Came zum Bleiben und "Phenomenologie und Intent". Die jüngsten Studien von Beauvoirs Arbeit konzentrieren sich jedoch auf andere Einflüsse als Sartre, einschließlich Hegel und Leibniz. Die neo-Hegelische Wiederbelebung von Alexandre Kojève und Jean Hyppolite in den 1930er Jahren inspirierte eine ganze Generation von französischen Denkern, darunter Sartre, um Hegels Phänomenologie des Geistes zu entdecken. Doch Beauvoir, Hegel im Krieg zu lesen, produzierte eine originelle Kritik seiner Dialektik des Bewusstseins. Das persönliche Leben Beauvoirs prominente offene Beziehungen zu Zeiten überschattet ihren großen akademischen Ruf. Ein Gelehrter lecturing mit ihr chastised ihr "distinguished [Harvard] Publikum [denn] jede Frage über Sartre fragte seine Arbeit, während alle, die über Beauvoir fragte, besorgt ihr persönliches Leben. "Schon 1929 waren Beauvoir und Sartre Partner und blieben so für 51 Jahre, bis sein Tod 1980. Sie entschied sich nie zu heiraten oder einen gemeinsamen Haushalt einzurichten und hatte nie Kinder. Dies gab ihr die Zeit, ihre Ausbildung zu fördern und sich an politischen Ursachen zu beteiligen, zu schreiben und zu lehren und Liebhaber zu nehmen. Vielleicht war ihr berühmtester Liebhaber der amerikanische Autor Nelson Algren, den sie 1947 in Chicago traf, und an den sie im Atlantik als "mein geliebter Ehemann" schrieb. Algren gewann 1950 den National Book Award für den Mann mit dem Goldenen Arm, und 1954 gewann Beauvoir Frankreichs renommiertesten literarischen Preis für die Mandarinen, in dem Algren der Charakter Lewis Brogan ist. Algren widersprach der Intimität der Öffentlichkeit. Jahre nachdem sie sich getrennt hatten, wurde sie begraben und trug seine Gabe eines Silberrings. Von 1952 bis 1959 lebte sie bei Claude Lanzmann. Beauvoir war bisexuell, und ihre Beziehungen zu jungen Frauen waren kontrovers. Der französische Autor Bianca Lamblin (ursprünglich Bianca Bienenfeld) schrieb in ihrem Buch Mémoires d'uneJeune Fille Dérangée (veröffentlicht in englischer Sprache unter dem Titel A Disgraceful Affair), dass, während ein Student in Lycée Molière, wurde sie sexuell ausgenutzt von ihrem Lehrer Beauvoir, der in ihren 30er Jahren war. Lamblin hatte einige Jahre mit Jean-Paul Sartre und Beauvoir Angelegenheiten. 1943 wurde Beauvoir von ihrer Lehrstelle ausgesetzt, als sie 1939 beschuldigt wurde, ihren 17-jährigen Lycée-Pupillen Natalie Sorokine zu verführen. Sorokines Eltern legten formale Anklagen gegen Beauvoir, um einen Minderjährigen zu entschädigen (das Zeitalter der Einverständnisse in Frankreich war damals 15), und Beauvoirs Lizenz, in Frankreich zu lehren, wurde widerrufen, obwohl es später wieder hergestellt wurde. Im Jahr 1977 unterzeichneten Beauvoir, Sartre, Roland Barthes, Michel Foucault, Jacques Derrida und ein Großteil der Intelligenz der Ära eine Petition, um das Zeitalter der Zustimmung in Frankreich zu brechen. Bemerkenswerte Werke She Came to Stay Beauvoir veröffentlichte ihren ersten RomanShe Came to Stay in 1943. Es wurde angenommen, dass es von ihrer und Sartre sexuellen Beziehung zu Olga Kosakiewicz und Wanda Kosakiewicz inspiriert ist. Olga war einer ihrer Schüler in der Rouen-Sekundarschule, wo Beauvoir in den frühen 1930er Jahren unterrichtete. Sie wuchs vor Olga. Sartre versuchte zu verfolgen Olgabut lehnte ihn ab, so begann er eine Beziehung zu ihrer Schwester Wanda. Nach seinem Tod unterstützte Sartre noch Wanda. Er unterstützte auch Olga seit Jahren, bis sie Jacques-Laurent Bost, ein Liebhaber von Beauvoir, traf und heiratete. Der Hauptschub des Romans ist jedoch philosophisch, eine Szene, in der Beauvoirs bleibende philosophische Vorbelegung - die Beziehung zwischen dem Selbst und dem anderen zu lokalisieren ist. Im Roman, kurz vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs, schafft Beauvoir einen Charakter aus den komplexen Beziehungen von Olga und Wanda. Die fiktionalisierten Versionen von Beauvoir und Sartre haben eine ménage à trois mit der jungen Frau. Der Roman verwöhnt auch in Beauvoir und Sartres komplexe Beziehung und wie er von der ménage à trois betroffen war. Sie Came to Stay wurde von vielen anderen verfolgt, darunter The Blood of Others, die die Natur der individuellen Verantwortung erforscht und eine Liebesgeschichte zwischen zwei jungen französischen Studenten erzählt, die am Widerstand im Zweiten Weltkrieg teilnehmen. Existentialistische Ethik 1944 schrieb Beauvoir ihren ersten philosophischen Essay, Pyrrhus et Cinéas, eine Diskussion über existentialistische Ethik. Sie setzte ihre Erkundung des Existenzialismus durch ihren zweiten Essay The Ethics of Ambiguity (1947) fort; es ist vielleicht der zugänglichste Eintrag in den französischen Existenzialismus. Im Aufsatz, Beauvoir räumt einige Unstimmigkeiten, die viele, Sartre enthalten, in großen existentialistischen Arbeiten wie Being und Nichtsheit gefunden haben. In The Ethics of Ambiguity konfrontiert Beauvoir das existentialistische Dilemma der absoluten Freiheit gegen die Zwänge des Umstandes. Das Leben der Liebe Am Ende des Zweiten Weltkriegs bearbeiteten Beauvoir und Sartre Les Temps modernes, eine politische Zeitschrift, die Sartre zusammen mit Maurice Merleau-Ponty und anderen gründete. Beauvoir nutzte Les Temps Modernes, um ihre eigene Arbeit zu fördern und ihre Ideen auf kleinem Maßstab zu erkunden, bevor es Aufsätze und Bücher zu Moden brachte. Beauvoir blieb bis zu ihrem Tod Redakteur. Sexualität, existentialistischer Feminismus und The Second SexThe Second Sex, erstmals 1949 in Französisch als Le Deuxième Sexe veröffentlicht, verwandelt das existentialistische Mantra, das der Essenz vorausgeht, in einen feministischen: "Man ist nicht geboren, sondern wird eine Frau" (Französisch: "On ne naît pas femme, on le devient"). Mit dieser berühmten Phrase artikulierte Beauvoir zunächst, was als Sex-Gender-Unterscheidung bekannt geworden ist, d.h. die Unterscheidung zwischen biologischem Geschlecht und der sozialen und historischen Konstruktion von Geschlecht und seinen anwesenden Stereotypen. Beauvoir argumentiert, dass "die grundlegende Quelle der Unterdrückung der Frauen ist ihre [femininity's] historische und soziale Konstruktion als quintessential" Andere. Beauvoir definiert Frauen als den "zweiten Sex", weil Frauen in Bezug auf Männer definiert sind. Sie wies darauf hin, dass Aristoteles Frauen seien "weiblich aufgrund eines gewissen Mangels an Qualitäten", während Thomas Aquinas die Frau als "unvollkommener Mann" und das zufällige Wesen bezeichnete. Sie zitiert: „In sich ist Homosexualität so begrenzt wie Heterosexualität: das Ideal sollte sein, eine Frau oder einen Mann lieben zu können; entweder ein Mensch, ohne Angst, Zurückhaltung oder Verpflichtung zu fühlen. ”Beauvoir behauptete, dass Frauen genauso wählbar sind wie Männer, und so kann sich entscheiden, sich zu erheben, sich über die Immanenz, der sie zuvor zurückgetreten und erreichen Transzendenz, eine Position, in der man die Verantwortung für sich selbst und die Welt übernimmt, wo man die Freiheit wählt. Kapitel von The Second Sex wurden ursprünglich in Les Temps modernes veröffentlicht, im Juni 1949. Der zweite Band kam einige Monate nach dem ersten in Frankreich. Es wurde bald nach in Amerika wegen der schnellen Übersetzung von Howard Parshley veröffentlicht, wie von Blanche Knopf, Frau des Verlags Alfred A. Knopf. Weil Parshley nur eine grundlegende Vertrautheit mit der französischen Sprache hatte, und ein minimales Verständnis der Philosophie (er war Professor für Biologie am Smith College), wurde viel von Beauvoirs Buch falsch übersetzt oder unangemessen geschnitten, verzerrt ihre beabsichtigte Botschaft. Seit Jahren verhinderte Knopf die Einführung einer genaueren Übersetzung der Arbeit von Beauvoir, die alle Vorschläge trotz der Bemühungen der existentiellen Gelehrten ablehnte. Erst im Jahr 2009 gab es eine zweite Übersetzung, um den 60. Jahrestag der ursprünglichen Veröffentlichung zu feiern. Constance Borde und Sheila Malovany-Chevallier produzierten die erste integrale Übersetzung im Jahr 2010, wieder ein Drittel der ursprünglichen Arbeit. Im Kapitel "Frau: Myth and Reality" von The Second Sex argumentierte Beauvoir, dass Männer Frauen in der Gesellschaft durch die Anwendung einer falschen Aura des Geheimnisses um sie herum gemacht hatten. Sie argumentierte, dass Männer dies als Vorwand benutzten, Frauen oder ihre Probleme nicht zu verstehen und ihnen nicht zu helfen, und dass diese Stereotypisierung immer in Gesellschaften von der Gruppe höherer in der Hierarchie zu der Gruppe niedriger in der Hierarchie getan wurde. Sie schrieb, dass eine ähnliche Unterdrückung durch Hierarchie auch in anderen Kategorien von Identität, wie Rasse, Klasse und Religion, aber sie behauptete, dass es nirgends wahrer sei als mit Geschlecht, in dem Männer stereotype Frauen und nutzte es als Entschuldigung, die Gesellschaft in ein Patriarchie zu organisieren. Trotz ihrer Beiträge zur feministischen Bewegung, insbesondere der französischen Frauenbefreiungsbewegung, und ihrer Überzeugungen an die wirtschaftliche Unabhängigkeit und Gleichbildung von Frauen, war Beauvoir zunächst nicht bereit, sich als Feminist zu bezeichnen. Nachdem Beauvoir jedoch die Auferstehung der feministischen Bewegung in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren beobachtet hatte, glaubte sie nicht mehr an eine sozialistische Revolution, um die Befreiung von Frauen zu bewirken. Sie erklärte sich 1972 öffentlich als Feministin in einem Interview mit Le Nouvel Observateur. 2018 wurden die Handschriftenseiten von Le Deuxième Sexe veröffentlicht. Als ihre Tochter Sylvie Le Bon-Beauvoir, Philosophieprofessorin, ihre Mutter den Schreibprozess beschrieben hat: Beauvoir schrieb jede Seite ihrer Bücher lange Hand zuerst und erst danach würde Typisten einstellen. The Mandarins Veröffentlicht 1954, The Mandarins gewann ihren höchsten literarischen Preis Frankreichs, den Prix Goncourt. Das Buch ist nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs aufgestellt und folgt dem persönlichen Leben der Philosophen und Freunde unter Sartres und Beauvoirs intimen Kreis, einschließlich ihrer Beziehung mit dem amerikanischen Schriftsteller Nelson Algren, dem das Buch gewidmet war. Algren wurde von der ehrlichen Weise empört Beauvoir beschreibt ihre sexuellen Erfahrungen in den Mandarinen und ihren Autobiographien. Algren entblößte seine Empörung bei der Überprüfung amerikanischer Übersetzungen von Beauvoirs Arbeit. Vieles Material, das auf dieser Episode in Beauvoirs Leben, einschließlich ihrer Liebesbriefe an Algren, in die öffentliche Domain erst nach ihrem Tod. Les Inséparables Beauvoirs Frühroman Les Inséparables, lange unterdrückt, wurde im Jahr 2020 in Französisch und in zwei verschiedenen englischen Übersetzungen im Jahr 2021 veröffentlicht. Geschrieben 1954, beschreibt das Buch ihre erste Liebe, ein Klassenkamerad namens Elisabeth Lacoin (Zaza), der vor 20 Jahren starb, und hatte als Teenager eine "passionate und tragische" Beziehung mit Beauvoir und Merleau-Ponty, dann Unterricht an der gleichen Schule. Der Roman wurde von Sartre als "zu intim" angesehen, um während des Lebens von Beauvoir veröffentlicht zu werden. Später Jahre schrieb Beauvoir populäre Reisetagebücher über die Zeit in den Vereinigten Staaten und China verbracht und veröffentlichte Essays und Fiktion streng, vor allem in den 1950er und 1960er Jahren. Sie veröffentlichte mehrere Bände von Kurzgeschichten, darunter The Woman Destroyed, die, wie einige ihrer anderen späteren Arbeiten, mit Alterung umgeht. 1980 sah die Veröffentlichung von When Things of the Spirit Come First, eine Reihe von kurzen Geschichten rund um und basierend auf Frauen wichtig für sie früher Jahre. Obwohl Beauvoir lange vor dem Roman She Came zum Bleiben geschrieben hatte, betrachtete Beauvoir damals nicht die Geschichten, die es wert waren, zu publizieren, so dass einige vierzig Jahre vorher vorbeigehen. Sartre und Merleau-Ponty hatten einen langjährigen Feud, der Merleau-Ponty führte, um Les Temps Modernes zu verlassen. Beauvoir begleitete Sartre und beendete die Verbindung mit Merleau-Ponty. In Beauvoirs späteren Jahren veranstaltete sie die Redaktionssitzungen der Zeitschrift in ihrer Wohnung und trug mehr als Sartre bei, die sie oft dazu zwingen musste, seine Meinungen anzubieten. Beauvoir schrieb auch eine vierbändige Autobiographie, bestehend aus: Memoirs of a Dutiful Daughter; The Prime of Life; Force of Circumstance (manchmal in zwei Bände in englischer Übersetzung veröffentlicht: Nach dem Krieg und der harten Zeiten); und All Said und Done. 1964 veröffentlichte Beauvoir eine neuartige Autobiographie, A Very Easy Death, mit der Zeit, als sie ihre alternde Mutter besuchte, die an Krebs starb. Die Novelle stellt Fragen der ethischen Anliegen mit dem Wahrheitsgebet in ärztlichen Beziehungen auf. Ihr 1970 langer Essay La Vieillesse (The Coming of Age) ist eine seltene Instanz einer intellektuellen Meditation über den Niedergang und die Einsamkeit aller Menschen Erfahrung, wenn sie nicht vor etwa 60 Jahren sterben. In den 1970er Jahren wurde Beauvoir in Frankreichs Frauen Befreiung Bewegung aktiv. Sie schrieb und unterschrieb 1971 das Manifest der 343, ein Manifest, das eine Liste berühmter Frauen enthielt, die behaupteten, eine Abtreibung gehabt zu haben, dann illegal in Frankreich. Einige argumentieren, die meisten Frauen hatten keine Abtreibung, einschließlich Beauvoir. Unterzeichner waren vielfältig wie Catherine Deneuve, Delphine Seyrig und Beauvoirs Schwester Poupette. 1974 wurde die Abtreibung in Frankreich legalisiert. In etwa 1976 machte Beauvoir und Sylvie Le Bon eine Reise nach New York City in den USA, um Kate Millett auf ihrem Bauernhof zu besuchen. 1981 schrieb sie La Cérémonie Des Adieux (A Farewell to Sartre), ein schmerzhaftes Zeugnis von Sartres letzten Jahren. In der Eröffnung von Adieux stellt Beauvoir fest, dass es die einzige große veröffentlichte Arbeit von ihr ist, die Sartre vor seiner Veröffentlichung nicht gelesen hat. Sie trug das Stück "Feminismus – lebendig, gut und in ständiger Gefahr" zur Anthologie 1984 Schwesterschaft ist Global: Die Internationale Frauenbewegung Anthologie, herausgegeben von Robin Morgan. Nachdem Sartre 1980 gestorben war, veröffentlichte Beauvoir ihr seine Briefe mit Texten, um die Gefühle von Menschen in ihrem Kreis zu ersparen, die noch lebten. Nach Beauvoirs Tod ließ Sartres adoptierte Tochter und literarischer Erbe Arlette Elkaïm nicht viele Sartres Briefe in unbesetzter Form veröffentlichen. Die meisten der heute verfügbaren Briefe von Sartre haben Beauvoir's Edits, die einige Auslassungen enthalten, aber vor allem die Verwendung von Pseudonymen. Beauvoirs adoptierte Tochter und literarischen Erbe Sylvie Le Bon, im Gegensatz zu Elkaïm, veröffentlichte Beauvoirs unbegleitete Briefe an Sartre und Algren. Beauvoir starb an Lungenentzündung am 14. April 1986 in Paris, im Alter von 78 Jahren. Sie ist neben Sartre am Friedhof Montparnasse in Paris begraben. Impact Simone de Beauvoir's The Second Sex gilt als ein grundlegendes Werk in der Geschichte des Feminismus und hat einen tiefen Einfluss gehabt und den Weg für den zweiten Wellenfeminismus in den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und auf der ganzen Welt eröffnet. Gründer der zweiten Welle lesen The Second Sex in Übersetzung, darunter Kate Millett, Shulamith Firestone, Julia Mitchell, Ann Oakley und Germaine Greer. Alle würdigten ihre tiefe Schuld an Beauvoir, einschließlich ihres Besuchs in Frankreich, Beratung mit ihr in entscheidenden Momenten und widmen ihr Arbeiten. Betty Friedan, dessen 1963 Buch The Feminine Mystique oft als Eröffnungsssalvo des zweiten Wellenfeminismus in den Vereinigten Staaten angesehen wird, sagte später, dass das Lesen von The Second Sex in den frühen 1950er Jahren "ich zu jeder originellen Analyse der Existenz von Frauen in der Lage war, zur Frauenbewegung und zu ihrer einzigartigen Politik beizutragen.Ich suchte Simone de Beauvoir nach einer philosophischen und intellektuellen Autorität. "Beauvoirs Einfluss geht über die Auswirkungen auf die zweiten Wellengründer hinaus und erstreckt sich auf zahlreiche Aspekte des Feminismus, einschließlich literarischer Kritik, Geschichte, Philosophie, Theologie, Kritik an wissenschaftlichen Diskursen und Psychotherapie. Donna Haraway schrieb, dass, "unbedingt wichtige Unterschiede, alle modernen feministischen Bedeutungen des Geschlechts haben Wurzeln in Simone de Beauvoirs Behauptung, "eine ist nicht geboren eine Frau [eine wird eins]" ".This "die berühmteste feministische Satz jemals geschrieben" wird im Titel von Monique Wittigs 1981 Essay One Is Nicht geboren eine Frau. Judith Butler nahm das Konzept einen Schritt weiter und argumentierte, dass Beauvoirs Wahl des Verbs nahelegt, dass Geschlecht ein Prozess ist, der ständig in einer ständigen Interaktion zwischen der umgebenden Kultur und der individuellen Wahl erneuert wird. Preise Prix Goncourt, 1954 Jerusalem Preis, 1975 Österreichischer Staatspreis für europäische Literatur, 1978 Werke Liste der Publikationen (nicht erschöpfend) L'Invitée 1943)(Englisch – Sie kam zu bleiben)[Neu] Pyrrhus et Cinéas (1944)[nonfiction] Le Sang des autres (1945) (Englisch – Das Blut der Anderen)[neu] Lesno Bouches inutiles 1945)(Englisch - Who Shall Die?)[drama] Tous les hommes sont mortels (1946) (Englisch – Alle Männer sind Mortal) [novel]Pour une morale de l'ambiguïté (1947) (Englisch – The Ethics of Ambiguity) [Nonfiction] Müssen wir Sade verbrennen?(1955)Der lange März (1957) [Nichtfiktion] Erinnerungen einer dutiful Tochter (1958)The Prime of Life (1960) Force of Circumstance (1963)A Sehr einfacher Tod (1964) Les Belles Images (1966)[neu] Die Frau zerstört (1967)[kurze Geschichten] The Coming of Age (1970)[Nonfiction] All Said and Done (1972)Old Age (1972)[Nonfiction] Wenn die Dinge des Geistes zuerst kommen (1979) [neu] Adieux: Ein Abschied nach Sartre (1981)Briefe nach Sartre (1990) Journal de guerre, Sept 1939 – Jan 1941 (1990); Englisch – Wartime Diary (2009)A Transatlantic Love Affair: Letters to Nelson Algren (1998) Diary of a Philosophy Student, 1926–27 (2006)Cahiers de jeunesse, 1926–1930 (2008) Ausgewählte Übersetzungen Patrick O'Brian war Beauvoirs englischer Übersetzer, bis er kommerziellen Erfolg als er erlangte. Beauvoir, Simone (1997), Einführung in das zweite Geschlecht", in Nicholson, Linda (ed)., Die zweite Welle: ein Leser in der feministischen Theorie, New York: Routledge, S. 11–18, ISBN 9780415917612.Philosophisch Schriften (Urbana : University of Illinois Press, 2004, herausgegeben von Margaret A. Simons et al.) enthält eine Auswahl von Essays von Beauvoir zum ersten Mal ins Englische übersetzt. Darunter sind: Pyrrhus und Cineas, über die Unfruchtbarkeit oder das Nutzen der Handlung, zwei bisher unveröffentlichte Kapitel ihres Romans She Came to Stay und eine Einführung in die Ethik der Mehrdeutigkeit. Siehe auch Art Shay Roman à clef Simone Weil Liste der Frauenrechtler Platz Jean-Paul-Sartre-et-Simone-de-Beauvoir Referenzen Quellen Appignanesi, Lisa, 2005, Simone de Beauvoir, London: Haus, ISBN 1-904950-09-4 Butler, Judith (1990). Gender Trouble: Feminismus und die Subversion der Identität. Geschlecht denken. Routledge.p 12.ISBN 978-0-415-90042-3.OCLC 318223176.Bair, Deirdre, 1990. Simone de Beauvoir: Eine Biographie. New York: Summit Books, ISBN 0-671-60681-6 Rowley, Hazel, 2005. Tête-a-Tête: Simone de Beauvoir und Jean-Paul Sartre. New York: HarperCollins. Suzanne Lilar, 1969.Le Malentendu du Deuxième Sexe (mit Zusammenarbeit von Prof. Dreyfus). Paris, University Presss of France (Presses Universitaires de France). Fraser, M., 1999. Identität ohne Selbstbestimmung: Simone de Beauvoir und Bisexuality, Cambridge und New York: Cambridge University Press. Axel Madsen, Herzen und Geister: Die gemeinsame Reise von Simone de Beauvoir und Jean-Paul Sartre, William Morrow & Co, 1977. Hélène Rouch, 2001–2002, Trois conceptions du sexe: Simone de Beauvoir entre Adrienne Sahuqué et Suzanne Lilar, Simone de Beauvoir Studies, n° 18, pp.49–60. Seymour-Jones, Carole (2008). Eine gefährliche Liaison. Arrow Books. ISBN 978-0-09-948169-0. Simone de Beauvoir, Marguerite Yourcenar, Nathalie Sarraute, 2002. Conférence Élisabeth Badinter, Jacques Lassalle & Lucette Finas, ISBN 2717722203. Le Malentendu du Deuxième Sexe von Suzanne Lilar, 1969. Feministische Theorie und Simone de Beauvoir von Toril Moi, 1990. Beauvoir, Simone de (2005), "Introduction from The Second Sex", in Cudd, Ann E.; Andreasen, Robin O. (eds)., Feministische Theorie: A Philosophical Anthology, Oxford, UK Malden, Massachusetts: Wiley-Blackwell, pp.27–36, ISBN 9781405116619. Appignanesi, Lisa. Simone de Beauvoir.London: Pinguin. 1988.ISBN 0140087370. Bair, Deirdre. Simone de Beauvoir: Eine Biographie. New York: Summit Books. 1990.ISBN 0671606816.Francis, Claude. Simone de Beauvoir: Ein Leben, eine Liebesgeschichte. Lisa Nesselson (Translator). New York: St. Martin's, 1987.ISBN 0312001894. Okely, Judith. Simone de Beauvoir. Neu York: Pantheon.1986.ISBN 0394747658. Externe Links Bergoffen, Debra. "Simone de Beauvoir." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Mussett, Shannon. "Simone de Beauvoir". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Werke von oder über Simone de Beauvoir im Internet Archive Madeleine Gobeil (Spring–Summer 1965). "Simone de Beauvoir, Die Kunst der Fiktion Nr. 35". Paris Review. Wacholder Bücher "Author Page", mit Profil und Links zu weiteren Artikeln. Petri Liukkonen."Simone de Beauvoir".Bücher und Schriftsteller Victoria Brittain et al diskutieren Simone de Beauvoirs anhaltenden Einfluss, ICA 1989Mim Udovitch – ein Beitrageditor für Esquire (6. Dezember 1988). " Hot and Epistolary: "Letters to Nelson Algren", von Simone de Beauvoir". Die New York Times. Erholt am 9. Juni 2012.Louis Menand (26. September 2005). " Stehen Sie auf Ihrem Mann: Die seltsame Liaison von Sartre und Beauvoir (Buchbesprechung der wiederveröffentlichten The Second Sex von Simone de Beauvoir)".newyorker.com.Retrieved 9 June 2012.Murray, Jenni (22. Januar 2008)."Simone de Beauvoir". Frau Hour.BBC Radio 4."Simone de Beauvoir", Great Lives, BBC Radio 4, 22. April 2011 Kate Kirkpatrick.(6 November 2017)"Was ist authentische Liebe? A Blick von Simone de Beauvoir" .IAI News.