Dieser Artikel soll einen Überblick über mehrere Argumente für und gegen das Drogenverbot geben. Effizienz-Drogengesetze sind wirksame Stützer des Verbots, behaupten, dass das Drogengesetz vor 100 Jahren erfolgreich die illegale Drogenverwendung unterdrückt. Der illegale Drogenkonsum hat derzeit (letzte 12 Monate) die Konsumraten von bis zu 80-90% in den Bevölkerungsaltern über 14 Jahre, und Tabak hat in der Vergangenheit bereits seit 60 % der erwachsenen Bevölkerung, aber die Prozentsätze, die derzeit illegale Drogen in OECD-Ländern verwenden, liegen in der Regel unter 1 % der Bevölkerung, außer Cannabis, wo die meisten zwischen 3 % und 10 % liegen, wobei sechs Länder zwischen 11% und 17%. In der 50-jährigen Zeit nach dem ersten internationalen Übereinkommen von 1916 zur Beschränkung der Verwendung von Opium, Heroin und Kokain lag die Verwendung illegaler Drogen mit Ausnahme von Cannabis unter 0,5% der Bevölkerung, wobei Cannabis zwischen 1955 und 1965 auf 1–2% der Bevölkerung angestiegen ist. Mit dem Erlös aus dem Ende der 1950er Jahre, wo der illegale Drogenkonsum als Anschauung und relativ harmonisierend, stieg der illegale Drogenkonsum stark an. Mit illegalem Drogenkonsum in den siebziger Jahren in den Vereinigten Staaten ist die Kampagne „Just Say No“, die unter der Schirmherrschaft von Nancy-Militär eingeleitet wurde, mit dem jüngsten (letzten Monat) Rückgang des illegalen Drogenkonsums von 14,1 % im Jahr 1979 auf 5,8 % im Jahr 1992, einem Rückgang von 60 %. Antonio Maria Costa, ehemaliger Exekutivdirektor des Amtes der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität, wies im März 2007 auf die Drogenpolitik Schwedens hin: Schweden ist ein hervorragendes Beispiel. Drogenkonsum ist nur ein Drittel des europäischen Durchschnitts, während die Ausgaben für die Drogenbekämpfung dreimal im EU-Durchschnitt liegen. Schweden hat seit drei Jahrzehnten kohärente und kohärente Drogenbekämpfungsmaßnahmen getroffen, unabhängig davon, welche Partei in Kraft ist. Es gibt einen starken Schwerpunkt auf Prävention, Drogengesetzen wurden schrittweise verschärft, und umfassende Behandlungs- und Rehabilitationsmöglichkeiten stehen den Nutzern zur Verfügung. Die Polizei nimmt Drogenkriminalität ernst. Regierungen und Gesellschaften müssen ihren Nerven behalten und vermeiden, dass sie durch falsche Toleranzsnoten verschleppt werden. Sie dürfen nicht vergessen, dass illegale Drogen gefährlich sind – weshalb die Welt vereinbart hat, sie einzuschränken. In Europa setzt Schweden nach den Niederlanden den zweithöchsten Prozentsatz des BIP für die Drogenbekämpfung ein. Die UNODC argumentiert, dass der illegale Drogenkonsum in Schweden, wenn die Ausgaben für Bildung und Rehabilitation in den 90er Jahren im Zusammenhang mit einer höheren Jugendarbeitslosigkeit und einem Rückgang des BIP-Wachstums gesenkt wurden, im Jahr 2002 die Drogenkonsum wieder drastisch zurückging, da Studienerhebungen zeigen. 1998 stellte eine von der SIFO von 1000 Schweden durchgeführte Umfrage fest, dass 96 % eine stärkere Maßnahme der Regierung wollten, um den Drogenmissbrauch zu stoppen, und 95 % wollten den Drogenkonsum illegal bleiben. Kritik an Regierungen, die ihre Drogengesetze entspannt haben, sagte Antonio Maria Costa, vor dem Start des World Drug Report im Juni 2006 in Washington: Nach so vielen Jahren der Drogenbekämpfung wissen wir nun, dass eine kohärente, langfristige Strategie die Drogenversorgung, die Nachfrage und den Menschenhandel verringern kann. Wenn dies nicht geschieht, wird es sein, dass einige Staaten das Drogenproblem nicht ausreichend ernst nehmen und eine unzureichende Politik verfolgen. Viele Länder haben das Drogenproblem, das sie verdienen. Unwirksame Drogengesetze sind eine der prominenten frühen Kritiker des Verbots in den Vereinigten Staaten im August Vollmer, Gründer der Akademie der Criminologie an der Universität Kalifornien, Irvine und ehemaliger Präsident der Internationalen Vereinigung der Polizeichefs. In seinem Buch der Polizei und der modernen Gesellschaft von 1936 stellte er fest, dass: Strenge Gesetze, spektakuläre Polizeikräfte, energische Strafverfolgung und Ungewisssheit von Suchtstoffen und Häftlingen nicht nur unfrei und enorm teuer seien, um dieses Übel zu korrigieren, sondern sie sind auch ungerechtfertigt und ungerechtfertigt. Repression hat diesen Vizepräsidenten unter Druck gesetzt und die Suchtschmuggler und Versorgungsbediensteten produziert, die sich aus dieser schlechten Praxis ausbreiten und die durch unablängliche Methoden den Drogenhandel angeregt haben. Letztlich und nicht zuletzt der mit der Unterdrückung verbundenen Unschuldigen wurde der hilfelose Sucht zur Kriminalität gezwungen, um Geld für das Medikament zu bekommen, das für seine bequeme Existenz absolut unerlässlich ist. Ein erster Schritt in jedem Plan zur Linderung dieser Dreadfulion sollte die Einrichtung von Bundeskontrollen und Abgaben – zu Kosten – von gewohnheitsformen Medikamenten sein. Mit dem Gewinnmotiv würden keine Anstrengungen unternommen, um seine Verwendung durch private Disparatoren von Betäubungsmitteln zu fördern, und der Drogenkonsum würde verschwinden. Neue Suchtstoffe würden schnell entdeckt und durch frühzeitige Behandlung könnten einige dieser unglücklichen Opfer gerettet werden, um die Hoffnung unnachlässig zu machen. Drogenabhängigkeit, wie Prostitution, und wie z.B. Liquotenr, ist kein Polizeiproblem; es ist nie aufgetreten und kann niemals von Polizeileuten gelöst werden. Es ist zunächst und letztes medizinisches Problem, und wenn es eine Lösung gibt, wird sie nicht von Polizeileuten entdeckt, sondern von wissenschaftlichen und kompetent ausgebildeten medizinischen Experten, deren einziges Ziel die Verringerung und mögliche Beseitigung dieses verheerenden Appetits ist. Es sollte eine intelligente Behandlung der inbulanten Kliniken, Krankenhausisierung derjenigen, die nicht zu weit gegangen sind, um auf therapeutische Maßnahmen zu reagieren, und Anwendung der prophylaktischen Grundsätze, die die Medizin für alle Geißel der Menschheit gilt. Stephenrolles, schriftlich im British Medical Journal, argumentiert: Der Konsens wächst im Drogenbereich und darüber hinaus, dass das Verbot der Produktion, Lieferung und Verwendung bestimmter Medikamente nicht nur die angestrebten Ziele erreicht hat, sondern kontraproduktiv ist. Beweis dafür, dass diese Politik nicht nur viele Probleme der öffentlichen Gesundheit verschärft hat, wie z.B. erwachsene Drogen und die Ausbreitung von HIV und Hepatitis B und C-Infektion bei der Verabreichung von Drogenkonsumenten, sondern eine weitaus größere Reihe von Sekundärschäden im Zusammenhang mit dem kriminellen Markt verursacht hat. Diese umfassen mittlerweile große Netze organisierter Kriminalität, endemische Gewalt im Zusammenhang mit dem Drogenmarkt, Korruption der Strafverfolgung und Regierungen. Diese Schlussfolgerungen wurden durch eine Nachfolge von Ausschüssen und Berichten erzielt, darunter allein im Vereinigten Königreich die Polizeistiftung, der Ausschuss für Inneres, die Strategie des Premierministers, die Royal Society of Arts und das UK-Drogenpolitik-Konsortium. Das Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität hat auch die vielen "unsichtlichen negativen Folgen" der Drogenbekämpfung anerkannt. Chefredakteur des britischen Medizinischen Journal, Dr. Fiona Godlee, gab ihre persönliche Unterstützung für die Dekriminalisierung und die Argumente machten besondere Unterstützung von Sir Ian Gilmore, ehemaliger Präsident des Royal College of Medical, der sagte, wir sollten Medikamente "als Gesundheitsproblem anstatt Kriminalisierung der Menschen" behandeln und "das könnte die Kriminalität drastisch verringern und die Gesundheit verbessern". Danny Kushlik, Leiter der Außenbeziehungen bei der Umstrukturierung, sagte, dass die Einmischung von leitenden medizinischen Fachkräften erheblich sei. Er sagte: "Sir Ian's Erklärung ist noch ein weiterer Nagel im Verbot". The Hippocratic oath sagt: „First, do no fight“. Ärzte sind verpflichtet zu sprechen, wenn die Ergebnisse zeigen, dass das Verbot mehr Schaden verursacht als es verringert. " Nicholas Green, Vorsitzender des Bar Council, hat in einem Bericht im Magazin des Berufes Stellung genommen, in dem er feststellte, dass Drogenkriminalität die britische Wirtschaft jährlich rund 13 Mrd GBP kostete und dass es immer mehr Beweise dafür gab, dass die Dekriminalisierung die Polizeiressourcen freisetzen könnte, Kriminalität verringern und die Volksgesundheit verbessern könnte. In einem Bericht, der von der New York County Rechtsanwälte' Association, einer der größten lokalen Anwaltsverbände in den Vereinigten Staaten, unterstützt wird, wird auf die Drogenpolitik der USA hingewiesen: Trotz der umfangreichen öffentlichen Mittel, die auf der Durchsetzung von Strafgesetzbuchen gegen Anwender und Vertreiber von kontrollierten Stoffen ausgeschrieben wurden, scheint die moderne Drogenpolitik, auch auf eigenem Wege, in einer Reihe von bemerkenswerten Punkten versäumt zu haben. Zu diesen gehören: minimale Reduzierung des Konsums von kontrollierten Stoffen; Versäumnis, gewalttätige Kriminalität zu verringern; Versäumnis, die Drogeneinfuhr, den Vertrieb und den Vertrieb auf der Straßesebene deutlich zu reduzieren; Versäumnis, die breite Verfügbarkeit von Medikamenten für potenzielle Nutzer zu verringern; Nichtbeugung der Beteiligung von Personen am Drogenhandel; Nichteinwirkung auf die enormen Gewinne und finanziellen Möglichkeiten, die einzelnen Unternehmern und organisierten unterworld-Organisationen durch die Teilnahme am illegalen Drogenhandel zur Verfügung stehen; die Ausgaben großer Beträge, die in zunehmendem Maße öffentlicher Mittel zur Verfolgung eines kostenintensiven oder strafrechtlichen Straftatbestands eingesetzt werden; Unterstützung von Drogen und sonstigen Mitteln für Familien. Ein wachsender Beweis- und Meinungsbestand deutet zudem darauf hin, dass die moderne Drogenpolitik, wie sie in den letzten Jahrzehnten verfolgt wird, kontraproduktiv und sogar schädlich für die Gesellschaft sein kann, deren öffentliche Sicherheit sie schützen möchte. Dieser Abschluss wird leichter erkennbar, wenn man die Schäden unterscheidet, die die Gesellschaft und ihre Mitglieder unmittelbar aufgrund der pharmakologischen Auswirkungen des Drogenkonsums auf das menschliche Verhalten erleiden, von denen, die sich aus Maßnahmen zur Beseitigung von Drogenkonsumenten ergeben. Mit Hilfe dieser Unterscheidungen sehen wir, dass die derzeitige Drogenpolitik zu einer Zunahme der Gewalt in unseren Gemeinschaften beiträgt. Durch die Genehmigung und die Tatsache, dass der Drogenhandel eine lukrativere Quelle wirtschaftlicher Möglichkeiten für Straßenhändler, Drogenkönigpinen und alle diejenigen, die bereit sind, sich in den oft gewalttätigen, illegalen, schwarzen Markthandel zu engagieren. Inzwischen dient die Wirkung dieser Politik der Anstiftung und Marginalisierung von Drogenkonsumenten, wodurch die Bemühungen vieler solcher Personen, produktiv zu bleiben oder zu werden, behindert und untergraben werden. Darüber hinaus hat die derzeitige Politik nicht nur einen angemessenen Zugang zur Behandlung für die Verwendung von Stoffen gewährt, sie hat in vielen Fällen die Erlangung einer solchen Behandlung und anderer medizinischer Dienstleistungen erschwert und sogar gefährlich. Antwort auf Behauptungen, dass das Verbot, wie von Antonio Maria Costa, dem Exekutivdirektor des Amtes der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität, funktionieren kann, die auf die Drogenpolitik Schwedens aufmerksam gemacht haben, hat Henrik Tham geschrieben, dass es manchmal im Inland wichtig ist, die Drogenpolitik als erfolgreich zu betonen; im Falle Schwedens, wo dieser Begriff wichtig ist, diese Behauptungen "die Funktion der Stärkung einer bedrohten nationalen Identität in einer Situation, in der das traditionelle "Swedish-Modell" immer schwieriger geworden ist, sowohl innerhalb als auch außerhalb des Landes. " Tham stellt den Erfolg des schwedischen Modells – „Der Übergang in der schwedischen Drogenpolitik seit etwa 1980“ (das ist schwieriger, für minderjährige Drogendelikte keinen nennenswerten Prosequis zu erhalten) in Frage: „Für ein strengeres Modell ist der offizielle Standpunkt im Vergleich zu der früheren, lenienteren Drogenpolitik erfolgreich. Jedoch zeigen die verfügbaren systematischen Indikatoren, dass die Prävalenz des Drogenkonsums seit etwa 1980 zugenommen hat, dass der Rückgang der Arzneimittelinzidenz in den siebziger Jahren besonders deutlich wurde und dass einige Indikatoren auf eine Zunahme in den 90er Jahren hinweisen. „LeifLenke und Börje Olsson von der Stockholm University haben Forschungsarbeiten durchgeführt, die zeigen, wie der Drogenkonsum die Jugendarbeitslosigkeit in engem Zusammenhang verfolgt. Schweden hat die Jugendarbeitslosigkeit bis Anfang der Finanzkrise in den 90er Jahren nicht weit verbreitet und aufrechterhalten, was darauf hindeutet, dass unattraktive Zukunftsperspektiven zu einer Zunahme der Drogenkonsum junger Menschen beitragen könnten. CAN, der schwedische Rat für Informationen über Alkohol und andere Drogen, berichtete 2009, dass die Zunahme der Drogenkonsumenten seit den 90er Jahren mit einem leichten Rückgang in der Mitte 2000 fortgesetzt wurde. In der criminologie an der Universität Oslo, Nils Christie, erinnerte die Professorin an Schweden als der Dorn der internationalen Drogenpolitik im Jahr 2004. Er sagte, dass Schweden die Rolle des Wohlfahrts alibi für und die Legitimität des US-Drogenkriegs wahrnimmt. hinzufügen, dass die USA und Schweden einen außergewöhnlichen Einfluss auf die UNODC als die größten Geberländer haben. Schweden war 2006 die zweitgrößte Geberfinanzierung von 8 % des UNDC-Haushalts hinter der Europäischen Kommission, gefolgt von den USA. 2007 und 2008 war Schweden der viertgrößte Geber, hinter der Europäischen Kommission, den USA und Kanada. Im Jahr 2009 war es das dritte, da die USA einige ihrer Mittel zurückgezogen haben. Eine Redaktion in The Economist argumentierte: Angst [of Legalisation] basiert im großen Teil auf der Vermutung, dass mehr Menschen Drogen unter einer gesetzlichen Regelung einnehmen würden. Diese Vermutung kann falsch sein. Es gibt keinen Zusammenhang zwischen der Strenge der Drogengesetze und der Inzidenz von Drogen: Bürger, die unter strengen Regimen (insbesondere Amerika, aber auch Großbritannien) leben, nehmen mehr Drogen an. Embarsch Drogenkriege machen dies zu angeblichen kulturellen Unterschieden, aber auch in relativ ähnlichen Ländern machen strenge Vorschriften nur wenig Einfluss auf die Zahl der Drogenabhängigen: harte Schweden und mehr liberale Norwegen haben genau dieselben Suchraten. Antonio Maria Costa ist der Überzeugung, dass "die Länder das Drogenproblem haben, das sie verdient haben", wenn sie das "Swedish Modell" in der Drogenbekämpfung nicht befolgen, wurde auch in der Arbeit von Peter Cohen kritisiert – auf die Vereinten Nationen, die auf eine Ratifizierung drängen. In ihrem Bericht von 2011 erklärte die Globale Kommission für Drogenpolitik, dass "Der weltweite Drogenkrieg mit verheerenden Folgen für Einzelpersonen und Gesellschaften weltweit versäumt hat. Abschreckung von Argumenten, die den Drogenkonsum A 2001 australische Studie von 18- bis 29-Jährigen durch das Büro für Verbrechensstatistiken und Forschung in New York verhindern, deutet darauf hin, dass das Verbot illegalen Drogenkonsumenten abschreckt.29% der diejenigen, die nie Cannabis verwendet hatten, nannten die illegale Wirkung des Stoffes als Grund für die Verwendung des Medikaments, während 19 % der Personen, die den Cannabis-Einsatz beendet hatten, ihre illegale Wirkung als Grund bezeichneten. Gil Kerlikowske, Direktor der USA ONDCP argumentiert, Kontrollen und Verbote helfen, die Preise höher zu halten, und höhere Preise helfen, die Verwendungsraten relativ niedrig zu halten, da die Drogenkonsumenten, insbesondere bei jungen Menschen, bekannt sind, empfindlich auf den Preis zu reagieren. In Bezug auf Alkohol- und Zigarettensteuern ist die Beziehung zwischen Preis und Verbrauch von Jugendstoffen etabliert. Literatur zeigt, dass die Erhöhung des Preises von Zigaretten zu einem Rückgang der Verwendung führt.“ Die DEA argumentiert: „Die Legalisierung wurde vorgeworfen – und es versäumt unmissverständlich. Pazifisches Experiment mit Legalisierung in den siebziger Jahren führte zu den Teenagern des Bundesstaates, die Cannabis verwenden, mehr als doppelt so hoch wie andere Jugendliche. Dies führte zu einer Abstimmung der Einwohner von Pazifischen Republik, um im Jahr 1990 Cannabis zu rekriminalisieren." Drogenfreies Australien hat die Niederlande als Beispiel für ein Versagen der Drogenpolitik angeführt, da es sich als Weichen für den Ansatz handelt. Sie argumentieren, dass die niederländische Idee, auf Cannabis-Händler zu verzichten, wodurch eine "Verschiedenheit der Märkte" von harten Drogenhändlern geschaffen wurde, die Einleitung von Medikamenten wie Heroin, Kokain und Amphetaminen versäumt hat, die Niederlande hatten 1998 die dritthöchste Cannabis- und Kokain-Nutzung in Europa. Laut Barry McCaffrey des US-Amts für nationale Drogenbekämpfung hat die niederländische Toleranz den Niederlanden die Möglichkeit eingeräumt, ein strafrechtliches Epizentrum für die illegale synthetische Drogenherstellung, insbesondere Ecsy, sowie das Haus für die Produktion und den weltweiten Export von Cannabis-Städten mit THC zu werden, das zehnmal höher ist als normal. Gil Kerlikowske hat bescheinigt, dass, wo es einmal Tausende von Cannabis-Cafés gab, jetzt nur mehrere hunderttausende. Niveaus des Cannabiskonsums im Jahr 2005 sind nur geringfügig höher als 1998, während andere europäische Länder die Vergangenheit beschleunigt haben, sind wahrscheinlicher, dass Drogenfrei Australien argumentiert, das Ergebnis einer zunehmenden Intoleranz von Cannabis in den Niederlanden anstelle einer wachsenden Toleranz. Drogenfreies Australien hat auch argumentiert, dass die britischen Reduktionen der Cannabis-Nutzung nach weichen Rechtsvorschriften mehr sein könnten, so dass die starke Medienexposition des Vereinigten Königreichs die stärkeren Beweise für Verbindungen zwischen Cannabis und Psychose. Argumente, die das Verbot nicht verhindern, Drogenkonsum Es wurde vorgeschlagen, dass die Reform des Arzneimittelrechts die Verwendung von harten Drogen verringern könnte, wie es in Ländern wie den Niederlanden hat. Laut einem Jahresbericht der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht von 2009 gehören die Niederlande zu den niedrigsten Nutzern von Marihuana oder Cannabis in Europa, obwohl die niederländische Politik für Soft-Drogen eine der liberalsten in Europa ist, die den Verkauf von Marihuana an "Kaffeegeschäfte" ermöglicht, die die Niederlande seit Jahrzehnten in Betrieb nehmen können, und den Besitz von weniger als 5 Gramm (0,18 Ozon). Laut den Statistiken der britischen Kriminalitätserhebung ist der Anteil der 16- bis 24-Jährigen, die Cannabis verwenden, vor 28% vor einem Jahrzehnt auf 21,% gesunken, wobei die rückläufige Popularität nach der Entscheidung, das Medikament auf Klasse C zu senken, im Januar 2004 angekündigt wurde. Die im Oktober 2007 veröffentlichten BCS-Daten zeigten, dass der Anteil der häufigen Nutzer in der Altersgruppe 16–24 (d. h. die Cannabis mehr als einmal monatlich verwenden) in den letzten vier Jahren von 12 % auf 8 % gesunken ist. amerikanische Jugendliche sind weniger trinken und weniger Drogen als ihre Vorgänger in mehr als 40 Jahren nach dem Tracking. Konsum von Marihuana ist unter 8th- und 10th-grader, aber es ist flach unter hohen Schulleitern, nach der jährlichen Überwachung der künftigen Umfrage von amerikanischen Teenagern. Gateway-Medikamente, die Cannabis ist ein Tor-Arzneimittel Die US-Drogenbehörde (2008 Marijuana Sourcebook) vertritt die Auffassung, dass die jüngste Forschung die Torhypothese unterstützt, dass bestimmte Medikamente (wie Cannabis) als Tor zur Verwendung von härteren Drogen wie Heroin wirken, entweder aufgrund von sozialen Kontakten oder aufgrund einer zunehmenden Suche nach einem besseren hohen Niveau. Proponenten nennen Studien wie die von 311 gleichen Geschlechtspaaren, bei denen nur ein zwei gerauchtes Cannabis vor dem 17. Lebensjahr und wo solche frühen Cannabisraucher fünfmal höher waren als ihre doppelte, sich auf harte Drogen zu bewegen. Argumente, dass Cannabis kein Tor ist Andrew Golub und Bruce Johnson vom National Development and Research Institute in New York haben im American Journal of Public Health darauf hingewiesen, dass junge Menschen, die Marihuana in den Generationen vor und nach dem Boom von Babyboomern rauchten, nicht wahrscheinlich auf härtere Drogen zu setzen scheinen. Forscher des unabhängigen Forschungszentrums Rand Drogenpolitik in Santa Monica, Kalifornien, auf der Grundlage von Daten aus der Nationalhaushaltserhebung über Drogenmissbrauch zwischen 1982 und 1994, kamen zu dem Schluss, dass Jugendliche, die hart Drogen eingenommen haben, so dass sie zunächst Cannabis oder nicht versucht hatten. In einer zweifachen Studie (von 510 gleichen Geschlechtspaaren), die für zusätzliche Konzentratoren wie die Verwendung von Medikamenten angepasst wurde, wurde festgestellt, dass Cannabis und Vereinigungen mit späterem harten Drogenkonsum nur für nichtidentische Paaren existierten. In der Studie wurde vorgeschlagen, dass eine ursächliche Rolle des Cannabiskonsums bei späteren harten Drogenkonsumenten minimal ist, wenn es überhaupt existiert, und dass Cannabiskonsum und die Verwendung von Medikamenten die gleichen Einflussfaktoren wie Genetik und Umwelt teilen. Gesundheitliche Argumente für Arzneimittelgesetze argumentieren, dass bestimmte Medikamente illegal sein sollten, weil sie schädlich sind. Drogenfreier Australien beispielsweise argumentiert „Diese illegalen Drogen sind inhärent schädliche Stoffe, die von der sehr Nomenklatur der „harmonischen Verminderung“ getestet werden. Die US-Regierung hat argumentiert, dass illegale Drogen "mehr tot als Alkohol" sind, "obwohl Alkohol von siebenmal so vielen Menschen als Drogen verwendet wird, die Zahl der durch diese Substanzen verursachten Todesfälle ist nicht weit auseinander. Laut den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) gab es im Jahr 2000 15,852 Drogenbedingte Todesfälle; nur etwas weniger als die 18,539 alkoholbedingten Todesfälle."Ratios der Schäden an illegalen Opiaten an Alkohol und Tabak in Australien sind ähnlich, mit 2 Todesfällen pro hundert Opiate pro Jahr gegenüber 0,22 Todesfällen pro 100 für Alkohol (9 mal weniger) pro Jahr und 0,3 für Tabak (7 mal weniger). Das DEA hat gesagt: Marijuana ist weitaus leistungsfähiger als es zu sein hat. Im Jahr 2000 gab es sechsmal so viele Notunterkünfte wie im Jahr 1990, obwohl die Zahl der Menschen, die Cannabis verwenden, ungefähr gleich ist. 1999 traten 225.000 Amerikaner vor allem in Bezug auf die Cannabisabhängigkeit, zweitens nur Heroin – und nicht viel. „Studien zeigen, dass jemand, der fünf Gelenke pro Woche geräuchert, in so vielen krebserregenden Chemikalien als jemand, der täglich ein vollständiges Zigarettenpaket raucht, in Anspruch nehmen kann. " Marijuana enthält mehr als 400 Chemikalien, darunter die schädlichsten Stoffe, die in Tabakrauch enthalten sind. Rauchen z.B. eine Marihuana-Zinsasse von viermal mehr Teer in die Lunge als eine gefilterte Zigaretten. . Kurzfristige Effekte sind ebenfalls schädlich. Sie umfassen: Gedächtnisverlust, verzerrte Wahrnehmung, Probleme mit Denken und Problemlösung, Verlust von motorischen Fähigkeiten, Verringerung der Muskelkraft, erhöhte Herzrate und Angst. Marijuana wirkt die psychische Entwicklung junger Menschen, ihre Fähigkeit, sich in der Schule zu konzentrieren, und ihre Motivation und Initiative, um Ziele zu erreichen. Marihuana betrifft Menschen aller Altersgruppen: Wissenschaftler der Harvard University berichten, dass das Risiko eines Herzinfarktes fünfmal höher ist als in der Stunde nach dem Rauchen. Viele der Todesfälle bei der Verwendung von Cannabis, andere als bei Autounfällen, während ungiftig oder gewalttätig und Aggression, sind längerfristig wahrscheinlicher, ebenso wie mit Tabak, wo sowohl Nikotinüberdosierung als auch Cannabisüberdosierung extrem selten oder gar nicht vorhanden sind. ecstasy kann zwar niedrigere Werte der unmittelbaren Sterblichkeit haben als einige andere illegal, aber es gibt eine wachsende Wissenschaft über die bereits anerkannten erheblichen gesundheitlichen Schäden von Ecsy. Drogenfrei Australien argumentiert, dass Unterscheidungen zwischen weichen und harten Drogen ganz künstlicher Art sind und Cannabis Soft oder Eecstasy Freizeit nicht weniger stark schädigen. Gil Kerlikowske, ehemaliger Direktor des US-Amts für nationale Drogenbekämpfungspolitik (ONDCP) vertritt die Auffassung, dass in den Vereinigten Staaten illegale Drogen bereits 180 Milliarden $ pro Jahr in der Gesundheitsversorgung, verlorene Produktivität, Kriminalität und andere Ausgaben kosten, und dass die Zahl aufgrund des verstärkten Einsatzes nur unter Legalisierung steigen würde. Drogenfreie Australien behauptet, dass erhöhte gesundheitliche Schäden illegaler Drogen das Ergebnis einer fehlenden staatlichen Regulierung ihrer Reinheit und Stärke sind nicht durch Beweise unterstützt. In Australien, das in der OECD die höchste Opioidstersterblichkeit pro Kopf hatte, ergaben Studien, dass „Überdosierungstoten keine einfache Funktion der Heroindosis oder Reinheit sind. Keine Anzeichen für Toxizität durch Kontaminanten von Straßen Heroin in Australien. " Drogenfrei Australien behauptet, dass andere Todesursachen wie Selbstmord, Mord und Unfälle eine Wirkung des Medikaments selbst, nicht ihrer Reinheit oder anderweitig sind. Mangelnde Drogen Free Australien argumentiert "Die Freiheit der Wahl derjenigen, die einem Medikament entmutigt werden, ist wichtig zu erkennen, dass die Abhängigkeit durch ihre Natur als Ausgleich definiert wird und dass die Abhängigkeiten die individuelle Freiheit beschränken". ".A ist der Fall mit Alkoholabhängigkeit, illegaler Drogenabhängigkeiten dienen ebenfalls dazu, viele solche Nutzer funktionell in Armut zu halten und häufig als anhaltende Belastung für Freunde, Familie und Gesellschaft zu dienen. Wo behauptet wird, dass alle Behinderungen eine Belastung für die Gesellschaft darstellen, muss anerkannt werden, dass die meisten Behinderungen nicht das Ergebnis einer Wahl sind, während die Entscheidung über die Verwendung illegaler Drogen am häufigsten frei ist und dass sie zu einer Vielzahl von Suchtmitteln führen können. Gesundheits Argumente für die Reform des Arzneimittelrechts Es gibt Beweise dafür, dass viele illegale Drogen vergleichsweise weniger Gesundheitsrisiken verursachen als bestimmte legale Medikamente. Die gesundheitlichen Risiken von MDMA (Ecstasy) wurden z.B. überhöht, die Risiken des Cannabiskonsums auch überschätzt und die gesundheitlichen Probleme der Verwendung von legalen Stoffen, insbesondere Alkohol und Tabak, sind größer, auch als von der Kokain-Nutzung, beispielsweise (der bäuerlichen Kokain-Einsatz führt in der Regel zu schweren oder sogar kleineren physischen oder sozialen Problemen). Gesundheitsleistungen Viele Versuche haben positive Auswirkungen im Zusammenhang mit der psychoaktiven Drogenverwendung gezeigt: MDMA (ecstasy) kann posttraumatische Stressstörungen und Angstzustände bei terminaler Erkrankung behandeln oder heilen. LSD wurde als therapeutischer Wirkstoff weit verbreitet und hat die Wirksamkeit gegenüber Alkoholismus, Frigidität und verschiedenen anderen Erkrankungen bewiesen. Lesen Sie die Therapie. Forscher in Harvard-affilied McLean Hospital stellte Mitglieder einer Religionsgruppe fest, die regelmäßig mit peyote auf mehreren Maßnahmen der allgemeinen psychischen Gesundheit deutlich besser schneidet als Personen, die den Hallucinogen nicht nutzten. Studie 2007 von Santos et al. stellte fest, dass die Nutzer von Ayahuasca besser auf Tests zur Messung von Angst und Hoffnungslosigkeit als diejenigen, die das Medikament nicht verwendet haben. Qualitätskontrolle Laut einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation: „Al Cannabis ist ein illegaler Drogen, dessen Anbau, Ernte und Vertrieb nicht mit Qualitätskontrollmechanismen verbunden sind, um die Zuverlässigkeit und Sicherheit des von den Verbrauchern verwendeten Produkts sicherzustellen. In Entwicklungsländern, wie Kenia, wird anerkannt, dass die illegale Alkoholproduktion zu einer Kontamination mit giftigen Nebenprodukten oder erwachsenen Stoffen führen kann, die die Gesundheit der Nutzer abtöten oder ernsthaft beeinträchtigen können. Gleiches gilt für illegale Drogen wie Opiate, Kokain und Amphetamin in Industriegesellschaften. " Die Regierung kann die Qualitätskontrolle auf illegal verkauften und hergestellten Produkten nicht durchsetzen. Beispiele: das einfachere Verkauf von Derivaten MDA als MDMA, die Heroin-Nutzer unabsichtlich injizieren von Ziegelstaub, Chintanyl oder Fentanyl, mit denen ihr Heroin reduziert worden war, und Heroin/Cocain Überdosierungen, die durch Nutzer auftreten, nicht genau wissen, wie viel sie eingenommen werden. Liegt die Lieferung von Medikamenten wie Ecstasy aus legitimen Pharmaunternehmen, so wäre ihr Produkt weit weniger wahrscheinlich giftige Zusatzstoffe oder unterschiedliche Dosierungen enthalten. Dies ist eine Ansicht, die von einer Reihe von Eltern unterstützt wird, deren Kinder von Überdosierungen gestorben sind. Die Ungesetzmäßigkeit injizierter Medikamente führt zu einer Knappheit an Nadeln, die zu einer Zunahme der HIV-Infektionen führen. Leichte Heilung dieses Problems, während die illegale Drogenbekämpfung die niederländische Politik zur Verteilung freier Nadeln ist. Das Geld, das sowohl wegen HIV-Infektionen als auch des Drogenverbots ausgegeben wurde, führt zu einer Abwanderung in die Gesellschaft. Studien über die Auswirkungen der Verschreibung von Heroin an Suchtstoffe, wie sie in vielen europäischen Ländern praktiziert werden, haben bessere Erfolgsraten als jede andere verfügbare Behandlung im Hinblick auf die Unterstützung langfristiger Nutzer ein stabiles, kriminelles Leben geschaffen. Viele Patienten waren in der Lage, eine Beschäftigung zu finden, einige haben sogar nach Jahren der Obdachlosigkeit und der Verschuldung begonnen. Blockierung der Forschung Die Ungesetzmäßigkeit vieler Freizeitmedikamente kann die Forschung in neue, effizientere und vielleicht sicherere Freizeitmedikamente abschrecken. Zum Beispiel wurde vorgeschlagen, dass ein Medikament mit vielen der gleichen gewünschten Wirkungen wie Alkohol mit weniger negativen gesundheitlichen Auswirkungen geschaffen werden könnte. Wirkungskraft Die Gefahr der Strafe bei der Herstellung, dem Verkauf oder der Verwendung eines verbotenen oder stark regulierten Arzneimittels führt zu zusätzlichen Kosten für alle, die sich immer noch für den illegalen Handel auf einem schwarzen Markt entscheiden. Jeder, der einen verbotenen Stoff produziert oder vertreibt, wird das gleiche Risiko haben, gefangen zu werden, unabhängig davon, wie stark (potent) der Stoff ist. Händler und Hersteller werden daher immer lieber Transport- und Handelsmittel bevorzugen, die so wirkungsvoll wie möglich sind. Es ist mit dem gleichen Risiko profitabler. Infolge dieses wirtschaftlichen Anreizs wird die Wirksamkeit illegaler Drogen im Laufe der Zeit mit neuen Produktionsmethoden zunehmen. Im Alkoholverbot in den Vereinigten Staaten wurde die Wirkung der Potenz deutlich nachgewiesen, wobei hoch destillierte Liquoren wie Mondshine zu vermeiden sind. Es ist auch deutlich erkennbar in der Marihuana-Produktion heute mit der Verwendung von hydroponic wachsenden Methoden. Die Wirkung der Potenz ist aus gesundheitlicher Sicht besonders gefährlich, weil niedrigere Dosen größere Auswirkungen haben können als der Nutzer erwartet, dass sie schädlich oder tödlich sein können. Sehr häufig werden hoch konzentrierte Drogen mit unbekannten Stoffen abgeschnitten, um ihre Wirkung zu verwässern.[s://fee.org/articles/how-hemmendion-shrugs-more-potent-and-deadly] Irreführende Gesundheitsstatistiken Die US-Regierung für Drogenbekämpfung (DEA) hat vorgeschlagen, dass illegale Drogen „mehr tot als Alkohol“ sind,“ erklärt, dass „obwohl Alkohol von siebenmal so vielen Menschen als Drogen verwendet wird, die Zahl der Todesfälle, die durch diese Substanzen verursacht werden, nicht weit auseinander liegt,“ die Zahlen von den Centers für die Krankheitsbekämpfung und die Prävention (CDC), die "während 2000 behaupteten, es gab 15,852 Drogenkonsumenten; nur etwas weniger als 18,539 Alkoholtoten. " Die Verwendung dieser Zahlen ist jedoch fragwürdig. Ein Artikel im Amtsblatt der American Medical Association gab die Zahl der Todesfälle, die durch Alkohol im Jahr 2000 verursacht wurden, als 85.000 – mehr als viereinhalbmal höher als die bevorzugte Zahl der DEA. Das Argument von DEA überschätzt auch Tabak, was im Jahr 2000 435.000 US-Toten verursacht. In der CDC-Definition von "drug-induzierten Todesfällen" sind Selbstmorde, die Drogen verwenden, versehentliche Überdosierung und Todesfälle aus medizinisch vorgeschriebenen (nicht illegal) Medikamenten enthalten. Eine Analyse der Drogenkonsumenten im Zeitraum 1979-1998 ergab, dass die große Mehrheit auf zufällige Überdosierung und Selbstmord durch Drogenkonsum zurückzuführen ist, die zusammen etwa 76 Prozent aller Todesfälle ausmachen. Unter Berücksichtigung von Todesfällen aus nichtillegalen Drogen lassen sich nur 21 Prozent der CDC "drug-induzierten Todesfälle" tatsächlich durch die Verwendung illegaler Drogen entziehen. Forderungen, dass Cannabis viel leistungsfähiger ist als es verwendet wird, sind auch ehrgeizig, mit „Sätigkeitszahlen“, indem es den ärmsten Cannabis aus der Vergangenheit mit dem größten Teil des heutigen Tages vergleicht. Zahlen zu Notunterkünften können auch irreführend sein, da die Erwähnung eines Medikaments in einem Notbesuch nicht bedeutet, dass das Medikament die Ursache des Besuchs war. Medizinische Verwendung eines für die Non-Profit-Organisation Europe Against Drugs (EURAD) veröffentlichten Dokuments macht deutlich, dass "eine nicht für ein Arzneimittel stimmen kann" und dass eine wissenschaftliche Genehmigungsgrundlage unerlässlich ist. Laut EU-Vorschriften sind strenge Kriterien für die Annahme eines Arzneimittels für medizinische Zwecke festgelegt: Alle Wirkstoffe müssen identifiziert und ihre Chemie bestimmt werden. Sie müssen auf Reinheit getestet werden, wobei für alle Verunreinigungen, einschließlich Pestizide, Mikrobe & Pilzen und deren Produkte, Grenzwerte gesetzt werden müssen. Diese Tests müssen validiert und gegebenenfalls in einem amtlichen Labor zusammengefasst werden. Tierversuche werden Informationen über Fruchtbarkeit, Embryotoxizität, Immuntoxizität, mutagenes und karzinogenes Potenzial enthalten. Risiken für Menschen, insbesondere schwangere Frauen und stillende Mütter, werden bewertet. Sicherheits- und Wirksamkeitsprüfungen müssen durchgeführt werden. Sie müssen die Methode der Verwaltung angeben und über die Ergebnisse verschiedener Gruppen berichten, d.h. gesunde Freiwillige, Patienten, spezielle Gruppen älterer Menschen, Menschen mit Leber- und Nierenproblemen und schwangere Frauen. Nebenwirkungen (ADR) müssen angegeben und mögliche Auswirkungen auf das Fahren oder den Betrieb von Maschinen umfassen. Argumente gegen medizinische Verwendung verbotener Arzneimittel Laut Janet D. Lapey, M.D, von besorgten Bürgerinnen und Bürgern für Drogenprävention, "aus einem Placebo-Effekt kann ein Patient irrtümlich glauben, dass ein Medikament hilfreich ist, wenn es nicht ist. Dies gilt insbesondere für Suchtstoffe wie Marihuana. Ein Marihuana-Rücknahme-Syndrom tritt auf, bestehend aus Angst, Depression, Schlaf- und Appetitstörungen, Reizbarkeit, Tremor, Diaaphorese, Übelkeit, Muskelkonvulsionen und Unruhe. Manchmal glauben Menschen, dass das Medikament ihnen hilft, diese Symptome zu bekämpfen, ohne dass das tatsächlich Marihuana die Ursache dieser Wirkungen ist. Kann ein Patient daher einen Arzneimittel melden, um einen medizinischen Wert zu haben, muss dies objektive wissenschaftliche Studien folgen." Die US-Drogenbehörde sagt auch: Es gibt ein wachsendes Missverständnis, dass einige illegale Drogen sicher getroffen werden können. So haben z.B. savvy Drogenhändler erfahren, wie Medikamente wie Ecstasy für Jugendliche vermarktet werden können. Manche in der Legalisationslobby behaupten sogar, dass solche Medikamente trotz fehlender wissenschaftlicher Erkenntnisse einen medizinischen Wert haben. Argumente für medizinische Verwendung verbotener Arzneimittel Die meisten psychoaktiven Medikamente, die heute in modernen Gesellschaften verboten sind, haben medizinische Verwendungen in der Geschichte. In natürlichen Pflanzen wie Opium, Koka, Cannabis, Mescaline und Psilocybin ist die medizinische Geschichte in der Regel Tausende von Jahren und durch eine Vielzahl von Kulturen zurückgegangen. Amydelics wie LSD und psilocybin (der Hauptzutat in den meisten Halluzinogenen Pilzen) sind aufgrund ihres therapeutischen Potenzials in neuem Forschungsinteresse. Sie könnten eine Vielzahl von schwer zu behandelnden psychischen Erkrankungen wie chronische Depression, posttraumatische Stressstörungen und Alkoholabhängigkeit erleichtern. MDMA (Ecstasy) wurde zur kognitiven Verbesserung von Menschen mit Parkinson-Krankheit verwendet und hat Potenzial zur Behandlung von posttraumatischen Stressstörungen gezeigt. mangelnder Zugang zu kontrollierten Arzneimitteln Millionen von Menschen finden es sehr schwierig, kontrollierte Medikamente zu erhalten, insbesondere Opiate Schmerzen. Laut dem Einheitlichen Übereinkommen der Vereinten Nationen von 1961 über Suchtstoffe müssen Opiate nur durch ärztliche Verschreibung verteilt werden, aber dies ist in vielen Bereichen unpraktisch. Laut dem Transnationalen Institut, Juni 2008: Laut dem International Narcotics Control Board (INCB) und der Weltgesundheitsorganisation (WHO) besteht nun eine ungedeckte Nachfrage in Opiaten. Ironisch behindern die geltenden Vorschriften zur Drogenbekämpfung den Zugang zu kontrollierten Opiat-Medikamenten zur therapeutischen Verwendung. Viele Patienten sind nicht in der Lage, Morphin, Methadone oder einem gleichwertigen Opoid zu nutzen. Der weltweite pädagogische morphine Konsum würde fünfmal ansteigen, wenn die Länder auf der Ebene des berechneten Bedarfs nach einer jüngsten WHO-Schätzung Morphin zur Verfügung stellen würden. Laut New York Times, September 2007: Sierra Leone Jordaniensrecht kann nur von einem Apotheker oder Arzt bearbeitet werden, erläuterte Gabriel Madiye, der Gründer der hospice. In allen Sierra Leone gibt es jedoch nur etwa 100 Ärzte – eine für alle 54 000 Menschen, verglichen mit einem für alle 350 in den Vereinigten Staaten...." Wie können sie sagen, wenn sie es nicht zulassen? "he [Madiye] bat. " Wie können sie so sicher sein, dass sie von der Kontrolle ausgeschlossen werden, wenn sie es nicht einmal versucht haben?" Wirtschaftliche Argumente für das Verbot von Drogengesetzen DEA argumentiert, dass "im Vergleich zu den sozialen Kosten des Drogenmissbrauchs und der Drogenabhängigkeit – ob in Steuerzahlern oder in Schmerzen und Leiden – die öffentlichen Ausgaben für die Drogenbekämpfung minimal sind."Antonio Maria Costa, Exekutivdirektor des Amtes der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität, sagte: Das wirtschaftliche Argument für die Arzneimittel Legalisierung lautet: Legalisierung von Medikamenten und Einkommen der Steuer. Dieses Argument gewinnt an Vorteil, da die nationalen Verwaltungen während der aktuellen Wirtschaftskrise neue Einnahmequellen suchen. Es handelt sich um ein unethisches und unwirtschaftliches Argument. Es schlägt eine perverse Steuer vor, die auf der Erzeugung erzeugt wird, auf marginalisierten Kohaempfen (unter Leitung) zur Stimulierung der wirtschaftlichen Erholung. Sind die Teilnehmer dieser Ursache auch für die Legalisierung und Besteuerung anderer scheinbar unüberwindbarer Verbrechen wie Menschenhandel? Moderne Sklaven (und es gibt Millionen von ihnen) würden sicherlich gute Steuereinnahmen zur Rettung gescheiterter Banken generieren. Das ökonomische Argument basiert auch auf einer schlechten Haushaltslogik: Jegliche Senkung der Kosten für die Drogenbekämpfung (im Hinblick auf niedrigere Strafverfolgungsausgaben) wird durch viel höhere Ausgaben für die öffentliche Gesundheit (im Hinblick auf die Zunahme des Drogenkonsums) ausgeglichen. Moral der Geschichte: keine bösen Transaktionen. Gil Kerlikowske, derzeitiger Direktor der USA ONDCP, argumentiert, dass die Legalisierung von Medikamenten, die anschließend den Verkauf regeln und besteuern, nicht wirksam wäre. Im Vergleich zu den mit ihm verbundenen Kosten werden die Steuereinnahmen aus Alkoholplättchen erhoben. Verbrauchssteuern, die 2007 auf Alkohol erhoben wurden, beliefen sich auf rund 9 Mrd. $; Staaten haben rund 5,5 Mrd. $ erhoben. Zusammengenommen liegt dies bei weniger als 10 Prozent der über 185 Milliarden $ bei alkoholbedingten Kosten von Gesundheitsversorgung, verlorener Produktivität und Strafjustiz. Tabak trägt auch nicht zum wirtschaftlichen Gewicht bei, wenn wir sie besteuern; jedes Jahr verbringen wir mehr als 200 Milliarden $ auf die sozialen Kosten und erheben nur etwa 25 Milliarden Euro an Steuern. Ehemalige Direktoren der ONDCP, John P. Walters und Barry McCaffrey haben Milliardenaires George Soros, Peter Lewis und John Sperling der Bank beschuldigt, die Propot- oder Drogenrechtsbewegung zu übernehmen. " Diese Menschen verwenden Unwissenheit und ihre überwältigende Menge an Geld, um die Wahl zu beeinflussen“, sagte Walters. George Soros sagte in seiner Autobiographie: "Ich würde ein streng kontrolliertes Vertriebsnetz einrichten, über das ich die meisten Medikamente, mit Ausnahme der gefährlichsten, legal verfügbar machen würde. " Die energische und gut finanzierte Werbung in Medien und Schulen einer "sicheren Verwendung illegaler Drogen"-Nachricht zeigt, dass das Drogenverbot inmitten einer verdrängten Schlacht, die nicht nur von dem Drogenkonsum akzeptiert wird, sondern auch die Akzeptanz des Drogenkonsums stark fördern. Hempische Opposition gegen die Legalisierung von Hemp, die Pflanzen der Cannabis-Art zu kommerziellen Zwecken verwendet, stellt ein Zentrum dar, dass diejenigen, die die Verwendung von Cannabis zu Freizeit- und medizinischen Zwecken legalisieren möchten, selbst sie als ihre olympische Pferde für diesen Zweck vorstellen: Alex Shum, Importeure von Hanfgewebe, „die Möglichkeit, Cannabis legal zu verkaufen, ist legal. Wenn Sie Marihuana in Ihrer Nachbarschaft kaufen können, kann IT'S LEGAL! So werden sie alle denkbaren Produkte aus Hanf produzieren. Mark Kleiman, das "Pot Czar" von Washington, sagte in einem Huffington Post Interview, dass die National Cannabis Industry Association Gewinne über die öffentliche Gesundheit fördern würde. Er sagte auch, dass es zu einem Vormund wie die Lobby-Arme der Tabak- und Alkoholindustrie werden könnte. Kleiman sagte: "Die Tatsache, dass die National Cannabis Industry Association sich als K Street an [lobbyist] eingestellt hat, ist kein gutes Zeichen. Wirtschaftliche Argumente für die Reform des Arzneimittelrechts Die Bemühungen der Vereinigten Staaten um das Drogenverbot begannen 1971 mit einem Budget von 350 Millionen $ und 2006 mit einer Kampagne von 30 Milliarden $. Diese Nummern umfassen nur direkte Verbotskontrollausgaben und sind somit nur Teil der Gesamtkosten des Verbots. Dieser Wert von 30 Milliarden $ steigt dramatisch, sobald andere Probleme, wie die wirtschaftlichen Auswirkungen von 400.000 Häftlingen auf Verbotsverletzungen, ins Gewicht fallen. Der Drogenkrieg ist für solche Gesellschaften extrem teuer, die Drogen in Bezug auf Steuergelder, Leben, Produktivität, die Unfähigkeit der Strafverfolgung zur Verfolgung von Missa in Sekriminalität und soziale Ungleichheit abwenden. Manche Befürworter der Dekriminalisierung weisen darauf hin, dass die finanziellen und sozialen Kosten der Durchsetzung des Arzneimittelrechts weit über den Schaden hinausgehen, den die Drogen selbst verursachen. Im Jahr 1999 waren in der Nähe von 600.000 Häftlingen (3,3% der Gesamtbevölkerung) wegen Verstoßes gegen das Marihuana-Gesetz mit einem Kostenaufwand von rund 1,2 Milliarden $ pro Jahr zurückgegangen. 1980 belief sich die gesamte Gefängnis- und Gefängnispopulation auf 540.000 rund ein Viertel der Größe, die sie heute ist. Drogenstraftaten machten 6 % aller Häftlinge aus. Laut dem Bundesamt für Gefängnisse sind Drogenstraftaten nun fast 51 %. Es wurde argumentiert, dass die US-Regierung jährlich 7,7 Milliarden $ für die Durchsetzung des Verbots sparen würde.Außerdem würde die Legalisierung von Marihuana jährlich Steuereinnahmen in Höhe von 4,4 Milliarden $ bringen, wenn sie wie alle anderen Waren besteuert und jährlich 6,2 Milliarden $ besteuert wurden, wenn sie auf Alkohol und Tabak vergleichbar sind. Laut einem Bericht von 2018 könnte die Legalisierung von Cannabis im Vereinigten Königreich zwischen 1 und 3,5 Milliarden Pfund im Steuerbereich ansteigen und zu Einsparungen für Polizei und Strafjustiz führen. Es wurde argumentiert, dass die erhöhten Steuereinnahmen dann in öffentliche Dienstleistungen wie den Haushalt des National Health Service (NHS) investiert werden könnten. Durch die Schaffung von Medikamenten Kartellen werden beispielsweise lokale Erzeuger von Marihuana nicht nur den Preis lokaler Drogen erhöht, sondern weniger Wettbewerb. Nur große Einzelhändler, die massive Verbringungen bewältigen können, haben ihre eigene kleine Flotte von Flugzeugen, Truppen, um die Wohnwagen und andere anspruchsvolle Methoden der Abschaffung der Polizei (wie Rechtsanwälte) zu verteidigen, können durch diese Verordnung des freien Marktes durch die Regierung überleben. weil es verboten ist. Wenn Sie den Drogenkrieg aus rein wirtschaftlicher Sicht betrachten, liegt die Rolle der Regierung darin, das Drogenkartell zu schützen. Das ist wahr. Auswirkungen auf die Erzeugerländer Der "Waren" der Vereinigten Staaten hat erheblich zur politischen Instabilität in Südamerika beigetragen. Die enormen Gewinne, die aus Kokain und anderen südamerikanischen Drogen hergestellt werden, sind weitgehend, weil sie in der wohlhabenden Nachbarregion illegal sind. In den relativ armen Ländern Kolumbiens, Perus, Boliviens und Brasiliens geht es darum, ihre eigenen Gesetze zur Organisation des Anbaus, der Vorbereitung und des Menschenhandels in den Staaten zu zerbrechen. Kriminelle, paramilitärische und guerrilla Gruppen haben es ermöglicht, enorme Gewinne zu erzielen, die bereits ernsthafte Rechts- und Ordnungsprobleme verschärft haben. Innerhalb Boliviens stand der politische Aufstieg ehemaliger Präsident Evo Morales direkt im Zusammenhang mit seiner Basisbewegung gegen die von den USA geförderten Kokadiposien- und Straffungspolitik. Koka wurde jedoch seit Jahrhunderten in den Anden angebaut. Koka lässt sich u. a. für ihre milden Stimulan- & Appetitsunterdrücke ausweisen und ist als Tee, das bekanntermaßen die Auswirkungen der menschlichen Höhe zu verringern. poor Landwirte in den armen Regionen, in denen Koka traditionell angebaut wurde, finden sich oft auf der schwierigen und potenziell gewalttätigen Grenze der staatlich geförderten Ausrottungsbemühungen, illegaler Kokainerzeuger & Menschen, die eine Koka-Lieferung suchen, anti-government paramilitärer Kräftehandel in Kokain als Quelle für revolutionäre Finanzierung und die historischen Härten der ländlichen Subsistenzzucht (oder ihre typische Alternative – Aufgabe ihres Lands und Flucht in eine Stadt. In einigen Regionen werden die Koka- und andere Kulturen von den von den Vereinigten Staaten finanzierten Tilgungsbehandlungen (normalerweise aus der Luft mit unterschiedlichem Grad der Diskriminierung), unabhängig davon, ob die Landwirte den Kokainhandel direkt anbieten und dadurch ihre Existenzgrundlagen zerstören. Landwirtschaftliche Erzeuger in diesen Ländern werden weiter gedrängt, die Koka für den Kokainhandel durch das Dumping subventionierter landwirtschaftlicher Erzeugnisse (Obst, Gemüse, Getreide usw.) zu wachsen. produziert von westlichen Ländern (vor allem US- und EU-Agrarüberschüsse)(siehe BBC-Referenz, unten), wodurch die Preise gesenkt werden, die sie ansonsten für alternative Kulturpflanzen wie Mais erhalten könnten. Nettoeffekt kann eine Preisverfallung für alle Kulturen sein, die sowohl die Lebensgrundlage des Landwirtes prekärer machen als auch die Kokain-Hersteller günstiger liefern können. Afghanistan produzierte im Jahr 2000 praktisch keine illegalen Drogen (nach dem Verbot durch die Taliban), um das, was mittlerweile 90 % des Opiums der Welt ist, zu kultivieren. Die Taliban werden derzeit von dem Opium-Handel stark unterstützt. Der Verkauf der illegalen Drogen stellt zudem einen Zustrom von Dollar dar, der außerhalb der formalen Wirtschaft liegt und Druck auf den Wechselkurs ausübt, der den Dollar niedrig hält und die Ausfuhr legaler Produkte schwieriger macht. Hempische Industrie Der Drogenkrieg hat zur Abschaffung der gesamten Hanfindustrie in den Vereinigten Staaten geführt. Hanf, der ein besonderer Anbau von Cannabis gesättigt ist, hat keine signifikanten Mengen an psychoaktiven (THC) Stoffen in diesem Bereich, weniger als 1 %. Ohne die Neubelebung des Werks wurden mehrere Monate vor der Ausstellung des Magazins "The New Milliarden-Dollar Crop" veröffentlicht, der die Explosion der Hanfindustrie mit der Erfindung von Maschinen zur Unterstützung des Verfahrens voraussetzt. Kürzlich war die staatliche Weigerung, die Hanfsteuer zu nutzen, eine Kritik. Hanf hat eine große Liste potentieller industrieller Verwendungen, darunter Textilien, Papier, Seile, Brennstoff, Baumaterialien und Biocompositen (z.B. für den Einsatz in Autos). Hanf hat jedoch einige Rückschläge, von denen man bedenkt, dass die langen Fasern in Hanf nur ein Teil des äußeren Bast sind, und dies hat dazu beigetragen, dass Hanf nur bescheidenen kommerziellen Erfolg in Ländern (z.B. in Kanada) hat, wo es legal ist, Hanf zu ernten. Das Saatgut der Hanfpflanze ist sehr nahrhaft. Selten für eine Anlage enthält sie alle wesentlichen Aminosäuren. Selten für Lebensmittel ist es eine gute Quelle für Alpha-linolenicsäure, eine Omega-3-Fettsäuren, die in den meisten Ernährungen unzureichend ist. Legalisierung als Arbeitskorporation hat das Potenzial, eine Vielzahl von Arbeitsplätzen in Bereichen wie Verkauf, Vertrieb, Transport, Anbau, Produktion, Qualitätssicherung, Regulierungseinrichtungen, Werbung, wissenschaftliche Forschung und Laboranalyse zu schaffen. Wenn bestimmte Medikamente ausschließlich in Einweg-Lizenzräumen verkauft werden sollen, würde der Bau dieser Geschäfte auch der Bauindustrie helfen. Laut einer im Jahr 2019 entstandenen Zahl von Arbeitsplätzen hat der legalisierte Cannabis 211.000 Vollzeitarbeitskräfte in den Vereinigten Staaten direkt geschaffen, was insgesamt 296.000 in allen damit zusammenhängenden Bereichen umfasst (als insgesamt Staaten, in denen Cannabis legal ist). Nick Colas in DataTrek Research sagte im Jahr 2019, dass Cannabis der „fastest wachsende Arbeitsmarkt in den USA“ ist.“ Wenn Cannabis in den USA auf nationaler Ebene legalisiert werden soll, wird geschätzt, dass es mehr als eine Million Arbeitsplätze schaffen würde. Vor der Legalisierung von Cannabis in Kanada wurde geschätzt, dass die Legalisierung von Cannabis im Land Tausende neuer Arbeitsplätze schaffen würde. Jedoch müssen umfassende Statistiken über die insgesamt durch legalisierte Cannabis in Kanada geschaffenen Arbeitsplätze nach der Legalisierung veröffentlicht werden. Cannabis wurde am 17. Oktober 2018 in Kanada legalisiert. Kriminalität, Terrorismus und soziale Ordnung Argumente für verbotene Drogengesetze Obwohl Bedenken manchmal zum Ausdruck gebracht werden, dass der "Warenkrieg" niemals gewonnen werden kann, gibt es ein Versäumnis, zu erkennen, dass andere recht kostspielige Polizeikriege, wie z.B. Schocks auf Geschwindigkeiten, nie gewonnen werden können. Solche Blitze verringern und verringern die Geschwindigkeit, ebenso wie die Polizei des illegalen Drogenkonsums. Keine polizeiliche Geschwindigkeit der Fahrer erlaubt es einfach, den Schaden für andere Personen zu vermeiden. Geschwindigkeit ist nicht legalisiert, weil sie nie beseitigt werden kann. Es gibt ein Argument, dass viel Verbrechen und Terrorismus Drogenabhängig sind oder Medikamente finanziert werden und dass das Verbot dies verringern sollte. Ehemaliger US-Präsident George W. Bush, unterzeichnete im Dezember 2001 das Gesetz über die Wiederzulassung von Drogen, sagte: „Wenn Sie die Drogenbekämpfung in Amerika unterstützen.“ Das US-Amt für nationale Drogenbekämpfung (ONDCP) untersucht, dass Drogendelikte gewalttätiges Verhalten aufgrund von Drogeneffekten umfassen können. Forderungen der US-Drogenbehörde: Kriminalität, Gewalt und Drogenkonsum gehen Hand in Hand. Sechsmal so viele Morde werden von Menschen unter Drogeneinfluss begangen, wie von denen, die Geld kaufen möchten. Die meisten Drogenkriminalität werden von Menschen, die versuchen, Drogen zu bezahlen, nicht begangen. Die US-Regierung begann 1987 mit dem Drogenkonsumvorhersageprogramm (DUF), um Informationen über den Drogenkonsum bei städtischen Festnahmen zu sammeln. 1997 hat das National Institute of Justice die DUF-Studie erweitert und umgestaltet und das Programm Arreste Drug Abuse (ADAM) umbenannt. ADAM ist ein Netz von 34 Forschungsstandorten in ausgewählten Städten der USA. DUF-Forschung weist darauf hin, dass der Einsatz von harten Drogen zu den größten Indikatoren einer kriminellen Karriere gehört. Drogenkonsumenten gehören zu den schwerwiegendsten und aktiven Kriminellen, die sowohl in Sachen als auch in Gewalttaten tätig sind. Frühzeitiger und anhaltender Einsatz von Kokain oder Heroin in den jungen Jahren ist ein Indikator für schweres, anhaltendes kriminelles Verhalten in der Erwachsenenbildung. Diejenigen, die Drogenkonsumenten sind eher wahrscheinlicher als diejenigen, die Medikamente nicht verwenden, die auf der Vorführung zurückgeführt werden oder bei der Verhandlung nicht auftreten. Kriminalität kann vor allem das direkte Ergebnis des Drogenkonsums sein, das emotionale/brain-schäden, psychische Erkrankungen und soziales Verhalten verursachen kann. Psychoaktive Drogen können einen starken Einfluss auf das Verhalten haben, was einige Menschen beeinflussen kann, um Straftaten zu begehen, die nichts mit der Unterstützung der Kosten ihrer Drogenkonsum tun. Die Verwendung von Medikamenten verändert Verhaltensverhalten und führt zu kriminellen Aktivitäten, weil die Menschen Dinge tun, die sie nicht tun würden, wenn sie rational und frei vom Drogeneinfluss waren. Cocaine-bezogene Paranoia ist ein Beispiel. Kommt der Drogenkonsum mit der Legalisierung zu, so werden solche Formen der verwandten Gewalttat als Angriffe, Drogenantrieb, Kindermissbrauch und häusliche Gewalt. Je höher die Preise den lukrativen Handel für Kriminelle erkennen, aber widersprüchlich ist das Argument, dass die Deckelung der illegalen Drogenverwendung aus diesen Gründen nicht mehr sinnvoller ist als diejenigen, die weiterhin im menschlichen Leben unterwegs sind, ein teureres Geschäft wegen seiner illegalen und daher lukrativer für das Strafrecht, sondern notwendig für die Rechte der schutzbedürftigen Bürger. Das Amt der nationalen Drogenbekämpfungspolitik erklärt, dass die Idee, dass unsere Nationalen Gefängnisse mit anderen Strafverfolgungsbehörden überflutet werden, die für nichts einfacheres Eigentum von Marihuana verurteilt wurden, ein Mythos ist, „eine Illusion, die durch Drogenanrufungsgruppen, die versuchen, die Marihuana-Gesetze zu lockern oder abzuschaffen. " ONDCP Staat, dass die überwiegende Mehrheit der Staats- und Föderalen Gefängnisse für Marihuana viel mehr als einfachen Besitz gefunden hat. Manche wurden für den Drogenhandel verurteilt, einige für den Besitz von Marihuana und ein oder mehrere andere Straftaten. Viele von denen, die Zeit für Marihuana haben, sprachen sich für den Besitz aus, um die Strafverfolgung bei viel schwereren Abgaben zu vermeiden. In den USA wurden nur 1,6 Prozent der staatseigenen Bevölkerung für Straftaten gehalten, die nur Marihuana betreffen, und weniger als ein Prozent aller Staatsgefangenen (7,7 Prozent) wurden mit dem Marihuana-Besitzstand als einziger Betrag in Mitleidenschaft gezogen. Ein noch kleinerer Teil der Staatsgefangenen war zum ersten Mal Straftäter (0,3 Prozent). Die Zahl der US-Föderalen ist ähnlich. Im Jahr 2001 wurden die überwältigende Mehrheit der gegen Marihuana verhängten Straftäter für den Menschenhandel verurteilt und nur 63 war Zeit für einfachen Besitz. Superintendent Eva Brännmark vom schwedischen Nationalen Polizeiausschuss in einer Rede zur ersten internationalen Drogenkonferenz von Drogen Free Australia sagte: Die Polizei ist in der Lage, andere Verbrechen zu lösen, z.B. burglaries, Diebstahl und Raubüberfälle, indem sie Menschen, die für die Verwendung von Drogen festgenommen wurden, in Frage stellt. Manche geben sogar Informationen über Menschen, die Medikamente verkaufen, und die Polizei hat aufgrund von Informationen von Menschen, die für einen Urintest erhoben wurden, große Mengen Drogen beschlagnahmt. Viele Verhörungen von Drogenkonsumenten haben auch zu Suchanforderungen und zur Wiederherstellung des gestohlenen Eigentums geführt. Das Argument, dass Drogenabhängige bestimmter Drogen durch Verbot gezwungen werden, sollte in erster Linie darauf hinweisen, dass dieses Argument presupposeen setzt und die Suchtcharakterisierung bestimmter illegaler Drogen (die häufig rückläufige Legalisierungsprovider sind) unterstreicht, dass Sucht genug ist, um eine lebensfähige kriminellen Versorgung zu schaffen. Zweitens, die Schädigungen des verstärkten Suchtkonsums, die, wie zuvor dargelegt, eine Folge der Legalisierung und der günstigeren Preise sein würden, überwiegen weit über dem derzeitigen Verbot. Es ist wert, dass dieses Argument nicht für Stoffe wie LSD und Mescaline nützlich ist, ohne Suchteigenschaften. Obwohl strafrechtliche Bestrafungen unterschiedlich sind, um die Drogenkonsumenten zu wurzeln, ist es nicht die wichtigste Tilgungstechnik, um Probleme im Zusammenhang mit der Substanzverwendung zu lösen. Um diese Probleme zu bekämpfen, hat die Anwendung der Behandlungs- und Unterstützungsgruppenressourcen in Verbindung mit Unterstützung und Verständnis der Gemeinschaft viel mehr langfristiges Potenzial, die immer wachsende Epidemie zu heilen, die die Nation vor allem in ländlichen Gebieten anbaut. Argumente für Drogengesetzreformen, Gewalt und Gewinne von Drogenhändlern Prohibition schützt das Drogenkartell, soweit es den Vertrieb auf dem Schwarzmarkt hält und das Risiko verursacht, das Schmuggel profitabel macht. Da der ehemalige föderale Drogenbeauftragte Michael Levine im Zusammenhang mit seiner Arbeit mit kokainischen Kartellen von Lamar "Ich habe gelernt, dass sie nicht nur unsere Drogenkriege befürchteten, sondern sie gezählt haben, um den Marktpreis zu erhöhen und die kleineren, ineffizienten Drogenhändler auszuschalten. Sie stellten fest, dass U.S-Interdiction-Anstrengungen laktierbar sind. Die einzige Maßnahme der USA war ein wirksames Nachfragereduzierungsprogramm. Jorge Roman hat auf einem unterdeckenden bürokratischen Gespräch seinen Dank für den Drogenkrieg geäußert und ihn "eine Scheine für den amerikanischen Steuerzahler" genannt, die eigentlich "gut für die Wirtschaft" war. Kritiker des Drogenverbots weisen oft darauf hin, dass das Ende des Alkoholverbots im Jahr 1957 zu einem sofortigen Rückgang von Morden und Raubüberfällen geführt hat, um das Argument zu unterstützen, dass die Legalisierung von Drogen ähnliche Wirkungen haben könnte. Wenn diejenigen, die am Handel mit Betäubungsmitteln beteiligt sind, eine rechtliche Methode zur Beilegung von Geschäftsstreitigkeiten haben, könnte die Zahl der Morde und Gewaltverbrechen fallen. Robert W. Sweet, ein Bundesrichter, stimmt mit Nachdruck überein: "Die derzeitige Politik, die Drogenkonsum durch die Anwendung des Strafrechts zu untersagen, ist ein Fehler. Wenn der Alkoholkonsum während des Verbots abgewogen wurde, hat er zu Bandkriegen geführt und die Bildung einiger der am besten bekannten Kriminellen der Ära unter ihnen des berühmten Al Capone angeregt. Drogenhändler lösen heute ihre Streitigkeiten durch Gewalt und Einschüchterung aus, was die legalen Arzneimittelhersteller nicht tun. Kritikpunkte weisen auch darauf hin, dass die Polizei in einem System, in dem das Geld so verfügbar ist, wahrscheinlicher wird. Polizei Korruption aufgrund von Drogen ist weit verbreitet genug, dass ein Pro-legierungs-Newsletter es zu wöchentlichem Charakter gemacht hat. Drogengeld wurde für terroristische Organisationen eine wichtige Einkommensquelle genannt. Kritiker behaupten, dass die Legalisierung diese zentrale Unterstützung für den Terrorismus entfernen würde. Obwohl Politiker Drogenkonsumenten für die Finanzierung von Terroristen verantwortlich sind, wurden keine klaren Beweise dafür geliefert. US-Regierungsbehörden und Regierungsbeamte wurden Drogenhandel zur Finanzierung von US-geförderten Terroranschlägen bei Ereignissen wie dem Iran-Contra Affair und Manuel Noriega gefangen, aber die isolierte Natur dieser Ereignisse verhindert, dass sie wichtige Finanzierungsquellen darstellen. Korruption Menschenrechtsorganisationen und Rechtswissenschaftler haben behauptet, dass das Drogenverbot unweigerlich zu Polizei Korruption führt. Juli 2010 wurde der ehemalige Interpol-Präsident Jackie Selebi von dem südafrikanischen High Court in Johannesburg für die Annahme von Bestechungsgeldern im Wert von 156.000 US$ aus einem Drogenhändler schuldig gemacht. Nach seiner Abgabe im Januar 2008 war Selebi als Präsident von Interpol zurückgetreten und wurde als nationale Polizeikommissarin Südafrikas verlängert. Stigma der Überzeugung trotz der Tatsache, dass die meisten Drogenstraftaten nicht gewalttätig sind, kann die Stigma, die einer Überzeugung beigefügt ist, Arbeitsplätze und Bildung verhindern. Da das menschliche Gehirn in der Vergangenheit achtzehn Jahre und zu den frühen zwanzigziger Jahren immer noch ausgereift ist, wurde argumentiert, dass viele erwachsene Drogenkonsumenten Entscheidungen getroffen haben, um Drogen zu übernehmen, wenn ihre Gehirne nicht vollständig entwickelt wurden und daher die Risiken nicht ausreichend geschätzt haben (da viele Drogenkonsumenten unter dreißig Jahren sind). Da eine Drogenverurteilung gesellschaftliche Nachteile für das übrige Leben einer Person schaffen wird, wurde argumentiert, dass die Drogengesetze nicht in angemessener Weise dem vollen Umfang der menschlichen Reife bei der Ahndung von Medikamenten Rechnung tragen. Kinder, die in den illegalen Drogenhandel Janet Crist des Weißen Hausamts der nationalen Drogenbekämpfungspolitik gelockert wurden, gaben an, dass die Anti-Drogenbemühungen "keine direkte Wirkung auf den Preis oder die Verfügbarkeit von Kokain auf unseren Straßen haben". Drogenhändler zeigen außerdem teure Schmuck und Bekleidung für junge Kinder. Manche dieser Kinder interessieren sich für schnelles Geld anstelle von legitimen Arbeitsplätzen. Drogendekriminalisierung würde die "glamorous Al Capone-Typ Traffickers, die Vorbilder für junge Menschen sind, entfernen. Der Mangel an staatlichen Vorschriften und Kontrolle über den lukrativen illegalen Drogenmarkt hat eine große Bevölkerung unregulierter Drogenhändler geschaffen, die viele Kinder in den illegalen Drogenhandel einbinden. Laut der jüngsten Umfrage der US-Regierung 2009 über Drogenkonsum und Gesundheit (NSDUH) berichtete die US-Regierung, dass in den letzten 12 Monaten vor der Erhebung über 800.000 Jugendliche im Alter von 12 bis 17 Jahren illegale Drogen verkauft wurden. Jugendrisiko Umfrage der USS Centers for Disease Control and Prevention (CDC) berichtete, dass landesweit 25,4 % der Studierenden angeboten, verkauft oder ein illegales Medikament von einer Person im schulischen Eigentum erhalten haben. Die Prävalenz der angebotenen, verkauften oder unrechtmäßigen Drogen im Schulbesitz reicht von 15,5% bis 38,7% über staatliche CDC-Umfragen (median: 26,1)% und von 20,3% auf 40,0% über lokale Erhebungen (median: 29,4%). Obwohl im Jahr 2005 mehr als 7 Milliarden $ für die Festnahme und Verfolgung von fast 800.000 Menschen im ganzen Land für Marihuana-Fälle ausgegeben wurden, finden die föderal finanzierten Monitoring-Berichte über 85 % der hohen Schulabbrecher Marihuana „leicht zu erhalten“. " Diese Zahl blieb seit 1975 praktisch unverändert, in drei Jahrzehnten der nationalen Erhebungen nie unter 82,7 % fallen. Umwelt im Hinblick auf den Anbau von Drogenkulturen, Beseitigungsbemühungen im Einklang mit verbotenen Drogenpolitiken, die letztlich Koka, Mohy und Marihuana-Erwachsener in entlegene, ökologisch empfindliche Gebiete zwingen. Diese Kulturpflanzen, die in der Regel von städtischen Zentren und staatlicher Präsenz angebaut werden, dezimieren die Wälder und erweitern die Agrargrenze. Aus der Angst vor der Ausrottung sind die Anbaumethoden hemmend, um die Produktionszyklen zu beschleunigen, um den höchsten Ertrag in kürzester Zeit zu erzielen; das Tempo und die von den Erzeugern verwendeten Methoden vernachlässigen Maßnahmen zur Förderung der Nachhaltigkeit und verstärken die Umweltauswirkungen. Drogenkulturen entscheiden in der Regel, in Gebieten mit Ökosystemen mit reichlicher Pflanzenbiomasse zu produzieren, um ihre Operationen besser zu verschleiern. Letztlich führt diese Praxis zu einer erhöhten Entwaldung, die zu einem stärkeren Zustrom von Treibhausgasen in die Atmosphäre beiträgt. Darüber hinaus wurde gezeigt, dass die Luftspray von Herbiziden wie Glyphosate, die bei der Ausrottung und Kontrolle eingesetzt werden, negative Auswirkungen auf Umwelt und menschliche Gesundheit haben. Der „Blaueneffekt“ ist auch in Ländern, in denen Drogen verschleppt und nicht angebaut werden. Wie Ausrottungsprogramme drängt Interdiction die Menschenhändler in entlegenen Gebieten, in denen sie den bestehenden Druck auf Waldland verschärfen. Verkehrsunternehmer verwenden Schrumpf- und Brandpraktiken, um Wälder in ein Ackerland zu verwandeln, das für die Zwecke der Geldwäsche sowie den Bau von illegalen Straßen und Lufttrips bestimmt ist. Der Krieg über Drogen und Verbotspolitik dient nur der Verschärfung der bereits schädlichen Auswirkungen des Drogenhandels auf die zentralamerikanischen Wälder.Intensifizierte ökologische Devastation über Anbau- und Handelszonen ist noch eine weitere negative unbeabsichtigte Folge des Schwerpunkts auf der angebotsseitigen Reduzierung, die von armen Ländern getragen wird. Legale Dilemmas verschiedener Medikamente wie Dimethyltryptamin, Morphin und GHB sind illegal, aber auch in allen Menschen als Folge einer endogenen Synthese. Da einige Zuständigkeiten den Besitz von Medikamenten einstufen, um das im Blut enthaltene Medikament in jeder Konzentration aufzunehmen, sind alle Bewohner dieser Gerichtsbarkeiten technisch in der Lage, mehrfach illegale Drogen zu verhängen. Konsumkosten für Drogen Wenn sich die Kosten für Arzneimittel erhöhen, werden die Drogenkonsumenten wahrscheinlicher Verbrechen vergehen, um Geld zu erhalten, um die teuren Medikamente zu kaufen. Legalisierende Medikamente würden Medikamente vernünftig billige. Diskriminierung von Argumenten für uneinheitliche Drogengesetze In Reaktion auf die Frage der Kohärenz in Bezug auf das Drogenverbot und die Gefahren des ehemaligen Alkoholdirektors der ONDCP John P. Walters haben wir gesagt, dass wir ein großes Problem bei der Verwendung von Alkohol haben, so dass wir mit Marihuana multiplizieren sollten. Argumente gegen uneinheitliche Drogengesetze Da das Alkoholverbot beendet wurde und der Drogenkrieg begann, wurde über die Frage der Kohärenz zwischen den Gesetzgebern im Hinblick auf das Drogenverbot viel diskutiert. Viele Antihemmende Aktivisten konzentrieren sich auf die gut dokumentierten Alkoholrisiken (wie Alkoholismus, Zystisis, häusliche Gewalt, Gehirn und Leberschäden). Neben einemecdotal-Befund weisen sie Statistiken auf, um mehr Todesfälle zu zeigen, die durch alkoholfreies Fahren verursacht werden als durch Fahrer unter dem Einfluss von Marihuana und Forschung, die darauf hinweisen, dass Alkohol mehr schädlich ist als alle, aber die gefährlichsten Medikamente. Liegt der Schaden im Zusammenhang mit den anderen Drogen vor, der allein aufgrund der illegalen Drogenbelastung entsteht, anstatt nur, dass die Gefahr, die tatsächlich mit dem Drogenkonsum verbunden ist, nur Heroin, Kokain, Barbiturates und die Straße Methadone mehr schädlich als der legale Drogenalkohol darstellen. A 2002 DAWN-Bericht, für die USA gibt es zwei mögliche drogenbedingte Todesfälle, bei denen Marihuana das einzige Medikament gefunden hat. Legale Medikamente waren jedoch die Ursache von mehr als einer halbe Million Todesfällen pro Jahr: 480.000 von Tabakrauchbedingten Krankheiten und 80.000 von Alkoholmissbrauch. Tabak und Alkohol verursachen zusammen etwa 20 % aller jährlichen Todesfälle in den USA. Es wird argumentiert, dass die Unstimmigkeit zwischen dem entstandenen Schaden und dem Rechtsstatus dieser gemeinsamen Arzneimittel die erklärten Gründe der Strafverfolgungsbehörden, die Schäden durch Verbot, zum Beispiel durch Marihuana, zu verringern. Im Februar 2009 wurde die britische Regierung von ihrem führenden Expertenberater Professor David Nutt beschuldigt, politische Entscheidungen in Bezug auf die Einstufung von Drogen zu treffen, z.B. bei der Ablehnung der wissenschaftlichen Beratung zur Abschwächung von Ecstasy aus einer Klasse A. Der Beirat für Drogenmissbrauch (ACMD) hat auf der Grundlage einer 12-monatigen Studie von 4.000 wissenschaftlichen Papieren festgestellt, dass es nicht so gefährlich ist wie andere Arzneimittel der Klasse A, wie Heroin und Risse Kokain, und sollte auf KlasseB abgeschwächt werden. Der Rat folgte nicht. Jacqui Smith, dann Innensekretär, wurde auch von der wissenschaftlichen Gemeinschaft für Bullying Professor David Nutt in eine Armutsbekämpfung für seine Kommentare kritisiert, die im Laufe eines normalen Jahres mehr Menschen von Pferden sterben als von der Einnahme von Ecstasy starben. Professor Nutt wurde später von Jacqui Smiths Nachfolger als Home Secretary Alan Johnson gestrichen; Johnson sagte: „Es ist wichtig, dass die Botschaften der Regierung zu Drogen klar sind und als Beraterin Sie nichts tun, um das Verständnis der Öffentlichkeit zu untergraben. Ich kann keine öffentliche Verwechslung zwischen wissenschaftlicher Beratung und Politik haben daher das Vertrauen in Ihre Fähigkeit verloren, mich als Vorsitzender der ACMD zu beraten. Kohärenz zwischen Drogen In den Vereinigten Staaten erhalten Beklagte, die gegen den Verkauf von Rissen Kokain verurteilt wurden, gleiche Sätze wie diejenigen, die wegen des Verkaufs von 100-mal derselben Menge Pulver Kokain verurteilt wurden. Diese Disparität wurde während der Obama-Regierung verringert, als das Fair Sentencing Act 2010 das Verhältnis auf 18 bis 1. Die Mehrheit der für den Verkauf von Rissen verurteilten Täter ist arm und/oder schwarz, während die Mehrheit derjenigen, die für den Verkauf von Kokain verurteilt wurden, nicht sind. gleiche Politik für spezifische Drogen Viele Drogenpolitiken sind alle illegalen Drogen in eine einzige Kategorie. Da die Drogen drastisch variieren, können suchterzeugende Potenziale, Dosierungen, Produktionsmethoden und Konsum der Argumente als uneinheitlich angesehen werden. Rasse und Durchsetzung von Drogengesetzen Es wurde behauptet, dass die derzeitigen Drogengesetze so durchgesetzt werden, dass nichtweiße härter und häufiger als Weiß bestraft werden und die Armen aller Rassen härter und häufiger als die mittleren und oberen Klassen bestraft werden. Kokain hat beispielsweise bis 2012 einhundertmal schwerer als Kokain verhängt, obwohl diese Medikamente im Wesentlichen identisch sind. Insbesondere in städtischen schwarzen Gemeinden waren die Verurteilungen fast ausschließlich für Risse, während die Kokainnutzung statistisch viel höher bei afflunen Weißern ist. Zivilrechte Argumente für das Verbot von Drogengesetzen Artikel 33 des Übereinkommens der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes lautet: Vertragsstaaten ergreifen alle geeigneten Maßnahmen, einschließlich legislativer, administrativer, sozialer und pädagogischer Maßnahmen, um Kinder vor der unerlaubten Verwendung von Betäubungsmitteln und psychotropen Substanzen im Sinne der einschlägigen internationalen Verträge zu schützen und die Verwendung von Kindern in der illegalen Produktion und dem illegalen Handel dieser Stoffe zu verhindern. Drogenfrei Australien argumentiert: Der Begriff, dass der illegale Drogenkonsum ein Opferloses Verbrechen ist und dass alle frei sein sollten, was sie mit ihrem Körper wollen, das Web der sozialen Interaktionen außer Acht lassen, die das menschliche Leben prägen. Kinder, Eltern, Großeltern, Freunde, Kollegen, Arbeit, Opfer von Drogenfahrern, Verbrechensopfern, elder Missbrauch, sexuelle Opfer usw. Illicit Drogenkonsum ist nicht weniger Opfer als Alkoholismus. Drogenfrei Australien gibt das Beispiel dafür, dass im Jahr 2007 jeder neun Kinder unter 18 Jahren in den Vereinigten Staaten mit mindestens einem Drogenabhängigen oder einem Drogenkonsum lebt. 2,1 Millionen Kinder in den Vereinigten Staaten leben mit mindestens einem Elternteil, der von illegalen Drogen abhängig oder verwendet wurde. Laut dem Christian Institute gibt es keinen Sinn, strafrechtliche Gesetze zu erlassen, es sei denn, diejenigen, die sie durchbrechen, werden mindestens strafrechtlich verfolgt. Geringere Verstöße, wie das Versäumnis einer Volkszählung, können auch strafrechtliche Aufzeichnungen auslösen, so dass die Inhalte, die die kriminelle Verwendung von Drogen betrafen, als Überschreitung angesehen werden können. "Parentaler Stoffabhängigkeit und Missbrauch können tiefgreifende Auswirkungen auf Kinder haben, einschließlich Kindermissbrauch und Vernachlässigung, Verletzungen und Todesfälle im Zusammenhang mit Kraftfahrzeugunfällen, und es wird verstärkt, dass die Kinder von der Substanz abhängig oder missbraucht werden. Aktuelle Schätzungen über die Anzahl der Kinder, die mit substanzunabhängigen oder substanzentfremdeten Eltern leben, sind für die Planung sowohl der Erwachsenenbehandlung als auch der Präventionsmaßnahmen und Programme zur Unterstützung und zum Schutz der betroffenen Kinder erforderlich." Drogenfrei Australien schließt jegliche demokratische Gesellschaft ab, die die Verwendung eines bestimmten Medikaments für einen unannehmbaren Schaden an den einzelnen Nutzern bedeute, unannehmbare Schäden an der Umgebung der Nutzer oder eine zu große Belastung an die Gemeinschaft zu stellen, wird Rechtsvorschriften ersuchen, die die Freiheit des Einzelnen einschränken. Schwedens zielgerichtete Allianz Regierung Moderate Party plädiert für "Zero Toleranz für die Kriminalität": Nur wenige beschränken die Freiheit der Menschen ebenso wie die Folgen von Gewalt, Drogen und Kriminalität in der Gesellschaft. Viele argumentierten, dass nur Drogenhändler bekämpft werden sollten und nicht die Drogenkonsumenten selbst. Aber dies geht auf den fundamentalen Fehler zurück, den große Drogenschmuggler und Händler illegale Drogen an neue Verbraucher weitergeben. Dies ist meist nicht der Fall. Vielmehr ist es die Nutzer selbst, die in erster Linie für die Rekrutierung neuer Nutzer durch Netzwerke von Freunden oder Verwandten verantwortlich sind, die zeigen, dass die Nutzer als Anwerber neuer Arzneimittel verwendet werden müssen, und dass ein Schwerpunkt auf frühzeitiger Rehabilitation für junge Nutzer die beste Antwort ist, um den weit verbreiteten Umgang zu verhindern. Schwedens obligatorisches Rehabilitationsprogramm hat zu den niedrigsten Drogenkonsumenten in der entwickelten Welt geführt. Die Wahlfreiheit der Drogenabhängigen wird ebenfalls in Frage gestellt, wobei anerkannt wird, dass die Abhängigkeit von der Natur als Ausgleich definiert wird und dass die Abhängigkeiten in und selbst die individuelle Freiheit beschränken. Ebenso wird der Vorschlag, dass Suchtstoffe legalisiert, reguliert und für "freie Marktdynamik" geöffnet werden sollten, sofort mit der Erkenntnis versehen, dass der Drogenmarkt für Suchtstoffe keinen freien Markt mehr ist – es ist klar, dass sie bei Bedarf einen Preis bezahlen. Zivilrechtliche Argumente für die Reform des Arzneimittelrechts Kognitive Freiheitsermächtige wie Aldous Huxley und Terence McKenna waren der Ansicht, dass die Personen, die in Privatbesitz sind, nicht von der Regierung reguliert werden sollten. Es wird argumentiert, dass Personen in der Lage sein sollten, alles zu tun, was sie mit ihren Organen wollen, einschließlich der Verwendung von Medikamenten, solange sie andere nicht schädigen. Solche Argumente weisen oft auf den Schadensgrundsatz des Philosophen John Stuart Mill hin, der darauf drängte, dass der Staat kein Recht hatte, zu intervenieren, um zu verhindern, dass Einzelpersonen etwas tun, das ihnen Schaden zugefügt hat, wenn dies nicht dem Rest der Gesellschaft schadet: 'Über sein eigenes Körper und Geist ist der einzelne souverän" und "Der einzige Zweck, für den Macht über ein Mitglied einer zivilisierten Gemeinschaft gegen seinen Willen richtig ausgeübt werden kann, besteht darin, andere zu schädigen. Sein eigenes Gut, weder materiell noch moralisch, ist nicht ausreichend gerechtfertigt." Das Argument ist, dass der Drogenkonsum ein opferloses Verbrechen ist und dass die Regierung kein Recht hat, Drogenkonsumenten zu untersagen oder zu bestrafen, wie die Regierung es nicht verbietet, was erheblich mehr Todesfälle pro Jahr verursacht. Dies kann mit der Frage der Gedankenfreiheit gleichgestellt werden. Geist und Religion Wir spielen mit einem halben Deck, solange wir tolerieren, dass die Karten der Regierung und der Wissenschaft bestimmen sollten, wo die menschliche Neugier ihre Aufmerksamkeit rechtmäßig senden kann und wo sie nicht. Es ist eine im Wesentlichen vorübergehende Situation. Man ist im Wesentlichen eine Frage der bürgerlichen Rechte, denn was wir über hier reden, ist die Unterdrückung einer Religionserkennung. Tatsächlich ist nicht eine religiöse Erregbarkeit, die religiöse Einschätzung. Manche Religionsgruppen, darunter die União do Vegetal, die einheimische amerikanische Kirche, die Bwiti Religion und die Rastafari-Bewegung (siehe religiöse und geistige Verwendung von Cannabis) verwenden psychoaktive Substanzen als religiöses Gebet. In manchen religiösen Praktiken werden Medikamente manchmal als eine verzögernde Wirkung auf ein ozeanisches Gefühl oder eine divine Union verwendet, die mit dem emotionalen oder entheogenen „(die den Gott innerhalb eines Einzelnen verursacht)“ entspricht. In anderen Fällen werden die hemmenden Qualitäten von Medikamenten verwendet, um die Empfänglichkeit von Emopathien zwischen Gemeinden zu verbessern. Personalentwicklung und Erforschung einiger Menschen glauben, dass veränderte Bewusstseinsstaaten viele Menschen in die Lage versetzen, die Grenzen der menschlichen Erfahrung, des Wissens und der Kreativität zu lenken. Es ist daher ein moralisches Gebot, Drogen im Hinblick auf den menschlichen Fortschritt, die Teleologische Entwicklung oder nur die zunehmende künstlerische Kreativität zu verwenden; solche Ideen sind zentrales Element für die kognitiven Liberty, Steind Ape Hypothesis und Aldous Huxley's The Türs of Perception. In PiHKAL, Alexander Shulgin, argumentiert, dass die Psychedelics uns dabei helfen, sich selbst zu erfahren; in der Tat, wo die Bezeichnung "psydelic" (Anmerkung) stammt. Ich bin vollkommen davon überzeugt, dass es eine Fülle von Informationen gibt, die in uns gebaut werden, mit Meilen an intuitiven Kenntnissen, die im genetischen Material jeder unserer Zellen wegfallen. Man kann eine Bibliothek mit unangemeldeten Referenzmengen, aber ohne jede offensichtliche Einreisestrecke, in die Bibliothek einbringen. Und ohne Zugangsmöglichkeiten gibt es noch keinen Weg, um selbst den Umfang und die Qualität des vorhandenen zu erschätzen. Die psychiatrischen Arzneimittel ermöglichen die Erforschung dieser Innenausstattung und die Einsicht in ihre Natur. Moral und ethische Gründe für verbotene Drogengesetze Moral Argumente für die Reform des Drogenrechts vieler Menschen, einschließlich einiger Religionsgruppen, argumentieren, dass der Drogenkrieg selbst unmoral ist. Im Jahr 2007 sagte Richard Brunstrom, der Chefkonsulat von North Wales, einer der führenden Polizeibeamten Großbritanniens, "Wenn die Politik auf dem Drogenkonsum in Zukunft pragmatisch nicht moralisch ist, die von Ethik nicht Dogma angetrieben wird, dann muss der aktuelle Verbotssatz wegfallen, da sowohl unpraktikabel als auch unmoral, durch ein faktengestütztes einheitliches System (insbesondere Tabak und Alkohol) ersetzt werden, das auf die Minimierung von gesellschaftlichen Schäden abzielt. " Autor und Arzt Andrew Weil haben sich zu der besonderen Haltung und emotionalen Unparteilichkeit einiger Menschen geäußert, die glauben, "Drogenkonsum ist schlecht", die aber Alkohol konsumieren, und die unhilfevolle Konzeption "Wir trinken". Alkohol ist daher kein Drogen." Die Pressemitteilung der UK-Gruppe zur Drogenbekämpfung ist der Ansicht, dass die Stigma, die dem Drogenkonsum beigefügt ist, entfernt werden muss. Veröffentlichungsaktionen haben eine solche Stigmatisierung mit ihrer Werbekampagne „Nice People Takes Drugs“ aufgenommen. Politische Übermittlung von Signalen für die Übermittlung von Signalen Manche argumentieren, dass die Übermittlung von Signalen eine Prüfung der Drogenpolitik sein sollte. Letztes britisches Amt für Inneres Herr Lawrence Coaker führte aus, dass "das nicht Teil eines jeden Systems für Drogen ist ... nicht nur versucht, Nachrichten an Menschen zu senden, die Drogenmissbrauch missbrauchen, sondern auch darum, die Menschen in der Gemeinschaft zu informieren? " Als Reaktion auf die offizielle Drogenberatungsstelle des Vereinigten Königreichs im Jahr 2008 erklärte der Premierminister Gordon Brown: „Ich glaube, dass wir ein Signal, insbesondere für Jugendliche – und insbesondere für Jugendliche im schwächsten Alter, Jugendliche – senden –, dass wir in irgendeiner Weise Cannabis annehmbar finden, da wir alle wissen, wie Cannabis in diesem Land verkauft wird, was nicht richtig ist. Jetzt ist ein stärkerer Fall, um ein Signal zu senden, dass Cannabis nicht nur illegal, sondern unannehmbar ist. Argumente gegen die Übermittlung von Signalen Der vom House of Commons ernannte Ausschuss für Wissenschaft und Technologie, der sich mit der Transform-Drogenpolitik-Stiftung für Drogenpolitik zu befassen hat, um die Behandlung von wissenschaftlichen Gutachten, Risiken und Beweise in der Politik zu erörtern, ist der Ansicht, dass "Strafrecht die Verbrechensverhütung verhindern soll, nicht "send out" öffentliche Gesundheitsnachrichten.  Transformation warnte davor, dass die Übermittlung von Signalen durch "Verweigerung des Misstrauens von Polizei- und Gesundheitsnachrichten unter jungen Menschen" wieder zum Einsatz kommen könnte. Laut dem Bericht des Ausschusses ist die Absicht der Regierung, die Klasse eines bestimmten Arzneimittels zu verwenden, um potenziellen Nutzern oder Händlern ein Signal zu senden, nicht bequem mit der Forderung, dass das Hauptziel des Klassifikationssystems darin besteht, Drogen nach dem mit ihrem Missbrauch verbundenen komparativen Schaden zu kategorisieren. Es ist auch unvereinbar mit der von der Regierung angekündigten Verpflichtung, nachweisbasierte Politikgestaltung zu begründen, da sie nie die Forschung zur Herstellung der Beziehung zwischen der Klasse eines Arzneimittels und dem übermittelten Signal durchgeführt hat und daher keine Nachweisbasis dafür gibt, auf welcher Grundlage diese politischen Entscheidungen getroffen werden können. Politische Berechnungspunkte für die politische Berechnung John Donnelly, Schreiben für die Bostoner Welt zum Präsidentenrennen 2000, schlugen vor, dass das Schweigen der Kandidaten über die Drogenpolitik von einer weit verbreiteten Überzeugung ausgehen kann, dass jede Position, die sogar auf die Verringerung der Strafen für den Drogenkonsum hinweist, politische Selbstmord wäre. Charles R. Schuster, Direktor des Nationalen Instituts für Drogenmissbrauch unter Präsidenten von Investoren und Bush (Snr). wurde 1997 als erklärt: "Der Begriff der Drogenpolitik im heutigen Klima der Meinung kann politische Selbstmord sein". Medizin Mark A.R Kleiman hat argumentiert: Es gibt Dinge, die wir über die Drogenpolitik tun können, die die Zahl der Menschen in Strafvollzug und den Umfang des Drogenmissbrauchs und der Drogenkriminalität verringern würde. Legalisation ist nicht eine von ihnen, weil es für sie keine öffentliche Unterstützung gibt. Wenn wir erkennen, dass es nach Ansicht der Mehrheit der Bevölkerung ein Verlierer ist, dann ist es nicht so, wenn wir sie von diesem reden können, so glaube ich, dass die Debatte über die Legalisierung in erster Linie eine Abneigung gegen die tatsächliche Arbeit der Festlegung unserer Drogenpolitik Scott Morgan berichtet, wie er einmal an einer Diskussion über Peter Reuter und David Boyums Buch Analytic Assessment of U.S Drogenpolitik teilnahm, in der die Autoren die legale Option in ihrer Analyse aufgenommen haben. Boyum behauptete, dass es keine legitime politische Unterstützung gab, um den Drogenkrieg zu beenden und dass er und Reuter sich daher auf Empfehlungen beschränken, die sie als politisch tragfähig erachten. Argumente gegen die politische Berechnung Zwei Teenager sterben im März 2010 an einem landesweiten Anlass zur Sorge über das Medikament mephedron im Vereinigten Königreich. Der Beirat für Drogenmissbrauch (ACMD) empfahl am 29. März ein Verbot, das schnell ins Recht umgesetzt wurde, aber der Beschluss wurde kritisiert, weil er politisch nicht wissenschaftlich motiviert war und zum Rücktritt von Eric Carlin der ACMD geführt hat, dem achtten Mitglied des Rates, in fünf Monaten in Protest zu laufen, was als politischer Eingriff angesehen wurde. Toxikologieberichte, die im Mai 2010 veröffentlicht wurden, zeigten, dass die Jungen nie das Medikament eingenommen hatten. Professor Colin Blakemore, Professor für Neurowissenschaften an der Universität Oxford, sagte: "Diese schockierende Nachricht sollte eine erschreckende Lehre sein, um Journalisten und vorbeugende Politiker zu präsentieren, die eine Waffe an die Köpfe der ACMD hielten und verlangten, dass dieses Medikament verboten werden sollte, bevor eine einzige Autopsie beendet wurde. Die Politiker sprechen über die Verwendung der Drogenklassifikation als Mittel zur Übermittlung von Nachrichten an junge Menschen. Ich befürchtee, dass die einzige Botschaft, die von der Entscheidung über Mephedron übermittelt wird, dass das Drogengesetz keinen Respekt verdient“, sagte Professor David Nutt, ehemaliger Vorsitzender der ACMD: „Der Weg der vorherigen Regierung, Mephedron zu verbieten, hatte nie ernsthafte wissenschaftliche Glaubwürdigkeit – er sieht viel mehr wie eine Entscheidung auf der Grundlage einer kurzfristigen Wahlberechnung. Diese Nachricht zeigt, warum es so wichtig ist, die Arzneimittelklassifikation auf den Nachweisen zu stützen, keine Angst, und warum die Polizei, Medien und Politiker nur öffentliche Erklärungen abgeben sollten, sobald die Fakten klar sind. Öffentliche Meinung zum Verbot von Drogengesetzen Ein direktes Beispiel für gesellschaftliche Einstellungen, die die Internationalen Drogenkonventionen treiben, ist die Rede des ägyptischen Delegierten M. El Guindy zum Genfer Übereinkommen von 1916, das Cannabis verboten hat – weitgehend in Willoughby, W. Am Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts wurde der Drogenkonsum von der Öffentlichkeit als "einzige Gewohnheit, Vizepräsident, Zeichen von Schwäche oder Zerstreuung" angesehen, ähnlich wie diejenigen, die ihre Verwendung des legalen Drogenalkohols nicht kontrollieren könnten. Die Verwendung illegaler Drogen ist seit dem Jahr 1916 international verboten, denn das ganze Jahrhundert ist aufgrund des internationalen Übereinkommens, dass die allgemeine Gemeinschaft ein größeres Recht hat, sich vor den schädlichen Drogenkonsumenten zu schützen, als ein individueller Nutzer, einen schädlichen Stoff im Freizeitbereich zu verwenden. Derzeit gibt es immer noch mehr öffentliche Unterstützung für das fortgesetzte Verbot der illegalen Drogenverwendung als für die Legalisierung und Regelung der Verwendung dieser Stoffe. In den Vereinigten Staaten lehnten 1998 82 % der von der Familienforschungsvereinigung befragten Personen die Legalisierung von Heroin und Kokain in derselben Weise ab wie Alkohol. Im Oktober 2009 stellte eine Gallup-Umfrage fest, dass 54 % der Befragten gegen die Legalisierung von Cannabis verstoßen. In Australien, die seit mehr als zehn Jahren die höchsten illegalen Drogenkonsumenten in der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (oder OECD-Staaten) hatten, unterstützen 95 % der australischen Länder nach einer Umfrage von 2007 nicht die Legalisierung von Heroin, Kokain und Amphetaminen und 79 % die Legalisierung von Cannabis.Man kann argumentieren, dass die negativen Einstellungen zum illegalen Drogenkonsum, die in den internationalen Drogenübereinkommen ausgestellt wurden, mit Verboten gegen ihre Verwendung vor 100 Jahren, noch heute existieren. Mehr Statistiken aus Australien, 97 % enttäuschen den regelmäßigen Einsatz von Heroin, 96 % versagen die regelmäßige Verwendung von Amphetaminen oder Kokain und 76,5 % die regelmäßige Verwendung von Cannabis. In jeder Demokratie, in der "der Wille der Menschen" von ihren politischen Vertretern respektiert wird, könnte das Verbot dieser Substanz wohl intakt bleiben. Öffentliche Meinung zur Reform des Arzneimittelrechts Laut der Transform-Drogenpolitik-Stiftung hat sich in den letzten zehn Jahren stark in der Öffentlichkeit für die Reform der Drogenpolitik verlagert. Trotz der Zurückhaltung der Regierung, die Frage zu prüfen oder zu diskutieren, oder sogar eine unabhängige Untersuchung. Laut einer 1993 durchgeführten nationalen Telefonumfrage sollten zwischen 52 % und 55 % der australischen Bevölkerungsgruppen legalisiert werden. Eine ICM-Umfrage von 1201 Personen für The Guardian im Jahr 1998 ergab, dass 47 % glauben, dass die illegale Drogenbekämpfung junge Menschen tatsächlich ermutigt, sie zu versuchen. 46 % der Erwachsenen im Vereinigten Königreich im Jahr 2002 (von 1075) waren der Ansicht, dass Drogenabhängige, die sich als solche registrieren, Zugang zu bestimmten illegalen Drogen haben sollten. ICM-Umfrage von 1008 UK Erwachsene (enthalten 16)+ für Im Jahr 2008 stellte der Guardian fest, dass 38 % eine Regelung unterstützen würden, ähnlich wie in Portugal und Spanien, wonach es sich nicht um eine Straftat handelt, um Medikamente privat zu besitzen und zu verwenden. Laut Präsident Barack Obamas Gewinner der Präsidentschaftswahl 2008 veranstaltete der Change.gov einen Dienst auf ihrer Website mit dem Titel Bürgerbriefing Book, in dem die Bürgerinnen und Bürger der Vereinigten Staaten ihre Meinung zu den wichtigsten Themen in Amerika abgeben können, und es anderen ermöglichen, sich zu diesen Ideen zu äußern oder abzuschwächen. Die zehn besten Ideen werden Obama am Tag seiner Einweihung, Januar 20, 2009. Die beliebteste Idee nach den Befragten war "Ending Marijuana Prohibition", die 92,970 Punkte verdienen und insgesamt 3.550 Kommentare erhalten hatte. Die zweithäufigste Hoffnung war dagegen "Verpflichtung, das grüne Land der Welt zu werden", mit 70,470 Punkten. Marijuana hat eine Renaissance in seiner utopischen Vertretung in Filmen gesehen, wie die amerikanische Schönheit (1999, Dir.Sam Mendes) und die Steinurdy Pineapple Express (2008, Dir. David Gordon Green). Ein weiterer Ort für zeitgenössische Kritik an Marihuana-Verbot ist das Fernsehen, wie die Showtime Serie Weeds (2005–2012, dev.Jenji Kohan); die HBO-Reihe Echte Blut (2008–2014, dev.Alan Ball); und adulte Animation zeigt wie Südpark, Familie und American Dad!. David Simon, Schöpfer der Fernsehserie The Kabel, hat 2011 die US-S-Republikum Eric Inhaber erklärt, dass er "sich eine andere Saison der HBO für ein Ende des Drogenkriegs zeigen". Inhaber hatten im Auftrag einer Anti-Drug-Kampagne in den öffentlichen Beziehungen und zu der Zeit, die Simon und Ed Burns für eine andere Saison oder einen Film der Show genannt wurden, in Washington die Sterne Wendell-Präsenten und Jim True-Frost eingeladen. Simon antwortete über ein Schreiben an eine Zeitung, die den Handel anbietet. Siehe auch Hinweise zurFurthern Lesung "Die Mission zum End Verbot". Kontakt machen. National Radio Project, Kalifornien: 4 November 2009 [2] Der Anbau von Pharmakologie: Wie Amerika Became die am meisten verlorene Drogenkultur der Welt. Richard DeGrandpre, Master University Press, 2006.ISBN UV0-8223-3881-9 Auf dem Weg zu einer Drogenpolitik: Drogenbekämpfung Legalisierung? Currie, Elliot.Dissent 1993.Rpt.in Drogenkonsum Sollte Be Decriminalisiert werden. Problem: Legalisierung von Drogen. Karin L. Swisher, ed, San Diego, CA: Greenhaven Presse, Inc. 1996: 55-64. Rollens S. Kushlick D. Jay M. 2004 Nach dem Krieg über Drogen Optionen für die Kontrolle der Transform-Drogenpolitik Foundation Legalisation Madness. Inciardi, James A. und Christine A. Lange. Public Interest 123 (1996): 72–82.Rpt.in Legalisierung von Drogen, die Gewalttaten erhöhen. Aktuelle Kontroversen: illegale Drogen. Charles P. Cozic, ed, San Diego, CA: Greenhaven Presse, Inc. 1998: 142–150.Pollübung Die meisten Russen gegen Legalisierung von Soft Drugs.ITAR-TASS.BBC Monitoring 26 Juni 2003.Newsbank.1 Feb. Jaffer, Mehru, U.N Unternehmen gegen Legalisierung von Drogen. Inter Press Service 17 Apr. 2003.Newsbank.1 Feb. 2004 [3].Lavoie, Stauby, Marijuanatopie? Luxemburg Werbung für Pot Media in den USA: Überwachung, Verbrauch und Öffentlichkeit. Studienabschluss, University of Maine, 2011. Luna, Claire. Orange County Richter Gray, ein Drogen-Warschauer, Will Run for Senat Now a Libertarian, der Longtime Generalanwalt der Legalisation Will Challenge Boxer im Jahr 2004. Los Angeles Times 20 Nov. 2003: B3.Newsbank.1 Feb. 2004 [4] Lynch, Gerald W. Legalizing Drugs ist keine Lösung. Amerika 13 Feb. 1993.Rpt.in Legalisierung von Drogen, die keine Kriminalität reduzieren. Problem: Legalisierung von Drogen. Karin L. Swisher, ed, San Diego, CA: Greenhaven Presse, Inc. 1996: 110–113.McNeely, Jennifer. Methadone Unterhaltsbehandlung. Lindesmith Center 1997.Rpt.in Methadone ist eine wirksame Behandlung für Heroinabhängigkeit. Aktuelle Kontroversen: illegale Drogen. Charles P. Cozic, ed, San Diego, CA: Greenhaven Presse, Inc. 1998: 91-95.McWilliams, Peter. Ain't Keines Business If You Do.Los Angeles, CA: Prelude Presse, 1996 (vollständiger Text) Mendez, Julia de Cruz und Ralf Winkler. Gesellschaftssteuergesetz von 1937.Jan 1996.24 Mar. 2004 [5].Paulin, Alastair. Steuern Keine Legalisierung. Mutter Jones Juni 2003: 26.Newsbank.1 Feb. 2004 [6]. L. Jacabo.Zeit zum Ende des Drogenkriegs.CATO Institut 13 Dez. 1997.23 Feb. 2004 [7]. Könnten wir die Drogen erneut verwerten? United States Libertarian Party.22 Feb. 2004 [8].Thornton, Mark. Alkohol Prohibition Was ein Versagen. CATO Institut 17 Juli 1991.24 Mar. 2004 [9]. Mortimer B. Große Idee für Kinderrettung. U.S News & World Report 24 Feb. 1997.Rpt.in Legalisierung von Drogen, die den Drogenkonsum erhöhen.Current Kontroversen: illegale Drogen. Charles P. Cozic, ed, San Diego, CA: Greenhaven Presse, Inc. 1998: 151–152.Leavitt, Fred. (2003)The Real Drug Abusers. Hackman & Littlefield. Paul. Drogenkrieg Mythologie in You Areals Song To.China: The Disinformation Company Ltd. 2001.Pages 234-240 Goldstein, P.J, Brownstein, H.H, Ryan, P.J & Bellucci, P.A, Crack und Homizi in New York City: Eine Fallstudie in der Epidemiologie der Gewalt, in Reinarman, C. und Levine, H. (eds). Crack in Amerika: Demonstranten und soziale Gerechtigkeit (Berkeley, CA: University of California Press, 1997), pp.113-130.Skorneck, Carolyn (Feb 1990). „Survey: 61 Prozent sagen alle Drogenunmoral“. Moskau-Pullman Daily News. Außenbeziehungen Warum es Zeit ist, Drogen zu legalisieren. veröffentlicht von Huff Post am 23. Februar 2016. Letzte Aktualisierung am 23. Februar 2017 Autor - Kofi Annan (Generalsekretär der Vereinten Nationen von Januar 1997 bis Dezember 2006). Letzte große Veröffentlichung „Nach dem Krieg über Drogen: Blueprint for Regulation“ wurde am 12. November 2009 auf einer Veranstaltung im House of Commons gestartet. Mission to End Prohibition, Kontakt.4 Nov 2009.EMCDDA – Dekriminalisierung in Europa? Jüngste Entwicklungen bei den rechtlichen Ansätzen zur Drogenkonsum. Fall für Legalisation, The Economist, Juli 2001. Der Senlis-Rat, der internationale Think Tank zur Reform der Drogenpolitik. Europäische Koalition für Just- und wirksame Drogenpolitik Cannabis. American Heritage Wörterbuch der englischen Sprache. Vierte Ausgabe 2000.Rpt.in Wörterbuch.com 25 Mar 2004 Krieg über Drogen. Mary H. Cooper.Congressional Viertelly 13 Mar. 1993: 243–258.SIRS.1 Feb. 2004. Interview mit prolegalization Nobel laureate Ökonom Milton Friedman Der Drogenkrieg als sozialpolitisches Unternehmen von Milton Friedman Simpson, John, „Revision des Krieges auf Drogen,“ BBC News, 7 Oktober 2005. Marijuana 'Top Cash Crop in US,' BBC News, 19 Dezember 2006.