Eine stratocracy (von στρατός, stratos, Armee und κράτος, kratos, dominion, power, auch stratiocracy) ist eine Form der Regierung, die von Militärchefs geleitet wird. Die Regierungszweige werden von militärischen Kräften verwaltet, die Regierung ist gesetzlich nach den Gesetzen der jeweiligen Gerichtsbarkeit und wird in der Regel von militärischen Arbeitern durchgeführt. Beschreibung der StratocracyDas Wort Stratocracy erschien zunächst 1652 vom politischen Theoretiker Robert Filmer, vor dem 1649 von stratokratia verwendet von Claudius Salmasius in Bezug auf die neu erklärte Commonwealth of England. Bouvier und Gleason beschreiben eine Stratocracy als eine, in der Bürger mit verbindlichem oder freiwilligem Militärdienst oder Veteranen, die ehrenhaft entlassen wurden, das Recht haben, zu wählen oder zu regieren. Die administrativen, rechtlichen und/oder gesetzgeberischen Befugnisse des Militärs werden durch Gesetz, Verfassung und Gesellschaft unterstützt. Es muss nicht unbedingt autokratisch oder oligarchisch von der Natur sein, um sein Recht auf Herrschaft zu bewahren. Der politische Wissenschaftler Samuel Finer zeichnete sich zwischen der stratokratischen Herrschaft durch die Armee und Militärregime aus, in denen die Armee nicht regierte, sondern die Herrschaft der zivilen Führer vollstreckte. Lyon schrieb, dass durch die Geschichtsschichten relativ selten waren, und dass es in der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts aufgrund des "schnellen Zusammenbruchs der westeuropäischen Thesallokren" eine spürbare Zunahme der Zahl der stratokratischen Zustände gab. Bemerkenswerte Beispiele von Stratocracies Moderne Stratocracies Das nächstgelegene moderne Äquivalent einer stratokratischen, dem Staatsfriedens- und Entwicklungsrat von Myanmar (Burma), der von 1997 bis 2011 regierte, unterscheidet sich wohl von den meisten anderen militärischen Diktaturen, indem es die zivile Verfassung und die Gesetzgebung vollständig abgeschafft hat. Eine neue Verfassung, die 2010 in Kraft getreten ist, zementierte die Macht des Militärs durch Mechanismen wie die Erhaltung von 25% der Sitze im Gesetzgeber für Militärpersonal. Das Vereinigte Königreich überseeische Gebiet, die Souveräne Basisgebiete von Akrotiri und Dhekelia auf der Insel Zypern, bietet ein weiteres Beispiel für eine Stratocracy: British Forces Cyprus regiert das Gebiet, mit Major Robert Thomson als Administrator ab 2019. Das Gebiet unterliegt den einzigartigen Gesetzen, die sich von denen des Vereinigten Königreichs und Zyperns unterscheiden. Seit 1967 könnte Israel ein weiteres Beispiel der Stratokratie sein, da es die Besetzung des Westjordanlandes, Ostjerusalem (beide aus Jordanien), der Sinai-Halbinsel, des Gazastreifens (aus Ägypten) und der Golan-Höhen (aus Syrien) nach dem Sechstagekrieg begann. Während Westjordanland und Gaza von der israelischen Militärgouverneur und Zivilverwaltung geleitet wurden, die später der Palästinensischen Nationalbehörde, die die Palästinensergebiete regiert, übergeben wurde, wurden ab 1980 nur Ostjerusalem und Golanhöhen in israelisches Gebiet aufgenommen, das noch international nicht anerkannt ist und von den Vereinten Nationen einmal als besetzte arabische Gebiete bezeichnet wurde. Historische Stratokraten Kosaken waren überwiegend ostslawische Menschen, die als Mitglieder demokratischer, halbmilitärischer und halbnavaler Gemeinschaften bekannt wurden, vorwiegend in der Ukraine und in Südrussland. Sie bewohnten dünn besiedelte Gebiete und Inseln im unteren Dnieper, Don, Terek und Ural Flusseinzugsgebiete und spielten eine wichtige Rolle in der historischen und kulturellen Entwicklung sowohl Russlands als auch der Ukraine. Die Diarchie von Sparta war ein stratokratisches Königreich. Von einem jungen Alter wurden männliche Spartans für den Kampf geschult und durch grimmige Herausforderungen, die sie in furchtlose Krieger zu handhaben. Im Kampf hatten sie den Ruf, die besten Soldaten in Griechenland zu sein, und die Stärke der Sparta-Hoplite-Kräfte ließ die Stadt während des ganzen großen Teils der klassischen Periode zum dominanten Staat in Griechenland werden. Kein anderer Stadtstaat würde es wagen, Sparta anzugreifen, auch wenn es nur eine Kraft von etwa 8.000 während des Zenit seiner Herrschaft erschweren könnte. Einer der unterschiedensten und vielleicht langlebigsten Beispiele eines stratokratischen Staates ist Rom, obwohl das stratokratische System im Laufe der Zeit entwickelt. Nach der Anordnung des letzten römischen Königs Lucius Tarquinius Superbus wurde Rom eine Oligarchische Republik. Doch mit der allmählichen Erweiterung des Reiches und Konflikte mit seinem Rivalen Karthago, die schließlich zu den Punischen Kriegen führte, erlebte das römische politische und militärische System drastische Veränderungen. Nach den Marienreformen konzentrierte sich de facto politische Macht unter militärischer Führung, da die Loyalität der Legionäre vom Senat zu seinen Generalen verschoben wurde.Dies führte schließlich nach einer Reihe von Bürgerkriegen zur Bildung des Römischen Reiches, dessen Kopf den Titel des Imperators trug, ehemals ein Ehrentitel für namhafte Militärkommandanten. Nach der Bildung des Reiches, die Armee entweder genehmigt oder im Beitritt eines Kaisers gestellt, mit der Praetoriangarde eine entscheidende Rolle in der Folge, bis Kaiser Constantine sie abgeschafft. Die Militarisierung des Imperiums erhöhte sich im Laufe der Zeit und die Kaiser wurden zunehmend auf ihre Armeen und Fuhrparks geachtet, aber wie aktive Kaiser in der Tat auf dem Feld in militärischen Kampagnen waren von Kaiser zu Kaiser variiert, sogar von Dynastie zu Dynastie. Die entscheidende politische Bedeutung der Armee blieb bis zur Zerstörung des östlichen (byzantinischen) Reiches im Jahre 1453 erhalten. Der preußische Militärautor Georg Henirich von Berenhorst schrieb im Nachhinein, dass Prussia seit der Herrschaft des Soldatenkönigs immer "nicht ein Land mit einer Armee, sondern eine Armee mit einem Land" blieb (ein Zitat oft an Voltaire und Honoré Gabriel Riqueti, Komte de Mirabeau). Es wurde argumentiert, dass die spätere Dominanz von Preußen im Norddeutschen Bund und im Deutschen Reich und der expansive Militarismus eine Kontinuität der stratokratischen preußischen Regierung sah. Fiktionale Sterblichkeiten Das Land Amestris in der Serie Fullmetal Alchemist Manga und Anime ist eine nominale parlamentarische Republik, wo das Parlament als Fassade benutzt wurde, um vom autoritären Regime abzulenken, da die Regierung fast vollständig vom Militär zentralisiert ist und die Mehrheit der Regierungspositionen von Militärpersonal besetzt sind. Bowser aus dem Super Mario Videospiel Franchise ist der oberste Leiter eines stratokratischen Reiches, in dem er viele andere Generäle unter seinen militaristischen Regeln wie Kamek, Private Goomp, Sergeant Guy, Corporal Paraplonk und viele andere arbeitet. Die cardassianische Union des Star Trek-Universums kann als Stratocracy beschrieben werden, mit einer verfassungsmäßigen und sozial sanktionierten sowie einem politisch dominanten Militär, das dennoch über immense totalitäre Eigenschaften verfügt. In Bryan Konietzko und Michael Dante DiMartinos Avatar: Der letzte Airbender, das Erdreich ist sehr geteilt und während des hundertjährigen Krieges setzt auf eine inoffizielle konföderale Stratokratie kleiner Städte, um die Kontrolle vom Militär der Feuernation zu erhalten, ohne die Hilfe der Erdmonarchie. Sowohl Eldia als auch Marley aus der japanischen Manga- und Anime-Serie Attack On Titan sind stratokratische Nationen, die von Militärregierungen regiert werden. Das galaktische Reich aus der ursprünglichen Star Wars-Trilogie kann als Stratocracy beschrieben werden. Obwohl von Kaiser Palpatine regiert, wurde das Funktionieren der gesamten Regierung durch das Militär kontrolliert und von seinen Führern ausdrücklich sanktioniert. Alle Sektoren wurden von einem Moff oder Grand Moff kontrolliert, die auch hochrangige Militäroffiziere waren. Die Global Defense Initiative von der Command & Conquer-Franchise ist ein weiteres Beispiel: zunächst eine Task Force der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Bruderschaft von Nod und die Erforschung der fremden Substanz Tiberium, später zu einer weltweiten Regierung von Militärführern nach dem Zusammenbruch der Gesellschaft aufgrund Tiberiums verheerenden Auswirkungen auf die Erde. In Robert A. Heinleins Starship Troopers wurde die Terran Federation von einer Gruppe militärischer Veteranen in Aberdeen, Schottland, gegründet, als die Regierungen nach einem globalen Krieg zusammenbrachen. Während der Dienst freiwillig ist, die Staatsbürgerschaft in der Föderation zu verdienen, erfordert Zivilisten, "in den Bundesdienst der Terran-Föderation für eine Dauer von mindestens zwei Jahren und so viel länger einzuschreiben, wie es durch die Bedürfnisse des Dienstes erforderlich sein kann." Während Bundesdienst nicht ausschließlich Militärdienst ist, scheint das die dominante Form zu sein. Es wird angenommen, dass nur diejenigen, die bereit sind, ihr Leben im Namen des Staates zu opfern, zu regieren sind. Während die Regierung eine repräsentative Demokratie ist, wird die Franchise nur den Menschen gewährt, die den Dienst abgeschlossen haben, vor allem im Militär, aufgrund dieses Gesetzes (aktives Militär kann weder abstimmen noch in politischen/nichtmilitärischen Büros dienen). Die Turian Hierarchy of Mass Effect ist ein weiteres Beispiel für eine fiktive Stratocracy, in der die zivilen und militärischen Bevölkerungen nicht unterschieden werden können, und die Regierung und das Militär sind die gleichen, und sehr wohlhabenden, mit bestimmten Verantwortlichkeiten für alle. Die fünf Mitglieder von Greater Turkiye im Manga und anime Altair: Eine Schlachtaufzeichnung nennt man Strategen, die auf dem Osmanischen Reich basieren.Die Staaten argumentierten, stratokratisch zu sein USADer politische Wissenschaftler Harold Lasswell schrieb 1941 seiner Bedenken, dass die Welt in Richtung "eine Welt der "garrison Staaten" bewegte, mit den Vereinigten Staaten von Amerika ist einer der Länder in dieser Richtung bewegt. Dies wurde von dem Historiker Richard Kohn 1975 unterstützt, der sich auf die Schaffung eines Militärstaates während seiner frühen Unabhängigkeit und den Politikwissenschaftler Samuel Fitch 1985 bezog. Der Historiker Eric Hobsbawm hat die Existenz und Macht des militärisch-industriellen Komplexes in den USA als Beweis dafür verwendet, dass es ein stratokratischer Staat ist. Die Erweiterung und Priorisierung des Militärs während der Verwaltungen von Reagan und H.W.Bush wurden auch als Beispiele für die Stratocracy in den USA verwendet. Der futuristische Paul Saffo und der Forscher Robert Marzec haben argumentiert, dass die post 9/11-Projektion der Vereinigten Staaten zu stratocracy tendiert. Afrikanische Staaten Verschiedene Länder in Afrika Nachkolonialisierung wurden als Stratokratien bezeichnet. George kommentierte 1988, daß die Regierungen von Idi Amin und Apartheid Südafrika als stratokratisch angesehen werden sollten. Verschiedene vorherige Die nigerianischen Regierungen wurden als stratokratisch in der Forschung beschrieben, einschließlich der Regierung unter Olusegun Obasanjo, und der Armed Forces Ruling Council von Ibrahim Babangida. Im Rahmen der Verfassung von eSwatini Sobhuza II von 1978 wurde der Armeekommandeur zum Premierminister des Landes ernannt, und der Zweitbefehl der Armee als Leiter des Zivildienstausschusses. Diese Verschmelzung der militärischen und zivilen Macht setzte sich in späteren Ernennungen fort, wobei viele der Ernennungen ihre zivilen Rollen als sekundär zu ihren militärischen Positionen betrachteten. Ghana unter Jerry Rawlings wurde auch als stratokratisch in der Natur beschrieben. Marxs Begriff des Kasernensozialismus wurde von der Politikwissenschaftlerin Michel Martin in ihrer Beschreibung sozialistischer Stratokratien im Nahen Osten, Lateinamerika und Afrika, insbesondere der Volksrepublik Benin, neu interpretiert. Martin glaubt auch, dass der Praetorianismus der frankophonen afrikanischen Republiken stratokratisch genannt werden kann, einschließlich der Côte d'Ivoire und der Zentralafrikanischen Republik. UdSSRDer Philosoph und Ökonom Cornelius Castoriadis schrieb in seinem 1980 Text, dem Krieg entgegen, dass Russland die primäre militärische Macht der Welt geworden sei. Um dies im Zusammenhang mit der sichtbaren wirtschaftlichen Unfruchtbarkeit der Sowjetunion im zivilen Sektor zu erhalten, schlug er vor, dass die Gesellschaft nicht mehr von der einparteiischen Staatsbürokratie dominiert werden darf, sondern von einer stratokratischen, die sie als eigenständiger und dominanter militärischer Sektor mit Expansionsentwürfen auf der Welt beschreibt. Er argumentierte weiter, dass dies bedeutete, dass es keine interne Klassendynamik gab, die zu einer sozialen Revolution innerhalb der russischen Gesellschaft führen könnte und dass Veränderungen nur durch ausländische Interventionen auftreten könnten. Timothy Luke stimmte zu, dass unter der Sekretärschaft von Mikhail Gorbatschow die UdSSR zu einem stratokratischen Staat zog. Andere englische Kommentatoren wie Burton beschrieb das vor-Tanzimat Osmanische Reich als stratokratischer Staat. Die Republik Ägypten unter der Führung von Nasser wurde von der politischen Theoretikerin P. J. Vatikiotis als statokratischer Staat beschrieben. Siehe auch Junta (Gegenkörper) Militarismus =Referenzen ==