Maternaler Feminismus ist der Glaube vieler früher Feministen, dass Frauen als Mütter und Pfleger eine wichtige, aber unverwechselbare Rolle in der Gesellschaft und in der Politik spielen. Sie umfasst Reformideen aus dem Sozialen Feminismus und verbindet die Konzepte des Mütterlichkeits- und Feminismus. Es war eine weit verbreitete Philosophie unter gut dotierten Frauen im Britischen Reich, insbesondere Kanada, vom späten 19. Jahrhundert bis nach dem Ersten Weltkrieg (1914–18). Das Konzept wurde von späteren Feministen angegriffen, um die paternalistische Sicht der Gesellschaft zu akzeptieren und eine Entschuldigung für Ungleichheit zu geben. Christina Hoff Sommers, ein Kritiker des Feminismus aus dem späten 20. Jahrhundert, hat den mütterlichen Feminismus als "Erkennung definiert, dass die Geschlechter gleich, aber verschieden sind". Sommers kontrastiert den "egalitarianischen Feminismus" von Mary Wollstonecraft (1759–1797) zum mütterlichen Feminismus von Hannah More (1745–1833). Wollstonecraft dachte: "Männer und Frauen waren in ihren Geistern und Seelen im Wesentlichen gleich, was die gleichen Rechte verdient. " Laut Sommers traf "Hannah [Mehr] Frauen, wo sie waren. Sie glaubte, es gäbe eine feminine Natur und dass Frauen pflegen und pflegen, anders als Männer, aber das Streben nach Gleichheit." Mehr war in ihrem Tag sehr beliebt, aber wenn sie jetzt erinnert wird, ist es für die Annahme und Rationalisierung des patriarchalen Systems ihres Tages. Die konservativen englischen Autoren Frances Trollope (1779–1863) und Elizabeth Gaskell (1810–65) dachten, dass Frauen besser ausgebildet werden sollten, damit sie weniger von Männern abhängig wären. Trollope dachte, dass finanziell sichere Frauen über die Bereitstellung moralischer Bildung für ihre Kinder hinausgehen sollten, und sollte in der Öffentlichkeit ihre mütterlichen Werte, soziale Sorgen und Pflegeaussichten ausdrücken. Ihre Romane zeigen immer wieder, wie eine junge Heldin durch ihren moralischen Einfluss eine korrupte Gesellschaft verbessern kann. Für einige frühe Feministen wie den Romanisten Fanny Fern (1811–72) und den Temperamentleiter Letitia Youmans (1827–96) war der mütterliche Feminismus einfach eine Strategie, durch die Frauen ihr Ziel gleicher Rechte erreichen konnten. In den Vereinigten Staaten wurden Frauen in der sozialen Reform Anfang der 1830er Jahre aktiv, wurden aber durch traditionelle Konzepte des mütterlichen Feminismus eingeschränkt. Als die weibliche Moralreformgesellschaft (FMRS) 1834 gegründet wurde, gab es erhebliche Kritik an der Tatsache, dass respektable Frauen über Prostitution diskutierten. Der Protofeminismus dieser Gesellschaft war verloren, da sie sich zu einer Wohltätigkeitsorganisation entwickelt hat, die Häuser für reformierte Prostituierte betreibt. Die Christian Temperance Union (WCTU) der größten Frauenorganisation in den USA durch die 1880er Jahre bot eine Gelegenheit für Frauen, an Ursachen wie Gefängnisreform, Arbeitsbedingungen, Bildung, Reinheit und Wahl teilzunehmen. Allerdings sah die WCTU Frauen rein als Frauen und Mütter und akzeptierte die Zwänge des mütterlichen Feminismus. Der feministische Maternalismus erreichte seinen Höhepunkt in einer Zeit, in der das Britische Reich noch schnell expandierte, aber neue Ideen über Frauenwahl, Temperament, Pazifismus und Sozialismus waren in der Luft. Veronica Strong-Boag (geb. 1947) sagte: "Frauen selbst, wie fast alle anderen in der kanadischen Gesellschaft, identifizierten ihren Sex mit einer mütterlichen Rolle. Eine neu belebte Mutterschaft, die natürliche Besetzung für fast alle Frauen, könnte als Hinterhalt gegen alle destabilisierenden Elemente in Kanada dienen. " Das Wachstum des mütterlichen Feminismus auf Kosten der neuen Frau in Großbritannien und ihren Kolonien könnte zum Teil auf die rasche Expansion des britischen Reiches nach 1870 zurückzuführen sein. Die anglo-sächsische Geburtenrate schien zu sinken, während die Kindersterblichkeitsrate ansteigte. Es gab Besorgnis über einen Mangel an Briten "die leeren Räume des Reiches zu füllen. " Um eine angemessene Versorgung der angelsächsischen Bevölkerung zu gewährleisten, wurden Frauen mit Propaganda überschwemmt, die sie dazu aufforderte, "Mutter des Rennens" zu werden, indem sie mehr Kinder haben, einen überlegenen Zweck, der von vielen Feministen umarmt wurde. Der Rassismus und der Imperialismus trugen damit zur Unterstützung des mütterlichen Feminismus bei. Edith Wrigley (1879–1964,) Frau von George Weston Wrigley (1847–1907), bearbeitete die Frauenspalte in Citizen and Country, einer Zeitung, die die Canadian Socialist League (CSL) unterstützte. Sie war auch in der Christian Temperance Union der Frau aktiv. In ihrer Spalte "Das Königreich des Hauses" drückte Wrigley die mütterliche feministische Position aus, die Liebe und Reinheit, die Werte des Hauses, auch die Leitprinzipien der Politik werden sollte. Margaret Haile lief in den 1902 Provinzwahlen für die CSL in North Toronto. Sie soll die erste Frau im Britischen Reich sein, um in einer politischen Wahl zu konkurrieren. Sie klammerte sich auch an den Begriff des Hauses als traditionelle Quelle der Macht der Frau. Ruth Lestor wurde 1909–11 als erster sozialistischer Dozent in Kanada bei einer Sprechreise für den SPC bekannt. Manchmal benutzte sie mütterliche feministische Rhetorik, wenn sie Frauen als sozialistisch bezeichnete. Dies spiegelte ihren zugrunde liegenden Glauben an die vollständige sexuelle Gleichheit nicht wider. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts gab es starke Verbindungen zwischen mütterlichen Feminismus und den Wahl- und Temperamentbewegungen, die beide darauf abzielen, die Bedingungen von Frauen und Kindern zu Hause und an der Arbeit zu verbessern. Es gab auch eine natürliche Verbindung zwischen dem Pazifismus und dem mütterlichen Feminismus. Augusta Stowe-Gullen (1857–1943) sagte 1915: "Wenn Frauen eine Stimme in nationalen und internationalen Angelegenheiten haben, wird der Krieg für immer aufhören." Dies wurde zu einer immer schwierigeren Position, um zu unterstützen, als der Weltkrieg angezogen wurde. Einige, die während des Krieges dem mütterlichen Feminismus und dem Pazifismus treu blieben, waren auch sozialistisch oder kommunistische, wie der kanadische Gertrude Richardson. Rose Henderson (1871–1937) war ein weiterer kanadischer Sozialist und Friedensaktivist, der mütterlichen Feminismus umarmte. Ihr Radikalismus gab den Gegnern des Feminismus Munition. Theorie und Praxis Der feministische Maternalismus verbindet die Konzepte des Müttertums und des Feminismus. Viele der mütterlichen Reformer und Organisationen wie die Elizabeth Fry Society und die Heilsarmee identifizierten sich nicht als feministisch und verfolgten Strategien und Ziele, die von denen der Feministen verschieden waren. Maternalismus appellierte an bürgerliche Frauen, die an der Reform der unteren Ordnungen interessiert sind, und gab die Entschuldigung für eine aufdringliche Überwachung von Frauen und Mädchen der Arbeiterklasse. Es war nicht an sich feministisch in irgendeiner Weise. Es gab auch verschiedene Arten von feministischen. Die "neuen Frauen" oder "gleiche Rechte" Feministen akzeptierten den Mütterlichkeitsismus nicht. Aber die akzeptable Sprache des Müttertums war taktisch bequem für Feministen, die bereit waren, in Aktivitäten rund um das Haus und die Familie im Gegenzug für andere Freiheiten zu akzeptieren. Die Ideologie des feministischen Maternen umfasst Ideen aus dem Sozialen Feminismus und dem heimischen Feminismus. Soziale Feministen waren eher mit der sozialen Reform beschäftigt als mit den Frauenrechten, aber die Frauen sollten aufgrund ihrer Natur als Frauen eine öffentliche Rolle in der sozialen Reform spielen können. Inländischer Feminismus behauptete, Frauen sollten mehr Autonomie in der Familie haben. Es ging nicht weiter, da Frauen jede Form der Beteiligung am öffentlichen Leben verboten waren. Die Kombination der beiden gibt das Konzept, dass "die besondere Rolle der Frau als Mutter ihr die Pflicht und das Recht auf Teilnahme am öffentlichen Bereich gibt." Maternal FeministInnen sahen den Mütterlichkeitszustand nicht als auf die biologische Mutterschaft beschränkt. Sie erweiterten es auf soziale oder spirituelle Mutterschaft und sah keinen Grund, warum eine Frau nicht allein bleiben sollte und sich einer beruflichen Karriere oder sozialen Ursachen widmen sollte. Ellen Key (1849–1926) von Schweden dachte, die Mutterschaft sei die "höchste kulturelle Aufgabe der Frauen", und erwägte, dass Mütter nicht von zu Hause weg arbeiten sollten. Auf der anderen Seite war sie eine frühe Verfechterin der weiblichen Wahl, und dachte, jede Frau sollte vollständige Freiheit haben, ihre Individualität zu verfolgen. Sie betrachtete die Mutterschaft als wichtiger als die Ehe, und so wurde sie von amerikanischen Feministen der 1910er Jahre als Radikale und Unterstützer der sexuellen Befreiung gesehen. In Deutschland gab es heftige Debatten unter den Feministen über den Umgang mit Prostitution, gesehen als Quelle für venereale Krankheiten und damit ein großes Gesundheitsproblem. Hanna Bieber-Böhm (1851–1910,) Anna Pappritz (1861–1939) und Helene Stöcker (1869–1943) befürworteten verschiedene Lösungen. Bieber-Böhm befürwortete eine stärkere rechtliche Aktion des Staates gegen die Kunden der Prostituierten. Pappritz und Stöcker waren beide gegen staatliche Überwachung und Kontrolle von Prostituierten. Pappritz schlug eine moralische Erziehung von Jugendlichen vor und ermutigte die Abstinenz außerhalb der Ehe, während Stocker dachte, dass Frauen mehr sexuelle Freiheit die Nachfrage nach Prostitution beseitigen würde. Der pflegerischere Ansatz von Pappritz ist dem mütterlichen Feminismus am nächsten zu sehen. Im Jahre 1893 sagte Lady Aberdeen (1857–1939), Leiter des National Council of Women of Canada (NCWC), Muttering sei die "große Frau Mission". Die NCWC-Delegierten verpflichteten sich, "das höchste Wohl der Familie und des Staates zu bewahren", aber "von den Fragen, die sich auf die Rechte der Frauen beziehen, abzuhalten. " Die mütterliche Feminismus-Ideologie, mit ihrer Annahme, dass alle Frauen gemeinsame Interessen hatten, forderte viele Frauen der oberen und mittleren Klassen auf, nach Wegen zu suchen, um ärmere Frauen durch Vereine, Gewerkschaften, Siedlungshäuser und so weiter zu helfen. Frauen der Elite wie Elizabeth Cady Stanton (1815–1902) von Amerika und Marguerite Durand (1864–1936) von Frankreich spürten, dass sie mit ihrer besseren Bildung und breiteren Erfahrung eine natürliche Pflicht hatten zu führen. Oft fehlten sie an Empathie mit den Frauen, die sie versuchten zu helfen, weigerten sich, diese Frauen zu kontrollieren und wollten sie sowie Hilfe reformieren. Ellice Hopkins (1836–1904) erläutert diese Haltung, wenn sie im Jahre 1882 in England für "die stärkere Nutzung der zunehmenden Kultur der hochkarätigen Frauen, Licht und höheren Einfluss zu bringen, sowie Helligkeit und Schönheit, zu den "dim Populationen" unserer großen Fabrikstädte, vor allem die toiling arbeitenden Frauen und Mutter. Lucy Maud Montgomery (1874–1942), bekannt als Autorin von Anne of Green Gables (1908), präsentierte mütterliche feministische Ansichten in ihren Büchern, die in der Zeit um den Ersten Weltkrieg (1914-18) veröffentlicht wurden. In Annes sicherer Welt von Avonlea treffen Frauen die meisten Entscheidungen. Nellie McClung (1873–1951) von Manitoba, Kanada, sagte: "Eine Frau ist in der Heimat; und aus ihr, wenn sie berufen ist, die zu beschützen, die sie liebt und die Bedingungen für sie zu verbessern. " In ihrem 1915 Buch In Times Like This McClung schrieb, Too long haben die sanften Damen sitzen in ihren Boudoirs Blick auf das Leben in einem Spiegel wie die Lady von Shallot, während unten, in der Straße, die Kampf Rages, und andere Frauen, und wehrlose Kinder, erhalten das Schlimmste davon. Aber der Schrei geht hinauf zu den Boudoir-Damen, um uns zu helfen, denn die Schlacht geht so sehr; und viele gibt es, die den Spiegel wegwerfen und herauskommen, wo die wirklichen Dinge sind. Die Welt braucht die Arbeit und Hilfe der Frauen, und die Frauen müssen arbeiten, wenn das Rennen überleben wird. McClung schrieb: "Die Aussicht der Frau auf das Leben ist zu retten, zu kümmern, zu helfen. Männer machen Wunden und Frauen binden sie auf." Es war auf biologische Unterschiede zurückzuführen, dass Frauen den Männern moralisch überlegen waren und die Stimme haben sollten. Ein moderner Feminist würde dies als reduktiver und biologisch deterministischer Blick auf das Geschlecht sehen, aber zu der Zeit war das Konzept ein Fortschritt, Frauen eine größere und sinnvollere Rolle zu verleihen. 1918 gab Kanada Frauen das Wahlrecht, außer Inuit und Indianer. Zwei Jahre später erhielten kanadische Frauen das Recht, zur Wahl zu gehen. Die modernen, urbanisierten Klapper hatten jedoch wenig Interesse an den altmodischen, moralistischen Ursachen von Wahl und Temperament. Die Führer der mütterlichen feministischen Bewegung waren mittelaltert und die mütterliche feministische Bewegung ging zurück. Es gab noch einige Fortschritte. Am 18. Oktober 1929 überhob Lord Sankey vom Privy Council den Obersten Gerichtshof von Kanada und entschied, dass Frauen rechtlich berechtigt waren, zum Senat von Kanada ernannt zu werden. Er sagte: "Der Ausschluss von Frauen aus allen öffentlichen Büros ist ein Relikt der Tage barbarischer als unsere". Dies war der Höhepunkt eines Kampfes von Richter Emily Murphy von Edmonton und vier weitere prominente westliche Frauen: Henrietta Edwards, Nellie McClung, Louise McKinney und Irene Parlby. Die "Famous Five" waren alle Befürworter des mütterlichen Feminismus, der glaubte, dass Frauen unverwechselbare Biologie sie für eine Rolle im öffentlichen Leben geeignet. Mit dieser herrschenden kanadischen Frauen wurden schließlich als juristische Personen gegründet. Einige Tage später führte der Börsenabsturz zum Start der Großen Depression. Spätere Analyse Wayne Roberts bemerkte 1979, dass das Konzept der "Mutter des Rennens" das radikalere frühere feministische Konzept der "neuen Frau" ersetzt hatte. Der Versuch, das häusliche und mütterliche Ideal mit dem Schub für die Gleichheit in Einklang zu bringen, behinderte die frühe feministische Bewegung und begrenzte die erzielten Gewinne. Das radikale Potential der Wahlbewegung wurde durch "verbessernde Definitionen der Mutterschaft" zerschlagen. Eine weitere Kritik ist, dass die Ermahnung der Frauen an "Mutter der Rasse" rassische Untertöne auf neue Immigranten auf der niedrigsten Ebene der sozialen Hierarchie gerichtet hatte. Es gab gewalttätige Argumente darüber, ob mütterlicher Feminismus in Deutschland zu nationalsozialistischen Zwangsmaßnahmen im Zusammenhang mit Familie und Reproduktion führte. Der Historiker Nancy F. Cott hat vorgeschlagen, dass mütterlicher Feminismus besser als "municipal housekeeping" oder "civic maternalism" bezeichnet werden würde, da es durch die Annahme bestehender Sexrollen nicht wirklich feminismus war. Andere Historiker verteidigen die Bewegung, weil Frauen ihre weibliche Identität behalten lassen, anstatt wie Männer zu werden, um ihre Rechte zu verhandeln. Wie Helene Stöcker sagte: "Nein, nein, nicht ein Mann zu sein oder einen Mann zu sein oder sich für einen Mann zu irren: wie soll das uns helfen!" Naomi Black sieht mütterlichen Feminismus als inhärent radikal. Seine Befürworter wurden "verpflichtet, ob sie es [neu] oder nicht, zu einer grundlegenden Transformation der patriarchalen Strukturen und Werte. " Die für die siebziger Jahre typische Abschiebung hat sich als strategische Anpassung an gesellschaftliche Einstellungen der Zeit zu einer besseren Sicht des mütterlichen Feminismus entwickelt. Die Reformforderungen der Frauen waren weniger bedrohlich, als sie mütterlich ausgedrückt wurden. Die zentrale Rolle des evangelischen Protestantismus in der frühen feministischen Bewegung wird besser verstanden, und die Ansicht, dass sich die frühen Feministen auf die Wahl konzentrierten, hat ein Verständnis ihres Interesses an Verbot, Eugenik, Moralgesetzen, finanzieller Sicherheit und Schutz von Frauen und Kindern gegeben. Letzte Jahre Das Konzept des mütterlichen Feminismus ist widerstandsfähig. Im Januar 1993 debütierte CBS ein weiches Drama für Familienschauen namens Dr. Quinn, Medicine Woman über eine Frau Arzt in Colorado Springs, Colorado, in den späten 1860er Jahren. Trotz der schlechten Bewertungen und einem kompromisslosen Zeitschlitz erwies sich die Show als sehr erfolgreich. Laut Bonnie J. Dow ist Dr. Quinns "Integration liberaler feministischer Annahmen mit sentimentalisierter Bestätigung der Mutterschaft. " In den Vereinigten Staaten argumentierte Sarah Ruddick in den 1980er Jahren für die Existenz des "maternalen Denkens" und Carol Gilligan schrieb von Frauen "Standard der Beziehung, eine Ethik der Pflege, Verantwortung und Pflege". Sie können eine Wiederbelebung mütterlicher feministischer Konzepte darstellen, die Hillary Clinton vielleicht in der politischen Arena ausnutzen wollte. Kritik an Gilligans wiederbelebter Version des mütterlichen Feminismus sagen, dass Frauen alle im Wesentlichen Mütter sind, und dass eine männliche Kultur in Schulen durch eine weibliche Kultur ersetzt werden sollte, beide in einer Demokratie mit verschiedenen Ansichten über Geschlecht, Sexualität und mütterliche Rollen debattieren. Der Begriff wurde auch im unterschiedlichen Sinne des Feminismus verwendet, wie er für Mütter gilt. Dr. Andrea O’Reilly der York University in Toronto sagte auf einer Frauen-Weltkonferenz 2011 in Ottawa, Kanada, dass feministisches Mutterwesen muss sich auf Dinge konzentrieren, die Frauen durch patriarchale Mutterschaft verweigert werden. Feministische Mütter müssen die Kontrolle über ihr Leben nehmen und nach ihren eigenen Überzeugungen handeln, anstatt die Erwartungen der Gesellschaft. Referenzen = Quellen ==