Ein Stein ist jede natürliche feste Masse oder Aggregat von Mineralien oder Mineraloiden. Es wird von den Mineralstoffen, seiner chemischen Zusammensetzung und der Art, in der es gebildet wird, kategorisiert. Die Felsen bilden die äußere feste Schicht der Erde, die Kruste und die meisten ihrer Innenräume, mit Ausnahme des flüssigen äußeren Kerns und der Taschen von Magma in der Asthenosphäre. Die Felsen werden in der Regel in drei Hauptgruppen gruppiert: igneöse Felsen, sedimentäre Felsen und metamorphe Felsen. Igneous Felsen entstehen, wenn Magma in der Erdkruste kühlt, oder Lava kühlt auf der Bodenoberfläche oder dem Meeresboden. Sedimentgesteine werden durch Diagenese oder Lithographie von Sedimenten gebildet, die wiederum durch Bewitterung, Transport und Ablagerung von vorhandenen Gesteinen gebildet werden. Metamorphe Gesteine werden gebildet, wenn vorhandene Gesteine so großen Drücken und Temperaturen unterworfen werden, dass sie transformiert werden - was zum Beispiel beim Kollizieren von kontinentalen Platten auftritt. Die wissenschaftliche Untersuchung des Charakters und der Herkunft der Felsen wird als Petrologie bezeichnet, die eine wesentliche Unterdisziplin der Geologie ist. Klassifikationsgesteine bestehen in erster Linie aus Mineralienkörnern, die kristalline Feststoffe aus in eine geordnete Struktur gebundenen Atomen sind. Einige Felsen enthalten auch Mineraloide, die starre, mineralartige Substanzen wie Vulkanglas sind, die keine kristalline Struktur aufweisen. Die Arten und die Fülle von Mineralien in einem Gestein werden durch die Art und Weise bestimmt, wie es gebildet wurde. Die meisten Steine enthalten Silikatminerale, Verbindungen, die Silicatetrahedra in ihrem Kristallgitter enthalten, und machen etwa ein Drittel aller bekannten Mineralarten und etwa 95% der Erdkruste aus. Der Anteil an Kieselsäure in Steinen und Mineralien ist ein wesentlicher Faktor bei der Bestimmung ihrer Namen und Eigenschaften. Gesteine werden nach Eigenschaften wie mineralische und chemische Zusammensetzung, Permeabilität, Textur der Bestandteile Partikel und Partikelgröße klassifiziert. Diese physikalischen Eigenschaften sind das Ergebnis der Prozesse, die die Felsen bildeten. Gesteine können im Laufe der Zeit von einem Typ in einen anderen umgewandelt werden, wie es durch ein geologisches Modell namens Gesteinszyklus beschrieben wird. Diese Transformation erzeugt drei allgemeine Gesteinsklassen: igneös, sedimentär und metamorph. Diese drei Klassen werden in viele Gruppen unterteilt. Es gibt jedoch keine festen Grenzen zwischen veralteten Felsen. Durch die Erhöhung oder Abnahme der Anteile ihrer Mineralstoffe durchlaufen sie Abstufungen von einem zum anderen; die unverwechselbaren Strukturen einer Art von Gestein können so verfolgt werden, sich allmählich in die der anderen verschmelzen. Daher entsprechen die in Gesteinsnamen angenommenen Definitionen einfach ausgewählten Punkten in einer kontinuierlich abgestuften Serie. Durch die Kühlung und Verfestigung von Magma oder Lava entsteht ein knöchernes Gestein, das aus dem lateinischen Wort igneus, d.h. von Feuer, von Zündern, d.h. Feuer, abgeleitet wird. Dieses Magma kann aus teilweisen Schmelzen von vorbestehenden Felsen in entweder einem Planeten Mantel oder Kruste abgeleitet werden. Typischerweise wird das Schmelzen von Gesteinen durch ein oder mehrere von drei Verfahren verursacht: Temperaturerhöhung, Druckabfall oder Zusammensetzungsänderung. Die Felsen sind in zwei Hauptkategorien unterteilt: Plutonic oder intrusive Felsen ergeben sich, wenn Magma kühlt und langsam in der Erdkruste kristallisiert. Ein gemeinsames Beispiel dieser Art ist Granit. Vulkanische oder extrusive Gesteine ergeben sich aus Magma, die entweder als Lava oder als fragmentarische Ejekta an die Oberfläche gelangt und Mineralstoffe wie Bims oder Basalt bildet. Magmas neigen dazu, reicher an Silica zu werden, da sie auf die Oberfläche der Erde steigen, ein Prozess namens Magmadifferenzierung. Dies geschieht sowohl, weil die an Siliciumdioxid niedrigen Mineralien aus dem Magma kristallisieren, wenn es zu kühlen beginnt (Bowens Reaktionsreihe) und weil die Magma einen Teil des Krustengesteins assimiliert, durch den es aufsteigt (Landgestein,) und Krustengestein tendenziell in Kieselsäure hoch ist. Der Kieselsäuregehalt ist somit das wichtigste chemische Kriterium für die Einstufung von igneösem Gestein. Als nächstes ist der Gehalt an Alkalimetalloxiden von Bedeutung. Etwa 65% der Erdkruste nach Volumen besteht aus igneösen Felsen. Davon sind 66% Basalt und Gabbro, 16% Granit und 17% Granodiorit und Diorit. Nur 0,6% sind Syenit und 0,3% sind ultramafisch. Die ozeanische Kruste ist 99% Basalt, das ist ein igneöser Felsen der mafischen Zusammensetzung. Granit und ähnliche Felsen, bekannt als Granitoide, dominieren die kontinentale Kruste. Sedimentäre Felsen Sedimentäre Gesteine werden an der Erdoberfläche durch Ansammlung und Zementierung von Fragmenten früherer Gesteine, Mineralien und Organismen oder als chemische Ausscheidungen und organisches Wachstum in Wasser (Sedimentation) gebildet.Dieses Verfahren bewirkt, dass sich klebrige Sedimente (Stücke aus Stein) oder organische Partikel (Deteritus) absetzen und anlagern oder Mineralstoffe aus einer Lösung chemisch ausfallen (verdampfen). Die Partikel werden dann bei moderaten Temperaturen und Drücken (Digenese) verdichtet und zementiert. Vor der Ablagerung werden Sedimente durch Bewitterung früherer Gesteine durch Erosion in einem Quellbereich gebildet und anschließend durch Wasser, Wind, Eis, Massenbewegung oder Gletscher (Gletscher von Denudation) zum Ablagerungsort transportiert. Etwa 7,9 % der Volumenkruste setzt sich aus sedimentären Gesteinen zusammen, von denen 82 % schattiert sind, während der Rest aus Kalkstein (6,%) Sandstein und Arkosen (12%) besteht. Sedimentäre Felsen enthalten oft Fossilien. Unter dem Einfluss der Schwerkraft bilden sich sedimentäre Gesteine, die typischerweise in horizontalen oder nahen horizontalen Schichten oder Schichten abgeschieden werden und als stratifizierte Gesteine bezeichnet werden können. Metamorphe Felsen Metamorphe Gesteine werden gebildet, indem jeder Gesteinstyp - sedimentäres Gestein, ignees Gestein oder ein anderes älteres metamorphes Gestein - auf unterschiedliche Temperatur- und Druckbedingungen ausgesetzt wird, als jene, in denen das ursprüngliche Gestein gebildet wurde. Dieser Vorgang wird als Metamorphismus bezeichnet, was bedeutet, "Form ändern". Das Ergebnis ist eine tiefgreifende Veränderung der physikalischen Eigenschaften und der Chemie des Steins. Der ursprüngliche Stein, bekannt als Protolith, verwandelt sich durch Umkristallisation in andere Mineralarten oder andere Formen derselben Mineralstoffe. Die für diesen Prozess erforderlichen Temperaturen und Drücke sind immer höher als die an der Erdoberfläche gefundenen Temperaturen: Temperaturen größer als 150 bis 200 °C und Drücke größer als 1500 bar. Metamorphe Felsen komponieren 27,4% der Kruste nach Volumen. Die drei großen Klassen von metamorphem Gestein basieren auf dem Formationsmechanismus. Ein Eindringen von Magma, das das umgebende Gestein erwärmt, verursacht Kontaktmetamorphismus - eine temperaturdotierte Transformation. Druckmetamorphismus tritt auf, wenn Sedimente tief unter dem Boden begraben werden; Druck ist dominant, und Temperatur spielt eine kleinere Rolle. Dies wird als Grabmetamorphismus bezeichnet, und es kann zu Felsen wie Jade führen. Wenn sowohl Wärme als auch Druck eine Rolle spielen, wird der Mechanismus als regionaler Metamorphismus bezeichnet. Dies findet sich typischerweise in Bergbauregionen. Je nach Struktur werden metamorphe Felsen in zwei allgemeine Kategorien unterteilt. Diejenigen, die eine Textur besitzen, werden als Laub bezeichnet; die Reste werden als nicht Laub bezeichnet. Der Name des Gesteins wird dann anhand der vorhandenen Mineralarten bestimmt. Schists sind belaubigte Felsen, die in erster Linie aus lamellaren Mineralien wie Glimmer bestehen. Eine Gneiss hat sichtbare Bänder unterschiedlicher Leichtigkeit, wobei ein gemeinsames Beispiel der Granitgneiss ist. Andere Sorten von Blattgestein sind Schiefer, Phyllit und Mylonit. Zu den bekannten Beispielen nicht-foliierter metamorpher Felsen zählen Marmor, Seifenstein und Serpentin. Dieser Zweig enthält Quarzit - eine metamorphosierte Form von Sandstein - und Hornfelsen. Menschlicher Gebrauch Der Einsatz von Felsen hat enorme Auswirkungen auf die kulturelle und technologische Entwicklung der menschlichen Rasse. Rock wurde seit mindestens 2,5 Millionen Jahren von Menschen und anderen Hominiden verwendet. Lithische Technologie markiert einige der ältesten und kontinuierlich genutzten Technologien. Der Bergbau des Gesteins für seinen Metallgehalt war einer der wichtigsten Faktoren des menschlichen Fortschritts und hat sich an verschiedenen Stellen zu unterschiedlichen Preisen entwickelt, zum Teil wegen der Art der Metalle, die aus dem Gestein einer Region zur Verfügung stehen. Building Rock schwankt stark in der Festigkeit, von Quarziten mit einer Zugfestigkeit über 300 MPa bis Sedimentgestein so weich kann es mit bloßen Fingern zerbröckelt werden (d.h. es ist reibungsfähig). ( Zum Vergleich weist Baustahl eine Zugfestigkeit von ca. 350 MPa auf.) Relativ weiches, leicht gearbeitetes Sedimentgestein wurde bereits 4000 v. Chr. in Ägypten für den Bau gekämpft, und Stein wurde verwendet, um Festungen in der inneren Mongolei bereits 2800 v. Chr. zu bauen. Der weiche Felsen, Tuff, ist in Italien üblich, und die Römer verwendet es für viele Gebäude und Brücken. Kalkstein wurde im Bau im Mittelalter in Europa weit verbreitet und blieb im 20. Jahrhundert populär. Bergbau ist die Gewinnung von wertvollen Mineralien oder anderen geologischen Materialien aus der Erde, aus einem Erzkörper, Erzgang oder Naht. Der Begriff umfasst auch die Entfernung von Boden. Die durch Bergbau gewonnenen Materialien umfassen Grundmetalle, Edelmetalle, Eisen, Uran, Kohle, Diamanten, Kalkstein, Ölschiefer, Steinsalz, Kaliber, Bauaggregat und Dimensionsstein. Bergbau ist erforderlich, um jedes Material zu erhalten, das nicht durch landwirtschaftliche Prozesse gewachsen werden kann, oder künstlich in einem Labor oder Fabrik erstellt.Die Bergbauung im weiteren Sinne umfasst die Gewinnung von Ressourcen (z.B. Erdöl, Erdgas, Salz oder sogar Wasser) aus der Erde. Die Bergbauarbeiten an Steinen und Metallen wurden seit prähistorischen Zeiten durchgeführt. Moderne Bergbauprozesse umfassen die Exploration von Mineralvorkommen, die Analyse des Gewinnpotenzials einer geplanten Mine, die Extraktion der gewünschten Materialien und schließlich die Wiederbelebung des Landes, um es auf andere Anwendungen vorzubereiten, sobald Bergbau beendet. Bergbauprozesse können negative Auswirkungen auf die Umwelt sowohl während des Bergbaubetriebs als auch seit Jahren nach Beendigung des Bergbaus verursachen. Diese potenziellen Auswirkungen haben dazu geführt, dass die meisten Länder der Welt Vorschriften erlassen, um negative Auswirkungen des Bergbaubetriebs zu verwalten. Siehe auch Referenzen Externe Links Rocks bei Wikibooks Media im Zusammenhang mit Rocks bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition von Rock bei Wiktionary