Kundakunda war ein Digambara Jain Mönch und Philosoph, die wahrscheinlich im 2. CE Jahrhundert CE oder später gelebt. Er verfasste viele Jain-Texte wie: Samayasara, Niyamasara, Pancastikayasara, Pravachanasara, Astapahuda und Barasanuvekkha. Er nimmt den höchsten Platz in der Tradition der Digambara Jain acharyas ein. Alle Digambara Jains sagen seinen Namen, bevor sie die Schrift lesen. Er verbrachte die meiste Zeit in Ponnur Hills, Tamil Nadu und später Teil des Lebens in Kundadri, Shimoga, Karnataka, Namen Sein richtiger Name war Padmanandin, er wird populär als Kundakunda genannt, möglicherweise weil das moderne Dorf Kondakunde in Anantapur Bezirk Andhra Pradesh sein Heimatland vertreten könnte. Er wird auch vermutet, dass er derjenige sein, der von Namen wie Elacarya, Vakragriva, Grdhrapiccha oder Mahamati, aber diese Namen haben Verwirrung verursacht und sind wahrscheinlich falsch, weil sie für andere Jain Gelehrte wie Umaswati in Texten und andere in Inschriften verwendet wurden. Biographie Kundakunda gehörte zum Digambara sect. Natubhai Shah stellt ihn in den zweiten Jahrhundert CE. Jayandra Soni platziert ihn entweder in den 2.– oder 3.– Jahrhundert CE. westliche Gelehrte aber legen ihn viel später in erster Linie wegen der Ideen, auf die er sich bezieht, und weil seine Hegiographie und Zitate von seiner einflussreichen und wichtigen Arbeit beginnen, um den 8. Jahrhundert CE zu erscheinen. Zum Beispiel, Paul Dundas datiert ihn in etwa Mitte des 8. Jahrhunderts. In der Digambara-Tradition gehören die Texte von Kundakunda zu den wichtigsten und geschätzten. Die Reverenz für sein Stipendium ist so, dass einige spätere Texte wie Pravachanasara ihn dritten in Bedeutung, direkt nach Mahavira und Mahaviras Schüler Indrabhuti Gautama. A.N Upadhye in seiner kritischen Ausgabe der Pravachansara schlägt Kundakunda vor, in der Mitte des 2. Jahrhunderts CE gelebt zu haben. Gedanken In Texten wie Pravacanasāra („The Essence of the Doctrine“) und Samayasāra („The Essence of the Soul“) unterscheidet Kundakunda zwischen zwei Perspektiven der Wahrheit: vyavahāranaya oder ‘mundane perspective’, auch delusion (moha) niścayanaya oder ‘ultimate perspective’, auch als “supreme” bezeichnet (parampure Der mundane Aspekt ist mit den wechselnden Eigenschaften der Seele verbunden, vor allem der Zufluss von karmischen Partikeln. Die ultimative Perspektive ist mittlerweile die der reinen Seele oder des Atman, der Jiva, die "glückselig, energisch, wahrnehmend und omniscient" ist. Delusion und Knechtschaft wird durch die Verwirrung der Werke des Karmas mit der wahren Natur der Seele verursacht, die immer rein ist, d.h. es wird durch den Blick auf vyavahāranaya verursacht, nicht die höhere niścayanaya, die die absolute Perspektive eines Jina - Kevala Jnana ist. Sein Blick ist in Digambara Jainism zum Hauptbild geworden. Werke Die Werke, die Kundakunda, alle in Prakrit, zugeschrieben werden, können in drei Gruppen unterteilt werden. Die erste Gruppe besteht aus vier Originalwerken, die als "The Essence" (Sara) bezeichnet werden – nämlich die Niyamasāra (The Essence of the Restraint, in 187 Versen), die Pañcāstikāyasāra (The Essence of the Five Existents, in 153 Versen), die Samayasāra (The Essence of the Self, in 439 Versās). Die zweite Gruppe ist eine Sammlung von zehn bhaktis (devotionale Gebete), kurzen Kompositionen zum Lob der Acharya (Acharyabhakti), der Schriften (Srutabhakti), des mendicanten Verhaltens (Charitrabhakti), und so weiter. Sie bilden die von der Digambara in ihren täglichen Ritualen verwendeten Standard-Liturgietexte und ähneln ähnlichen Texten, die von der Śvētāmbara verwendet werden, und zeigen die Möglichkeit ihrer Herkunft in der kanonischen Zeit vor der Spaltung der Gemeinschaft. Die letzte Gruppe besteht aus acht Kurztexten, die Prabhrta (Pkt.pahuda, d.h. ein Geschenk oder einen Vertrag), wahrscheinlich Kompilationen aus einigen älteren Quellen, zu Themen wie die richtige Ansicht (Darsanaprabhrta, in 36 Versen), Rechtsleitung (Charitraprabhrta, in 44 Versen), die Schrift (Sutraphrtraba, in 27 Versen) usw. Siehe auch Simandhar Swami Kundadri TaranSvami Anmerkungen Referenzen Kort, John E. (10. Juli 1998), Open Boundaries: Jain Communities and Cultures in Indian History, SUNY Press, ISBN 0-7914-3785-X Dundas, Paul (2002). Jains.Routledge.ISBN 978-0-415-26606-2.Jain, Vijay K. (2012), Acharya Kundkunds Samayasara, Vikalp Printers, ISBN 978-81-903639-3-8 Jayandra Soni (2003) [2002,] Balcerowicz, Piotr (Hg.), Essays in Jaina Philosophie und Religion-2 Jainismus: An Einführung.I.B.Tauris.ISBN 978-0-85771-392-6.Shah, Natubhai (2004)[Erste veröffentlicht 1998,] Jainismus: Die Welt der Eroberer, I, Motilal Banarsidass, ISBN 81-208-1938-1 Singh, Upinder (2008), Eine Geschichte des alten und frühen Mittelalters Indien 12: von der Steinzeit bis Delhi Dhaky, M.A; Jain, Sagarmal, eds.(1991), Das Datum von Kundakundācārya, Aspekte von Jainology Vol. III: Pt.Dalsukh Bhai Malvania Felicitation Volume I. Varanasi, I, pp.187–206 Externe Links Jain Literatur und Kundakunda Acharya Kundkund