Die Entwicklung und Produktion von Impfstoffen ist wirtschaftlich komplex und anfällig für Marktversagen. Viele der Krankheiten, die einen Impfstoff, einschließlich HIV, Malaria und Tuberkulose, am meisten fordern, existieren hauptsächlich in armen Ländern. Pharmazeutische Firmen und Biotechnologie-Unternehmen haben wenig Anreiz, Impfstoffe für diese Krankheiten zu entwickeln, da es wenig Umsatzpotenzial gibt. Auch in den wohlhabenderen Ländern sind die finanziellen Erträge in der Regel minimal und die finanziellen und anderen Risiken sind groß. Die bisher größte Impfstoffentwicklung hat sich auf die Förderung von Regierung, Universitäten und gemeinnützigen Organisationen verlassen. Viele Impfstoffe waren für die öffentliche Gesundheit sehr kostengünstig und günstig. Die Zahl der tatsächlich verabreichten Impfstoffe ist in den letzten Jahrzehnten dramatisch gestiegen. Diese Zunahme, insbesondere in der Zahl der verschiedenen Impfstoffe, die Kinder vor dem Eintritt in Schulen verabreicht werden, kann auf Regierungsmandaten und Unterstützung und nicht auf wirtschaftliche Anreize zurückzuführen sein. Marktkonzentration Während die Impfstoffforschung und -entwicklung von vielen kleinen Unternehmen durchgeführt wird, wird die groß angelegte Impfstoffherstellung von einem Oligopol großer Hersteller durchgeführt. März 2020 New York Times beschreibt die politischen Auswirkungen dieser Marktstruktur: "Regierung und internationale Gesundheitsorganisationen wissen, dass jeder im Labor entwickelte Impfstoff letztlich von großen Pharmafirmen hergestellt wird. Bei dieser kritischen Kulisse mit Koronavirus würde kein Gesundheitsexperte öffentlich die Drogenfirmen kritisieren, aber sie beschweren sich privat, dass die Pharma eine große Geschwindigkeitsbehebung bei der Entwicklung von lebenserhaltenden Impfstoffen ist. " Die Konzentration und Monopolisierung der Herstellung von speziellen Medikamenten hat auch zu Versorgungsengpässen und zu erheblichen Gesundheitskosten für die Mitarbeiter geführt, um schwer zu zielende Medikamente aufzuspüren. Diese Oligopolmacht ermöglicht es Impfstoffherstellern, sich mit Preisdiskriminierung zu beschäftigen, und Impfstoffpreise sind oft zwei Größenordnungen höher als die angegebenen Herstellungskosten des Herstellers, ab 2015. Verkaufsvereinbarungen erfordern oft, dass der Käufer das Preisgeheimnis behält und anderen nicht-wettbewerblichen Einschränkungen zustimmt; die genaue Art und Umfang dieses Problems ist schwer zu charakterisieren, da Vereinbarungen geheim sind. Preisgeheimnis benachrichtigt auch Impfstoffkäufer in Preisverhandlungen. Außerdem erschwert sie die Marktanalyse und behindert die Bemühungen, die Erschwinglichkeit zu verbessern. Die ersten Jahrzehnte der 2000er Jahre sahen eine große Anzahl von Fusionen und Akquisitionen, und ab 2010 waren 80% des globalen Impfstoffmarktes in den Händen von fünf multinationalen Unternehmen: GlaxoSmithKline, Sanofi Pasteur, Pfizer, Merck und Novartis. von diesen, Novartis konzentriert sich nicht auf die Impfstoffentwicklung. Patente auf Schlüsselherstellungsprozesse helfen dabei, dieses Oligopol zu erhalten. Epidemische Antwort In der Vergangenheit hat die Marktmacht von Pharmaunternehmen die Reaktionen auf Epidemien verzögert. Die Hersteller haben von den Regierungen als Voraussetzung für die Herstellung von Impfstoffen erfolgreich günstige Bedingungen, einschließlich Marktgarantien und Entschädigung ausgehandelt. Dies hat die Reaktionen auf einige Epidemien um Monate verzögert und verhinderte Reaktionen auf andere Pandemieen ganz. Einige Fragen des geistigen Eigentums behindern auch die Entwicklung des Impfstoffs für die epidemische Bereitschaft, wie bei rVSV-ZEBOV. Marktanreize Es gibt auch keinen geschäftlichen Anreiz für Pharmaunternehmen, Impfstoffe zu testen, die nur für arme Menschen verwendet werden. Die für reiche Länder entwickelten Impfstoffe können auch kurze Ablauftermine haben, und Anforderungen, die sie bis zur Injiziert und in mehreren Schüssen, die alle in abgelegenen Gebieten sehr schwierig sein können, gekühlt werden. In einigen Fällen wurde einfach nie geprüft, ob der Impfstoff noch wirksam sein wird, wenn die Anforderungen nicht eingehalten werden (siehe, wenn er mehrere Tage lang noch nicht gekühlt ist). In fast allen Fällen werden Pharmazeutika einschließlich Impfstoffe mit öffentlichen Mitteln entwickelt, aber Gewinne und die Kontrolle von Preis und Verfügbarkeit sind den Privatunternehmen rechtlich zugestimmt. Die Gewinne der großen Pharmaunternehmen werden meist auf Dividenden und Aktienrückkäufen verwendet, die die Exekutive zahlen, und auf Lobbying und Werbung. Innovation wird in der Regel zusammen mit den kleinen Unternehmen, die es entwickelt, statt im eigenen produziert; niedrige prozentuale FuE-Ausgaben werden manchmal als Anziehungskraft für Investoren berechnet. Der Finanzisierungsschwerpunkt der Pharmaindustrie, insbesondere in den USA, wurde als Innovationshindernis bezeichnet. Es gab ethische Fragen, die mit der Annahme von Spenden von allgemein unzumutbaren Impfstoffen angesprochen wurden. Nachfrage Während der Impfstoffmarkt weltweit nur 2-3% des Pharmamarktes ausmacht, wächst er mit 10-15% pro Jahr, viel schneller als andere Arzneimittel (Stand 2010). Die Nachfrage nach Impfstoffen steigt mit neuer Zielpopulation in Schwellenländern (vor allem aufgrund internationaler Impfstoff-Fonds; 2012 kaufte UNICEF die Hälfte der Impfstoffdosen der Welt). Impfstoffe werden Finanztreiber der Pharmaindustrie, und neue Geschäftsmodelle können entstehen. Impfstoffe werden wie Pharmazeutika neu vermarktet. Impfstoffe bieten neue Möglichkeiten zur Finanzierung von öffentlich-privaten Partnerschaften (z.B. CEPI und GAVI), Regierungen und philanthropischen Spendern und Stiftungen (z.B. GAVI und CEPI Spender). Pharmazeutische Unternehmen haben Vertretung in den Gremien der öffentlich-privaten globalen Gesundheitsförderungsstellen, einschließlich GAVI und CEPI. Die privaten Spender finden es oft leichter, durch öffentlich-private Partnerschaften wie GAVI Einfluss zu nehmen als durch den traditionellen öffentlichen Sektor und multilaterale Regierungseinrichtungen wie der WHO; PPPs appellieren auch an öffentliche Spender. Philanthropische Förderung bedeutet, dass Impfstoffe jetzt auf große Entwicklungsmärkte weniger als 10 oder 20 Jahre nach ihrer Entwicklung während der Patent-Validitäts-Besitzer ausgerollt werden. Neue Impfstoffe sind viel teurer als ältere. Niedrigeinkommensländer sind zunehmend ein profitabler Impfstoffmarkt. Public Domain Baker (2016) stellte fest, dass die überwiegende Mehrheit der Kosten für die meisten diagnostischen, präventiven und Behandlungsverfahren Patentlizenzen sind: Die Stückkosten sind fast universell ein winziger Teil des Preises für den Verbraucher. In den USA "verbringt die Regierung mehr als 30 Milliarden Dollar pro Jahr für biomedizinische Forschung durch die National Institute of Health." Und Forscher (Individuen und Organisationen) erhalten regelmäßig Patente auf Produkte, deren Entwicklung von Steuerzahlern gezahlt wurde, nach dem Bayh-Dole Act von 1980. Baker behauptet, die US-Bevölkerung hätte eine bessere Gesundheitsversorgung zu niedrigeren Kosten, wenn die Ergebnisse dieser Forschung alle in der öffentlichen Domäne platziert würden. Darüber hinaus wären die Kosten für diese diagnostischen, präventiven und behandlungstechnischen Verfahren weltweit niedriger, wenn die Ergebnisse der öffentlich geförderten Forschung im öffentlichen Bereich liegen. Dies würde zu einer besseren Kontrolle der Infektionskrankheiten weltweit führen. Das wiederum würde die Krankheitsbelastung in den USA wahrscheinlich verringern. = Referenzen =Petru Maior (Romanische Aussprache: [ˈpetru žmajor;] 1761 in Marosvásárhely (heute Târgu Mureș, Rumänien) – 14. Februar 1821 in Budapest) war ein rumänischer Schriftsteller, der als eine der einflussreichsten Persönlichkeiten des Zeitalters der Aufklärung in Transylvanien (die Transylvanische Schule) gilt. Maior war Mitglied der griechisch-katholischen Geistlichen, Historiker, Philosoph und Linguist. Das im Jahre 1825 veröffentlichte Buda Lexicon enthielt zwei Texte von Petru Maior, Orthographia romana sive latino-valachica una cum clavi und Dialogu pentru inceputul linbei române, in denen er die Buchstaben ș für ・ und ț for ts einführte, die seitdem im rumänischen Alphabet verwendet wurden. Hinweis Referenzen Petru Maior Universität: Unsere Patronin Dicţionarul Teologilor Români – Petru Maior (in Rumänisch) Dies ist ein Überblick über Religion nach Ländern im Jahr 2010 gemäß einem Bericht des Pew Research Center 2012. Der Artikel Religiöse Informationen nach Ländern geben Informationen aus dem Weltfaktbuch der CIA und dem US-Staatsministerium. Weltreligionen nach Land 2010 Afrika Amerikas Asien Europa Ozeanien Siehe auch Religion Glaubensbekenntnis Buddhismus nach Land Christentum nach Land (Romaner Katholizismus nach Land, Protestantismus nach Land, Ostorthodox nach Land und Oriental Orthodoxie nach Land) Hinduismus nach LandIslam nach Land Judentum nach Land oder jüdische Bevölkerung Liste der religiösen Populationen Bedeutung der Religion nach Land Liste der Länder nach Irrligion Sikhismus nach Land Religion und Geographie Religions- und Religionswissenschaft Religions-Informationen nach Ländern Staatsreligion Hinweise Referenzen Adherents.com Weltreligionen Religion Statistik Geographie Kirche Statistik Kirchenstatistik BBC Nachrichten Muslime in Europa:Landführer CIA FactBook Religiöse Intelligenz Die Universität von VirginiaDer internationale Religiöse Freiheitsbericht der US-Außenabteilung 2007Der Hintergrund der US-Außenbehörde stellt die Buddhisten der Vipassana-Stiftung auf der ganzen Welt dar. Weltstaatsangehörige Katholische Hierarchie's Bischöfe und Diözesen, aktuelle und frühere Externe Links Geographische Verteilung der großen Weltreligionen (Darstellung regionaler Variationen im selben Land) Eine Krähe ist ein Vogel der Gattung Corvus, oder breiter ein Synonym für alle Corvus. Das Wort Krähe wird als Teil des gemeinsamen Namens der Arten verwendet, einschließlich: Corvus albus – pied crow (Zentralafrikanische Küsten nach Südafrika)Corvus bennetti – wenig crow (Australien)Corvus brachyrhynchos – American crow (US, Süd Kanada, Nordmexiko)Corvus capensis – Cape crow oder Cape rook (Ost- und Südafrika) Corvus cornix – Kapuzenkrähe (Nord- und Osteuropa und Nordafrika)Corvus corone – carrion crow (Europa und Ostasien)Corvus culminatus – Indian jungle crow Corvus edithae – Somali crows oder dwarf raven (Ostafrika)Corvus enca – slender-billed crows (Malaysia, Borneo, Indonesien, Corvus insularis – Bismarck crow (Bismarck Archipelago, Papua New Guinea)Corvus jamaicensis – Jamaikanische Krähe (Jamaica) Corvus kubaryi – Mariana crow oder aga (Guam, Rota)Corvus leucognaphalus – weiß-necked crow (Haiti, Dominikanische Republik, Puerto Rico)Corvus levaillantii – Eastern Dschungel crow (Indien, Burma) Corvus macrorhynchos – große Krähe Corvus meeki – Bougainville Krähe oder Salomonen Krähe (Papua New Guinea, Northern Solomon Islands)Corvus moneduloides – New Caledonian crow (Neue Caledonia, Loyalty Islands)Corvus nasicus – kubanische Krähe (Kuba, Isla de la Juventude) Corvus ossifragus – Fischkrähe (Südöstliche US-Küste) Corvus palmarum – Palme (Kuba, Haiti, Dominikanische Republik) Corvus sinaloae – Sinaloa crow (Küste von Sonora nach Colima)Corvus splendens – Hauskrähe oder indische Hauskrähe (Indische Subkontinent, Mittlerer Osten, Ostafrika) Corvus torquatus – gekröpfte Krähe (Ostchina, südlich in Vietnam) Corvus tristis – Graue Krähe oder Bare-faced Krähe (Neuguinea und benachbarte Inseln) Corvus typicus – piping crow oder Celebes pied crow (Sulawesi, Muna, Butung)Corvus unicolor – Banggai crow (Banggai Island)Corvus validus – long-billed crow (Northern Moluccas)Corvus violaceus – violet crow (Seram Corrowled crowled Siehe auch Jackdaw Raven Rook Weitere Lesung Franklin Coombs (1978). Die Krähen: Eine Studie der Korviden Europas.Batsford.ISBN 9780713413274.