Sex für Fische, manchmal als "Fisch für Sex" bezeichnet, ist ein Phänomen, in dem weibliche Händler in sexuelle Beziehungen mit den Fischern eingreifen, um ihre Versorgung mit Fisch zu sichern. Die Frauen Fischhändler werden oft unter Druck gesetzt, Sex mit den Fischern zu haben, die sie täglich mit frischen Fischen versorgen. An den Stränden, an denen der Sex für Fischpraktiken beobachtet wurde, unterhalten die Fischer mehrere transaktionelle sexuelle Beziehungen mit Frauen an verschiedenen Stränden, an denen sie mit ihren Fischen landen. In vielen Entwicklungsländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen ist Sex für Fische häufig; in der Binnenfischerei des Subsahara-Afrikas wurden jedoch die großen Fälle beobachtet. Die am stärksten gefährdeten Opfer sind wirtschaftlich benachteiligte Frauen, z.B. alleinstehende oder geschiedene Frauen, sowie Witwen, die sich entlang der Küsten der Binnenfischereizentren befinden. Mehrere sozialökonomische Faktoren, einschließlich Armut, kulturelle Praktiken und Wettbewerb unter Frauen, die am Fischhandel beteiligt sind, sind oft als Variablen aufgeführt, die den Sex für die Fischpraxis fördern. Es gibt keine abschließende Forschung, die zeigt, was Sex für die Fischpraxis fördert, aber die Fischer scheinen von einem steifen Wettbewerb zwischen den Frauen zu profitieren, die mit Fisch handeln, um sexuellen Gunsten im Austausch für den Fisch zu fordern. Die Männer oder der Händler, der sexuelle Gefälligkeiten erhält, würden diesen Frauen bevorzugter Verkauf und Verkauf zu reduzierten Preisen gewähren. In den Ufern des Victoriasees in Kenia wurden Frauen beobachtet, die den Fischern leere Polythenebeutel ausgeben, bevor sie nachts oder am frühen Morgen angeln gehen, und wenn die Fischer zurückkehren, würden einige der besten Fänge für sie beiseite gelegt, in diesen Säcken gestochen. Die Fischer nutzen diese wirtschaftlichen und sozialen benachteiligten Frauen, indem sie im Fischgeschäft im Tausch bevorzugt behandelt werden. Armut In Kenia, wo der Sex für Fisch gut dokumentiert ist, ist die Armut unter den Fischergemeinden ständig als Faktoren aufgeführt, die zur Praxis des Sex für Fisch beitragen. Sex für Fischpraxis in Kenia wird beliebt als Jaboya-System bezeichnet. Jaboya in Luo Stammdialekt bedeutet jedoch, dass die Einheimischen aufgrund der Transaktionsbeteiligung von Fischern mit Frauen Fischhändlern den Begriff Jaboya-System auf Sex für Fischphänomene bezogen. Fischhändler in der Seeseite Stadt Kisumu, haben Sex mit Fischern, um Aktien zu verkaufen, um ein Leben zu machen. Sie haben alle darauf hingewiesen, dass Kinder zu füttern und zu zahlen Miete und Schulgebühren als Fahrer für den Austausch von Sex für Fisch. In Kenias drittgrößter Stadt Kisumu sind Dunga Beach entlang der Ufer des Lake Victoria junge Mädchen die neue Attraktion für Fischer geworden, die ihren Fischfang als Köder verwenden, um diese verletzliche Gruppe in Sex zu locken für Fisch-Praxis Gebühren. Der Zyklus der Armut und Verletzlichkeit sorgt dafür, dass ältere Frauen ihre jüngeren Töchter oder verwaiste Mädchen zum Sex für den Fischhandel einführen. Im Gegenzug schläft das junge Mädchen mit dem Fischer, der das beste Angebot bietet. In vielen Fällen haben die jungen Mädchen Sex mit mehreren Partnern und sind STDs und potenziellen HIV-Infektionen ausgesetzt. Exploitation von Homosexuellen Im September 2012 berichtete ein kenianischer Fernsehsender Vorfälle, in denen Homosexuelle Männer Sex für Fisch austauschen. Dies geschieht durch schlechtes Fangen oder Geld. Die wirtschaftlich schwachen Homosexuellen sind zu der neuesten Gruppe geworden, um an Sex für Fisch in den Fischergemeinden beteiligt zu sein. HIV/AIDS-Prävalenz Einige der frühesten Fälle von HIV/Aids in Afrika waren 1982 in Fischergemeinden rund um den Victoriasee. Mehrere Studien haben eine Verbindung zwischen Sex für Fisch-Phänomen und höherer HIV-Prävalenz gezeigt. In Kenia wird davon ausgegangen, dass Sex für Fisch zur hohen HIV/AIDS-Prävalenz entlang der Seeregion beiträgt, wo es den nationalen Durchschnitt verdoppelt. Kenia Modes of Transmission Study 2008 hatte in den Fischergemeinden zwischen 25 Prozent und 30 Prozent in der Provinz Nyanza in Kenia prevalenziert. Dieses Prävalenzniveau war die doppelte Nyanza Provinz in der allgemeinen Infektionsrate von 15,3 Prozent, was fast der nationale Durchschnitt war. Die Wirkung der HIV-Übertragung wird dadurch verschärft, dass diese Frauen keine Kontrolle über die Verwendung von Kondomen als vorbeugende Maßnahme gegen die Ausbreitung des HIV und anderer sexuell übertragbarer Krankheiten haben. In Uganda fanden Studien rund um Lake George und Lake Edward von der Uganda-Fischerei- und Fischkonservationsvereinigung (UFFCA) heraus, dass die durchschnittliche HIV/AIDS-Prävalenzrate um 22,4 Prozent gegen die nationale Prävalenz von 7,3 Prozent lag. Sex für Fisch wird von vielen Führern und Forschern als einer der Gründe betrachtet, die zu einer höheren als durchschnittlichen HIV/AIDS-Prävalenz in diesen Fischergemeinden geführt haben. In Mangochi, Malawi, Sex ist ein lebendiger Teil der Fischerei und Forschung hat eine starke Verbindung zwischen HIV-Prävalenz und Sex für den Fischhandel gezeigt. Transactional sex ist häufig in malawischen Fischereigemeinden, mit Frauen identifiziert als verletzlich in Verhandlungen wegen der bestehenden geschlechtsspezifischen Machtstrukturen. Männer führen die Fischerei durch, also Männer kontrollieren Produktionsfaktoren, und Frauen kontrollieren nur die Verarbeitung, Trocknung und den Verkauf der Fische. Aufgrund der Kontrolle der Produktionsfaktoren durch Männer, die Machtdynamik in diesen Austauschen bevorzugen Männer und machen es schwieriger für Frauen, sicheres Geschlecht zu verhandeln. Die malawische NGO, Youth Net und Counselling (YONECO), die zur Bekämpfung der Verbreitung von HIV-Infektionen in Malawi arbeitet, beobachtete, dass trotz des verstärkten Bewusstseins auf HIV und AIDS in Malawi die Fischer am Chilwasee für Sex schweigen. Dies wurde von Fischern offenbart, die von YONECO als Peer Pädagogen während eines Monitoring-Besuchs die Organisation nach Mposa in Machinga Bezirk gemacht. Die Berichte weisen darauf hin, dass insgesamt 25 Fischer sich zusammenschließen würden, um Sex mit einer Frau im Austausch von 15 Dutzend Fischen zu haben, wenn kein Kondom während des Geschlechtsverkehrs oder 3 Dutzend Fischen verwendet wird, wenn ein Kondom verwendet wird. In der Region Kafue Flats von Sambia Sex für den Fischaustausch hat die Verbreitung von HIV/AIDS zwischen den Jahren 2002 und 2005 rasch zugenommen. Interventionen U.S Peace CorpsIn 2010, zwei Peace Corps Freiwillige, Dominik Mucklow und Michael Geilhufe, die in der Nähe von Lake Victoria lebten, beschlossen, etwas zu tun, um den Frauen zu helfen, die im Sex für die Fischpraxis gefangen wurden. Mit Unterstützung des Notfallplans des US-Präsidenten für AIDS-Reliefs (PEPFAR) unterstützten sie eine Gruppe von Fischhändlerinnen, um ihre eigenen Fischerboote zu erwerben. Die Frauen beschäftigten dann Männer zu gehen Angeln mit diesen Booten. Diese einfache Weiterentwicklung erlaubte Frauen, frei von sexueller Ausbeutung zu sein, um ihre Fischversorgung zu sichern. Kein Sex für Fische zielt darauf ab, die Arbeitsdynamik zwischen den Frauen und den Männern zu ändern, die ihr Leben aus der Fischereiindustrie machen, indem sie Frauen das Eigentum an den Produktionsmitteln, Booten. Die Frauen besitzen die Boote, da die Frauen arbeiten, zahlen sie die Kosten für den Bau des Bootes, dann ist das Bootsrückzahlung Geld gepoolt, um mehr Boote zu bauen; die Zahl der Frauen beteiligt. Das Pilotprojekt wurde vom Victoria Institute for Research on Environment and Development (Vired.) verwaltet. Merlin Eine Organisation, die lokale Führer und Gemeindemitglieder zusammenbringt, Merlin hat mehrere Theatergruppen in West-Kenia geschaffen, die Skits und Theaterstücke, die mit den Problemen, die der Sex für Fisch (Jaboya System) Praxis bringt. Die Shows finden einmal pro Monat statt und stimmen mit der Rückkehr der Fischer zum Strand überein. Die Shows zeichnen in der Regel große Mengen am Strand, und enden mit einer Diskussion, sowie Kondom Verteilung an die Fischer. Lokale Leute glauben, dass die Shows die lokale Gemeinschaft bekommen, um ihr Denken über das Jaboya-System zu ändern, und letztlich auch ihr Verhalten. Deadly Catch Film Deadly Catch ist ein Film, der von IRIN produziert wurde, der sich um die Fischergemeinschaft außerhalb von Bondo, Kenia befindet. Es zeigt, wie das HIV-Virus verschiedene Menschen auf verschiedene Weise beeinflusst hat, die sich auf diejenigen konzentrieren, die direkt mit dem Jaboya-System beteiligt sind, und diejenigen, die Familienmitglieder verloren haben. ReferenzenExterne Links Jaboya vs. Jakambi: Status, Negotiation und HIV Risiken bei Migrantinnen in der „Sex for Fish“ Wirtschaft