Der südasiatische Verband für regionale Zusammenarbeit (SAARC) ist die regionale Regierungsorganisation und geopolitische Vereinigung von Staaten in Südasien. Die Mitgliedstaaten sind Afghanistan, Bangladesch, Bhutan, Indien, die Malediven, Nepal, Pakistan und Sri Lanka. Der SAARC umfasst 3 % des Weltraums, 21 % der Weltbevölkerung und 4,21 % (3,67 Billionen US-Dollar) der Weltwirtschaft ab 2019. Das SAARC wurde am 8. Dezember 1985 in Dhaka gegründet. Sein Sekretariat basiert in Kathmandu, Nepal. Die Organisation fördert die Entwicklung der wirtschaftlichen und regionalen Integration. Im Jahr 2006 startete sie das Freihandelsgebiet Südasiens. Das SAARC unterhält ständige diplomatische Beziehungen bei den Vereinten Nationen als Beobachter und hat Verbindungen zu multilateralen Organisationen, einschließlich der Europäischen Union, entwickelt. Historischer Hintergrund Die Idee der Zusammenarbeit zwischen den südasiatischen Ländern wurde in drei Konferenzen diskutiert: die Asiatische Konferenz in Neu Delhi im April 1947; die Baguio Konferenz auf den Philippinen im Mai 1950; und die Colombo Powers Konferenz in Sri Lanka im April 1954. Die sieben inneren südasiatischen Nationen, die Bangladesch, Bhutan, Indien, die Malediven, Nepal, Pakistan und Sri Lanka umfassten, stimmten in den siebziger Jahren mit der Schaffung eines Handelsblocks überein und eine Plattform für die Menschen Südasiens zu schaffen, gemeinsam in einem Geist der Freundschaft, des Vertrauens und des Verständnisses zu arbeiten. Präsident Ziaur Rahman hat später offizielle Briefe an die Führer der Länder Südasiens gerichtet und seine Vision für die Zukunft der Region und die überzeugenden Argumente für die Region präsentiert. Während seines Besuchs in Indien im Dezember 1977 diskutierte Rahman die Frage der regionalen Zusammenarbeit mit dem indischen Premierminister Morarji Desai. In der Eröffnungsrede des Kolombo-Plan Beratenden Ausschusses, der 1977 auch in Kathmandu zusammenkam, gab König Birendra von Nepal einen Aufruf zur engen regionalen Zusammenarbeit zwischen südasiatischen Ländern bei der Aufteilung der Flüsse. Nach der Intervention der UdSSR in Afghanistan wurden die Bemühungen zur Errichtung der Union 1979 beschleunigt und die sich daraus ergebende rasche Verschlechterung der südasiatischen Sicherheitslage. Die Beamten der Außenminister der sieben Länder trafen sich zum ersten Mal im April 1981 in Colombo. Der Bangladesch-Vorschlag wurde von Nepal, Sri Lanka, Bhutan und den Malediven, aber Indien und Pakistan anfangs skeptisch unterstützt. Die indische Besorgnis war der Hinweis des Vorschlags auf die Sicherheitsfragen in Südasien und befürchtete, dass Rahmans Vorschlag für eine regionale Organisation eine Gelegenheit für neue kleinere Nachbarn bieten könnte, alle bilateralen Fragen neu zu internationalisieren und sich gegenseitig zu einer Opposition gegen Indien zu verbinden. Pakistan nahm an, dass es eine indische Strategie sein könnte, die anderen südasiatischen Länder gegen Pakistan zu organisieren und einen regionalen Markt für indische Produkte sicherzustellen, wodurch die wirtschaftliche Dominanz Indiens in der Region konsolidiert und weiter gestärkt wird. Nach einer Reihe diplomatischer Konsultationen unter der Leitung von Bangladesch zwischen südasiatischen Vertretern der U.N. am UN-Hauptsitz in New York, von September 1979 bis 1980, wurde jedoch vereinbart, daß Bangladesch den Entwurf eines Arbeitspapiers für die Diskussion zwischen den ausländischen Sekretären der südasiatischen Länder vorbereiten würde. Die ausländischen Sekretäre der inneren sieben Länder delegierten im September 1981 erneut einen Ausschuß des Ganzen in Colombo, der fünf breite Bereiche für die regionale Zusammenarbeit identifizierte. In den folgenden Jahren wurden neue Kooperationsbereiche hinzugefügt. 1983 nahm die internationale Konferenz, die im Ministerium für auswärtige Angelegenheiten in Dhaka stattfand, die Außenminister der sieben inneren Länder die Erklärung über die regionale Zusammenarbeit der Südasiatischen Assoziation (SAARC) an und lancierte das Integrierte Aktionsprogramm (IPA) zunächst in fünf vereinbarten Kooperationsbereichen, nämlich Landwirtschaft, ländliche Entwicklung, Telekommunikation, Meteorologie und Gesundheits- und Bevölkerungsaktivitäten. Offiziell wurde die Gewerkschaft in Dhaka gegründet, wobei Kathmandu das Generalsekretär der Gewerkschaft war. Der erste SAARC-Gipfel fand am 7. und 8. Dezember 1985 in Dhaka statt und wurde vom Präsidenten Bangladesh Hussain Ershad veranstaltet. Die von König von Bhutan Jigme Singye Wangchuk, Präsident von Pakistan Zia-ul-Haq, Premierminister von Indien Rajiv Gandhi, König von Nepal Birendra Shah, Präsident von Sri Lanka JR Jayewardene, und Präsident von Malediven Maumoon Gayoom unterzeichnete Erklärung. Mitglieder und Beobachter Wirtschaftsdaten stammen aus dem Internationalen Währungsfonds, derzeit ab Dezember 2019, und werden in US-Dollar angegeben. Mitglieder Die Mitgliedsstaaten sind Afghanistan, Bangladesch, Bhutan, Indien, die Malediven, Nepal, Pakistan und Sri Lanka. Das SAARC wurde 1985 von sieben Staaten gegründet. Im Jahr 2005 begann Afghanistan, ihren Beitritt zu SAARC zu verhandeln und förmlich für die Mitgliedschaft im gleichen Jahr beantragt. Die Frage des Beitritts Afghanistans zu SAARC hat in jedem Mitgliedstaat eine große Debatte geführt, einschließlich Bedenken über die Definition der südasiatischen Identität, weil Afghanistan als zentralasiatisches Land gilt, während es weder als mittelostländisches Land noch als zentralasiatisches Land oder als Teil des indischen Subkontinents akzeptiert wird, außer nur in einem Teil Südasiens zu sein. Die SAARC-Mitgliedstaaten verhängten eine Bestimmung für Afghanistan, um eine allgemeine Wahl zu führen; die nicht-parteilichen Wahlen fanden Ende 2005 statt. Trotz anfänglicher Reluktanz und interner Debatten trat Afghanistan im April 2007 als achten Mitgliedsstaat in den SAARC ein. Beobachterstaaten mit Beobachterstatus umfassen Australien, China, die Europäische Union, Iran, Japan, Mauritius, Myanmar, Südkorea und die Vereinigten Staaten. Am 2. August 2006 stimmten die Außenminister der SAARC-Länder grundsätzlich überein, drei Antragstellern den Beobachterstatus zu gewähren; die USA und Südkorea (beide im April 2006 gestellte Anträge) sowie die Europäische Union (ersucht im Juli 2006). Am 4. März 2007 beantragte der Iran den Beobachterstatus, gefolgt von Mauritius. Potenzielle zukünftige Mitglieder Myanmar hat Interesse daran geäußert, seinen Status von einem Beobachter zu einem vollen Mitglied des SAARC zu verbessern. China hat bei SAARC beantragt. Russland hat für die Beobachterstatus-Mitgliedschaft von SAARC beantragt. Die Türkei beantragte die Mitgliedschaft von Beobachtern bei SAARC im Jahr 2012. Indonesien, Jordanien, Südafrika und Jemen haben an Treffen teilgenommen. Sekretariat Das SAARC-Sekretariat wurde am 16. Januar 1987 in Kathmandu gegründet und wurde vom verstorbenen König Birendra Bir Bikram Shah von Nepal eingeweiht. Spezialisierte Körper Der SAARC Die Mitgliedstaaten haben in den Mitgliedstaaten die folgenden Spezialeinrichtungen des SAARC geschaffen, die besondere Mandate und Strukturen haben, die sich von den Regionalzentren unterscheiden. Diese Gremien werden von ihren jeweiligen Verwaltungsraten verwaltet, die sich aus Vertretern aller Mitgliedstaaten, dem Vertreter des Generalsekretärs der H.E des SAARC und dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten der Gastregierung zusammensetzen. Die Leiter dieser Einrichtungen fungieren als Mitglied des Verwaltungsrats, der dem Programmierungsausschuss des SAARC berichtet. Regionale Zentren Der SAARC Das Sekretariat wird von den in den Mitgliedstaaten eingerichteten Regionalzentren unterstützt, um die regionale Zusammenarbeit zu fördern. Diese Zentren werden von Verwaltungsraten verwaltet, die Vertreter aller Mitgliedstaaten, Generalsekretär des SAARC und das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten der Gastregierung umfassen. Der Direktor des Zentrums fungiert als Mitgliedssekretär beim Verwaltungsrat, der dem Programmierungsausschuss Bericht erstattet. Nach dem 31. Dezember 2015 wurden 6 regionale Zentren durch einstimmige Entscheidung gestoppt. Dies sind SMRC, SFC, SDC, SCZMC, SIC, SHRDC. Anthem Die SAARC hat keine offizielle Hymne wie einige andere regionale Organisationen (z.B. ASEAN). Apex und anerkannte Körper Die SAARC hat sechs Apex-Bodies, sie sind: SAARC Chamber of Commerce & Industry (SCCI,) South Asian Association for Regional Cooperation in Law (SAARCLAW,) South Asian Federation of Accountants (SAFA,) South Asia Foundation (SAF,) South Asia Initiative to End Violence Against Children (SAIEVAC,) Foundation of SAARC Writers and Literature (FOSWAL) ist der Generalsekretär von Esala Weerak Der SAARC hat auch etwa 18 anerkannte Körper. SAARC Das South Asian Association of Regional Cooperation (SAARC)Disaster Management Centre (SDMC-IU) wurde am Gujarat Institute of Disaster Management (GIDM) Campus, Gandhinagar, Gujarat, Indien gegründet. Acht Mitgliedstaaten, d.h. Afghanistan, Bangladesch, Bhutan, Indien, Malediven, Nepal, Pakistan und Sri Lanka werden von der SDMC (IU) bedient. Sie ist mit der Verantwortung der Mitgliedstaaten betraut, indem sie Politikberatung, technische Unterstützung bei der Entwicklung von Systemen, Kapazitätsaufbauleistungen und Ausbildung zur ganzheitlichen Bewältigung von Katastrophenrisiken in der SAARC-Region anbietet. Das Zentrum erleichtert auch den Austausch von Informationen und Know-how für eine effektive und effiziente Bewirtschaftung des Katastrophenrisikos. Politische Fragen Der dauerhafte Frieden und Wohlstand in Südasien ist aufgrund der verschiedenen anhaltenden Konflikte in der Region aufgeschlossen. Der politische Dialog wird oft über die Margen der SAARC-Treffen geführt, die sich nicht in den inneren Angelegenheiten der Mitgliedstaaten einmischen. Während der 12. und 13. SAARC-Gipfel wurde äußerste Betonung auf eine stärkere Zusammenarbeit zwischen den SAARC-Mitgliedern zur Bekämpfung des Terrorismus gelegt. Der 19. SAARC-Gipfel, der in Pakistan stattfinden soll, wurde als Indien abgerufen, beschlossen Bangladesch, Bhutan und Afghanistan, es wegen eines terroristischen Angriffs auf ein Armeelager in Uri zu boykottieren. Es war zum ersten Mal, dass vier Länder einen SAARC-Gipfel boykottiert haben, was zu seiner Streichung führte. Südasien Freihandelszone Das SAFTA wurde in erster Linie als erster Schritt in Richtung des Übergangs zu einem südasiatischen Freihandelsraum (SAFTA) geplant, der anschließend in Richtung einer Zollunion, des Gemeinsamen Marktes und der Wirtschaftsunion führt. 1995 vereinbarte die sechzehnte Tagung des Ministerrates (New Delhi, 18.–19. Dezember 1995) die Notwendigkeit, sich um die Verwirklichung des SAFTA zu bemühen, und zu diesem Zweck wurde 1996 eine Inter-Governmental Expert Group (IGEG) eingerichtet, um die notwendigen Schritte für den Fortgang in ein Freihandelsgebiet zu identifizieren. Der Gipfel von Tenth SAARC (Colombo, 29.–31. Juli 1998) beschloss, einen Sachverständigenausschuss (COE) einzurichten, um einen umfassenden Vertragsrahmen für die Schaffung eines Freihandelsraums in der Region unter Berücksichtigung der Asymmetrien in der Entwicklung in der Region zu schaffen und dabei die Notwendigkeit zu berücksichtigen, realistische und erreichbare Ziele zu fixieren. Das SAFTA-Abkommen wurde am 6. Januar 2004 während des Twelfth SAARC Summit in Islamabad, Pakistan, unterzeichnet. Das Abkommen trat am 1. Januar 2006 in Kraft und das Programm zur Liberalisierung des Handels begann ab 1. Juli 2006. Nach dieser Vereinbarung werden die SAARC-Mitglieder ihre Aufgaben bis 2009 auf 20 Prozent senken. Nach dem Inkrafttreten des Abkommens wurde der SAFTA-Ministerrat (SMC) mit den Handelsministern der Mitgliedstaaten eingerichtet. 2012 stiegen die SAARC-Exporte im Jahr 2009 deutlich auf 354,6 Milliarden US-Dollar von 206,7 Milliarden US-Dollar. Die Einfuhren stiegen im gleichen Zeitraum von 330 Milliarden Dollar auf 602 Milliarden Dollar. Der intra-SAARC-Handel beträgt jedoch nur etwas über 1% des BIP von SAARC. Im Gegensatz zu SAARC steht in der ASEAN (die tatsächlich kleiner ist als SAARC in Bezug auf die Größe der Wirtschaft) der Intra-Bloc-Handel mit 10% seines BIP. Das SAFTA sollte sich allmählich in Richtung der südasiatischen Wirtschaftsunion bewegen, aber die derzeitige innerregionale Handels- und Investitionsbeziehung ist nicht ermutigend und es kann schwierig sein, dieses Ziel zu erreichen. Der SAARC-Intra-Regionalhandel liegt bei nur fünf Prozent auf dem Anteil des intraregionalen Handels am Gesamthandel in Südasien. In ähnlicher Weise ist auch ausländische Direktinvestitionen unheilbar. Der intraregionale DI-Durchfluss liegt bei rund vier Prozent der gesamten ausländischen Investitionen. Die asiatische Entwicklung Die Bank hat geschätzt, dass der interregionale Handel in der Region SAARC das Potenzial hatte, die Agrarausfuhren um 14 Milliarden US-Dollar pro Jahr von 8 Milliarden US-Dollar auf 22 Milliarden US-Dollar zu schießen. Die Studie der Asian Development Bank stellt fest, dass der tatsächliche Handel in Südasien gegenüber dem potenziellen durchschnittlichen SAARC-Intraregionalhandel von 22 Milliarden US-Dollar pro Jahr nur rund 8 Milliarden US-Dollar beträgt. Das nicht erfasste Potenzial für den intraregionalen Handel beträgt somit $14 Milliarden pro Jahr, d.h. 68%. SAARC Visa-Ausnahmeregelung Der SAARC Im Jahr 1992 wurde die Visaerteilung eingeführt. Die Führer des Vierten Gipfels (Islamabad, 29.–31. Dezember 1988), die die Bedeutung des Kontakts der Menschen zu den SAARC-Ländern erkennen, haben beschlossen, bestimmte Kategorien von Würdenträgern auf ein Sonderreisedokument zu berufen. Das Dokument würde sie von Visa innerhalb der Region befreien. Der Ministerrat hat die Liste der Titelkategorien regelmäßig überprüft. Derzeit umfasste die Liste 24 Kategorien von berechtigten Personen, darunter Würdenträger, Richter von höheren Gerichten, Parlamentariern, Senioren, Unternehmer, Journalisten und Athleten. Die Visa-Aufkleber werden von den jeweiligen Mitgliedstaaten an die Kategorien dieses Landes ausgegeben. Die Gültigkeit des Visa Stickers ist im Allgemeinen für ein Jahr. Die Umsetzung wird regelmäßig von den Einwanderungsbehörden der SAARC-Mitgliedstaaten überprüft. Auszeichnungen SAARC Preis des Zwölften Zwölften Summit genehmigte den SAARC Award, um Einzelpersonen und Organisationen in der Region zu unterstützen. Die Hauptziele des SAARC Awards sind: Förderung von Individuen und Organisationen mit Sitz in Südasien zur Durchführung von Programmen und Aktivitäten, die die Bemühungen des SAARC ergänzen. Förderung von Individuen und Organisationen in Südasien zur Verbesserung der Bedingungen von Frauen und Kindern. Um herausragende Beiträge und Leistungen von Einzelpersonen und Organisationen in der Region in den Bereichen Frieden, Entwicklung, Armutsbekämpfung, Umweltschutz und regionale Zusammenarbeit zu ehren. Zu Ehren anderer Beiträge und Leistungen, die nicht über Personen und Organisationen in der Region abgedeckt sind. Der SAARC Der Preis besteht aus einer Goldmedaille, einem Zitat und einem Geldpreis von $25.000. Seit der Einrichtung des SAARC Awards im Jahr 2004 wurde er nur einmal vergeben und der Award wurde dem verstorbenen Präsidenten Ziaur Rahman von Bangladesch posthum verliehen. SAARC Literaturpreis Der SAARC Der Literaturpreis ist eine jährliche Auszeichnung, die seit 2001 von der Stiftung SAARC Writers and Literature (FOSWAL) verliehen wird, die ein apex SAARC-Körper ist. Shamshur Rahman, Mahasweta Devi, Jayanta Mahapatra, Abhi Subedi, Mark Tully, Sitakant Mahapatra, Uday Prakash, Suman Pokhrel und Abhay K sind einige der prominenten Empfänger dieser Auszeichnung. Nepalischer Dichter, Lyriker und Übersetzer Suman Pokhrel ist der einzige Dichter/Schreiber, um diese Auszeichnung zweimal zu erhalten. SAARC Youth AwardDer SAARC Jugend Der Preis wird an herausragende Personen aus der SAARC-Region vergeben. Die Auszeichnung ist aufgrund der Anerkennung, die sie dem Preisträger in der SAARC Region verleiht, bemerkenswert. Die Auszeichnung basiert auf spezifischen Themen, die für jedes Jahr gelten. Die Auszeichnung erkennt und fördert das Engagement und das Talent der Jugend, die der Welt durch verschiedene Initiativen wie Erfindungen, Umweltschutz und Katastrophenhilfe große Anerkennung geben. Die Empfänger, die diese Auszeichnung erhalten, sind diejenigen, die ihr Leben ihren individuellen Ursachen gewidmet haben, um Situationen in ihren eigenen Ländern zu verbessern und einen Weg für die SAARC Region zu folgen. Der Ausschuss für den SAARC-Jugendpreis wählt den besten Kandidat aus, der sich auf seine Verdienste stützt und deren Entscheidung endgültig ist. Vorherige Gewinner: 1997: Herausragender Sozialdienst in der Gemeinschaft Wohlfahrt – Sukur Salek (Bangladesh) 1998:Neue Erfindungen und Shanu — Najmul Hasnain Shah (Pakistan) 2001:Kreative Fotografie: Südasiatische Vielfalt – Mushfiqul Alam (Bangladesh) 2002: Herausragender Beitrag zum Schutz der Umwelt – Masil Khan (Pakistan) 2003:Erfindung im Bereich der traditionellen Medizin – Hassan Sher (Pakistan) 2004: Herausragender Beitrag zur Sensibilisierung für TB und/oder HIV/AIDS – Ajij Prasad Poudyal (Nepal) 2006: Förderung des Tourismus in Südasien – Syed Zafar Abbas Naqvi (Pakistan) 2008:Umweltschutz in Südasien – Deepani Jayantha (Sri Lanka) 2009:Hervorragender Beitrag zu humanitären Arbeiten im Jenseits natürlicher Katastrophen – Ravikantdia Herausragender Beitrag zum Schutz der Umwelt und zur Minderung des Klimawandels – Anoka Primrose Abeyrathne (Sri Lanka) Generalsekretäre der SAARC SAARC-Gipfel Aktuelle Führer der SAARC-Führer Siehe auch ASEAN und Indiens Look-East-Konnektivitätsprojekte Asia Cooperation Dialogue SAARC Chamber of Commerce and Industry Bangladesch Bhutan Indien Initiative BIMSTEC Indian-Ocean Rim Association ICAN Liste der SAARC Gipfel Mekong–Ganga Kooperation SAARC Satellit Südasien Subregionale wirtschaftliche Zusammenarbeit Shanghai Kooperation Organisation Referenzen Externe Links Offizielle Website SAARC YouthPicture-in-picture (PiP) ist ein Merkmal einiger Fernsehempfänger und ähnliche Geräte. Ein Programm (Kanal) wird auf dem gesamten TV-Bildschirm gleichzeitig angezeigt, wie ein oder mehrere andere Programme in eingeschalteten Fenstern angezeigt werden. Der Sound stammt normalerweise nur aus dem Hauptprogramm. Bild-in-Bild erfordert zwei unabhängige Tuner oder Signalquellen, um das große und das kleine Bild zu liefern. Zweistimmiger PiP TVs haben einen zweiten Tuner eingebaut, aber ein Einstimmgerät PiP TV benötigt eine externe Signalquelle, die ein externer Tuner, Videocassette Recorder, DVD-Player oder eine Kabelbox sein kann. Picture-in-picture wird oft verwendet, um ein Programm zu beobachten, während auf eine andere warten, um zu starten, oder Werbung zu beenden. Geschichte Das Hinzufügen eines Bildes in ein bestehendes Bild wurde lange vor dem erschwinglichen PiP auf Konsumprodukten zur Verfügung gestellt. Der erste PiP wurde auf der televisierten Abdeckung der Olympischen Sommerspiele 1976 gesehen, wo ein Quantel Digital Framestore-Gerät verwendet wurde, um ein Nahaufnahmebild der Olympischen Flamme während der Eröffnungszeremonie einzufügen. 1980 stellte NEC seinen Popvision-Fernseher (CV-20T74P) vor [1] in Japan mit einem rudimentären Bild-Aside-Bild: ein separates 6" (15 cm) CRT und Tuner ergänzte den Hauptbildschirm des Sets 20" (50 cm). Sein Preis war ¥298.000 MSRP, entspricht etwa $1.200 (bei $1 = ¥250 [2,)] und $1.200 im Jahr 1980 hatte die ungefähre Kaufkraft von $ 3.000 im Jahr 2007 [3]. Eine frühe Konsument-Umsetzung von Bild-in-Bild war die Multivision Set-Top-Box; es war kein kommerzieller Erfolg. Später wurde PiP als Funktion von fortgeschrittenen Fernsehempfängern zur Verfügung. Die erste weit verbreitete Verbraucherumsetzung von Bild-in-Bild wurde 1983 von Philips in ihren High-End-Fernsehgeräten hergestellt. Auf der Rückseite des Sets stand ein separater Video- oder RF-Eingang zur Verfügung und in einer der vier Ecken des Bildschirms in Schwarz und Weiß angezeigt. Fernsehen waren damals noch analoges Format, und frühere Versionen des in analoger Weise implementierten PiP waren zu teuer. Neue digitale Technologie erlaubte es, das zweite Videosignal in einem digitalen Speicherchip zu digitalisieren und zu speichern und dann in einer Mini-Version wiederzugeben. Während die neue Technologie für die Farb- oder Vollbild-Betrachtung nicht gut genug war, bot sie eine kostengünstige PiP-Funktion. Die Blu-ray Disc und HD DVD-Spezifikationen enthalten Bild in Bild, so dass die Zuschauer sehen, sagen, der Kommentar des Regisseurs zu einem Film, den sie beobachten. Alle Blu-ray Disc-Titel in den Jahren 2006 und 2007, die eine PiP-Bahn hatte, verwendet zwei separate HD-Encodings, mit einer der HD-Encodings einschließlich einer hartcodierten PiP-Bahn. Anfang 2008 Blu-ray Disc-Titel begann veröffentlicht zu werden, die eine HD und eine SD-Video-Track verwenden, die mit einem Bonus View oder BD-Live-Player kombiniert werden können. Dieses Verfahren verwendet weniger Disc-Raum, so dass PiP einfacher zu einem Titel hinzugefügt werden kann. Mehrere Studios haben 2008 Bonus View PiP Blu-ray Disc Titel veröffentlicht wie Aliens vs. Predator: Requiem, Resident Evil: Extinktion, V für Vendetta und Krieg.Einige Streaming-Video-Websites können einen Video-Stream auf ähnliche Weise minimieren, wenn Sie außerhalb der Wiedergabe-Seite durchsuchen. Einige Web-Browser (einschließlich Google Chrome, Firefox und Safari) bieten APIs oder ähnliche Funktionen, die es ermöglichen, ein Spielvideo in einem Pop-up-Overlay auf anderen Anwendungen zu öffnen. Im Jahr 2011, nachdem DirecTV das HR34 Home Media Center HD DVR veröffentlichte, wurde Bild in Bild auf alle HD-DVR-Modelle vorgestellt. Das Feature hat fünf Optionen: Obere Linke, Obere rechte, untere rechte, untere Linke und Side-by-Side. Im Jahr 2020 veröffentlichte Apple iOS 14 mit Bild im Bild für ausgewählte iPhone- und iPad-Modelle. Es wird von Android unterstützt seit Version 8.0 == Referenzen = Hinter der Maske: The Story of the People Who Risk Everything to Save Animals ist ein 2006 Dokumentarfilm über die Animal Liberation Front (ALF). Es dauerte drei Jahre filmen, interviewen und bearbeiten, um abzuschließen. Der Film wurde von dem Tierrechtsanwalt Shannon Keith erstellt, der Uncaged Films und ARME (Animal Rescue, Media & Education) besitzt. Über uns Im Film geht es um Tierrechtsaktivisten, die in Laboratorien und andere Einrichtungen brechen, um die Art und Weise, wie Tiere verwendet werden, zu dokumentieren. Sie umfasst bekannte Namen innerhalb der Tierrechtsbewegung, von denen einige zur direkten Aktion inhaftiert wurden. Nach Angaben des Filmproduzenten Shannon Keith, ein Anwalt, "Wechsel geschieht nur in der Gesellschaft, wenn Gesetze gebrochen sind", und laut Arsonist Melanie Arnold, der ein Schlachthaus ablagerte, "Wenn ich eine Gelegenheit hatte, würde ich es wieder tun, da ökonomische Schäden an Tierern gerechtfertigt ist". Siehe auch Tierbefreiungsbewegung Referenzen Externe Links Hinter der Maske bei IMDb