Sark (Französisch: Sercq, Französische Aussprache: [s.;] Sercquiais: Sèr oder Cerq) ist Teil der Kanalinseln im Südwesten des Ärmelkanals, vor der Küste von Normandie, Frankreich. Es ist ein königlicher Fief, der Teil des Bailiwick von Guernsey ist, mit seinen eigenen Gesetzen auf der Grundlage des Norman-Gesetzes und des eigenen Parlaments. Es hat eine Bevölkerung von rund 500. Sark (einschließlich der nahe gelegenen Insel Brecqhou) hat eine Fläche von 2,10 Quadratmetern (5,44 km2). Little Sark ist eine Halbinsel, die von einer natürlichen, aber hohen und sehr engen Insel dem Rest von Sark begleitet wird. Sark ist eines der wenigen verbleibenden Orte in der Welt, in denen Fahrzeuge von Straßen und nur Traktoren und Pferdefahrzeugen verboten sind. 2011 wurde Sark als Dark Sky Community und die erste Dark Sky Island in der Welt benannt. Geographie und Geologie Sark besteht aus zwei Hauptteilen, Greater Sark, in etwa 49°25′N 2°22′W und Little Sark im Süden. Sie sind mit einem engen ishmus namens La Sprinte verbunden, der 300 Fuß (91 m) lang ist und auf jeder Seite einen Rückgang von 330 Fuß (100 m) hat. Schutz-Eisenbahnhöfe wurden im Jahr 1900 errichtet; vor diesem Zeitpunkt würden Kinder über ihre Hände und Knie gestrichen, um zu vermeiden, dass sie über den Rand verfallen. Im Jahr 1945 wurde eine enge Betonstraße gebaut, die die gesamte ishmus abdeckt. Infolge seiner Isolation hatten die Bewohner von Little Sark ihre eigene Form von Sercquiais, dem heimischen Norman Dialekt der Insel. Höchster Punkt auf Sark ist 374 Fuß (114 m) über dem Meeresspiegel. Es gibt 1571 Windmühlen, die während des Zweiten Weltkriegs entfernt wurden. Dieser hohe Punkt ist Le Moulin, nach dem Windmill. Die Lage ist auch der höchste Punkt im Bailiwick von Guernsey. Little Sark hatte eine Reihe von Minen Zugang zu einer Quelle von Galliena. In Port Gorey können die Ruinen von Silberminen gesehen werden. Off das südliche Ende von Little Sark sind die Venus Pool und der Adonis Pool, beide natürliche Schwimmen, deren Gewässer auf Hoher Gezeiten aufgefrischt werden. Die gesamte Insel wird durch natürliche Höhlenbildungen, die einzigartige Lebensräume für viele Meerestiere, vor allem Seehechte, bieten, von denen einige nur sicher zugänglich sind. Sark besteht hauptsächlich aus Amphibolite und Granit gneiss Gestein, die von ignem Magma-Kapseln namens Silikon diorite ins Leben gerufen wurden. Jüngste (1990-2000) geologische Studien und das von Geologen aus der Oxford Brookes University gezeichnete Felsalter zeigen, dass die gneisses wahrscheinlich vor rund 620 bis 600 Millionen Jahren während des späten Pre-Kabrian Age Cadomian Orogeny gebildet haben. In diesem Cadomianischen Verformungs- und Metamorphischen Ereignis wurden die ultraoritären Bleche gespalten. Alle Sarkge (und die in der Nähe gelegenen Kanalinseln von Guernsey und Alderney) wurden während der geologischen Aktivität im Festland vor einer alten Subduktionszone gebildet. In dieser geologischen Umgebung wäre die moderne Subduktionszone des Pazifischen Ozeans kollidieren und unter dem nord- und südamerikanischen Festlandblech subduktieren. Sark übt auch die Gerichtsbarkeit über die Insel Brecqhou aus, nur wenige hundert Fuß westlich von Greater Sark. Es ist eine private Insel, aber es wurde vor kurzem für einige Besucher geöffnet. Brecqhou ist seit 1993 im Besitz von David Barclay, einem der Barclay-Bühner, die Miteigentümer der Daily Telegraph sind. Sie streiten die Kontrolle von Sark über die Insel. Die von ihren verschiedenen Geschäftsinteressen auf der Insel gebilligten Kandidaten konnten keine Sitze in den Wahlen 2008 und 2010 gewinnen. Toponymy Alte Aufzeichnungen Sark wird wahrscheinlich zuerst in der Antonine Itinerary (Itinerarium Antonini Augusti, Teil II: Itinerarium Familytimum)3rd – 4. Jahrhundert AD zusammen mit den anderen wichtigsten Kanalinseln wie Sarnia, Kaisera, Barsa, Silia und Andium erwähnt, aber es ist unklar, was es betrifft. Es wurde vorgeschlagen, Silia auf Sark zu verweisen. Die frühesten Aufzeichnungen, um eventuell den Namen Sark zu leugnen, sind das Leben des Heiligen Kleiders und das Leben des Heiligen Magloire, der Bischof von Dol-de-Bretagne. Sargia, mit der benachbarten Insel Bissargia, sind alle anderen Dokumente vom 11. bis 12. Jahrhundert entfernt und die Formulare sind: Serc, Sercum, Serco. Etymology Richard Coates hat vorgeschlagen, in Abwesenheit einer Proto-Indo-European etymology eine Proto-Semitic Quelle für den Namen zu suchen. Er schlägt einen Vergleich zwischen der wahrscheinlichen Wurzel von Sark, *Sarg,- und Proto-Semitic *śrq "redden; Anstieg (als der Sonne); Osten" vor, in dem die Position von Sark als die östlichste Insel der Guernsey-Gruppe hervorgehoben wird. Seine Theorie basiert auf den frühen mittelalterlichen lateinischen Aufzeichnungen über Sargia, aber viele Inseln mehr oder weniger in der Nähe von Sark haben einen lateinischen Namen mit -gia, wie Angia (Kanalinsel), Oye-Plage (Pas-de-Calais, Ogia 8th Jahrhundert) und Île-d'Yeu (Vendée, ehemalige Augia). Künftige Aufzeichnungen alle nennen Serc- und nicht *Sark, die sich aus einer späteren Verkündung der Ergruppe ergeben scheinen (kompare française). Englisch: Französischer Klec / Englisch-Stärk, cf.Clark. Die traditionelle Aussprache von Sark in der heimischen Normansprache ist sèr [s.r] mit einem regelmäßigen Rückgang des endgültigen [k] wie z. Letztendlich ermittelte kein Experte jemals ein Proto-Semitic Element in der französischen Küste Toponymy, auch auf der französischen Mittelmeerseite. René Lepelley schlägt eine skandinavische undymologie vor, die die regelmäßigen und verspäteten Aufzeichnungen des Stammes Serc in den Dokumenten nach ihm erklären würde. Er vergleicht den Namen einer Insel oder eines Bergs von Vikings, die von Norwegen nach Grönland fahren: Hvítserkr cf.Hvitserk, vielleicht Berg Forel, so Oldsäfte *Serki oder Old Norse Serkr > Serc könnte ein beschreibender Meilenstein für sächsische oder skandinavische Seeleute gewesen sein. Hinzu kommt, dass Norman Toponymy eine Mischung aus (Anglo-)Saxon und Old Norse (Alter Dänisch) Namenselementen zeigt. Die alte englische Form von sark Hemd (im Zusammenhang mit Old Norse serkr) ist genau ser,, sysr > Middle English serk, serke, sark (über die Anglian Variante). Geschichte Sark war in alten Zeiten fast sicher besetzt von Unelli, dem Gallic-Stamm der Cotentin Halbinsel. Diese Menschen wurden von Julius Christen des Römischen Reiches rund 56 BC in den Gallic Wars erobert. Rund drei Jahrzehnte später unter dem Vater wurde Gallia Kela in drei Teile unterteilt, wobei dieser Bereich ein Teil von Gallia Lugdunensis mit seinem Kapital in Lugdunum ist. Künftig wurde das Unternehmen Lugdunensis (Lyonnaise 2nd) genannt. Eine unelligte Stadt, jetzt Coutances, wurde in 298 von dem römischen Kaiser Constantius Chlorus in St. Rund 430, der Bischof von Coutances (manchmal später unter der Archäologie von Rouen) wurde in Coutances gegründet, wobei die gleichen Grenzen wie die Lyonnaise 2nd gelten. Sark wurde 933 im Duchy von Normandie aufgenommen, basierend auf den traditionellen Grenzen des Geschäftsbereichs Lugdunensis und der Archäologie von Rouen. Nach dem Årland in 1066 war die Insel mit der Krone Englands vereint. Im dreizehnten Jahrhundert nutzte die französische Piraten Eustace die Monk, die König John bediente, Sark als Basis der Operationen. Während des Mittelalters wurde die Insel von monistischen Gemeinschaften bevölkert. Bis zum 16. Jahrhundert war die Insel jedoch unbewohnt und von Piraten als Zuflucht und Basis benutzt worden. Helier de Carteret, Seigneur St. Ouen in Jersey, erhielt Briefe von Queen Elizabeth Ich bewillige ihm Sark als fieftig an der Bedingung, dass er die Insel frei von Piraten hielt und von mindestens vierzig Männern besetzt hat, die ihre englischen Themen oder die Entfaltung der Krone waren. Er hat zugesichert, 40 Parzellen von Grundstücken (bekannt als Tenements) zu einer niedrigen Miete für vierzig Familien, vor allem St. Ouen, zu vermieten, vorausgesetzt, dass ein Haus auf jedem Paket gebaut und gewartet wird und dass "der Tenant" einen Mann, bewaffnet mit einem Moet, zur Verteidigung der Insel bietet. Die 40 zehn Abkommen überleben an diesem Tag, wenn auch mit geringfügigen Grenzänderungen. Nach einem späteren Versuch der Familien, eine Verfassung im Rahmen eines Bailiff, wie in Jersey, zu beenden, wurden die Behörden von Guernsey, die alle Versuche, den Sark von ihrem Köiliwick zu würdigen, gestoppt. Jüngste Geschichte 1844, verzweifelt für Mittel, um den Betrieb der Silbergrube auf der Insel, dem etablierten Seigneur, Ernest le Pelley, fortzusetzen, erhielt Crown die Erlaubnis zur Hypothek Sark's Fef an den örtlichen Privater John Allaire. Nachdem das Unternehmen, das das Bergwerk betreibt, in Konkurs gegangen war, war Le Pelley nicht in der Lage, die Hypothekenzahlungen zu halten und 1849 seinen Sohn Pierre Carey le Pelley, den neuen Seigneur, gezwungen, den Fief an Marie Collings für insgesamt £1,383 zu verkaufen (6.000 £616 und 13 £). Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Insel neben den anderen Kanalinseln zwischen 1940 und 1945 durch deutsche Streitkräfte besetzt. Die deutsche Militärregel über Sark begann am 4. Juli 1940, am Tag nach dem Guernsey Kommandant Major Albrecht Lanz und seinem Dolmetscher und Leiter des Personals Major Maas besuchte die Insel, um Frau und Seigneur (Sibyl und Robert Hathaway) über die neue Regelung zu informieren. British Befehlos hat die Insel mehrmals gewarnt. Operation Basalt, während der Nacht vom 3. bis 4. Oktober 1942, ein Gefängnisse gefangen, und Hardtack 7 war im Dezember 1964 ein gescheiterter britischer Land. Sark wurde schließlich am 10. Mai 1945, ein voller Tag nach Guernsey, beraten. Ende August 1990 versuchte ein arbeitsloser französischer Atomphysiker namens André Gardes, bewaffnet mit einer halbautomatischen Waffe, eine Invasion von Sark. Er legte zwei Poster vor, in denen er seine Absicht bekundete, die Insel am folgenden Tag auf noon zu übernehmen. Am folgenden Tag begann er mit einem einzigen Patrouillen vor dem Mann, im Kampf, in der Hand. Während die Guers auf einem Niveau sitzen, der auf der Suche nach Noon wartete, hat sich der freiwillige Konnétable der Insel mit dem französischen Unternehmen befasst und ihn auf die Qualität seiner Waffe gelobt. Künftigten sich dann, um das Magazin der Waffen zu ändern, auf dem er an den Boden gekämpft wurde, und wegen einer siebentägigen Strafe, die er in Guernsey diente. Truppen versuchten im folgenden Jahr einen Rückschlag, wurden aber in Guernsey abgefangen. Übergang zum neuen System der Regierung Brothers David und Frederick Barclay hatten 1993 neben den Hotels auf der Insel eine Insel in den Territorien von Sark gekauft. Mitte der 90er Jahre haben die Geschwister den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg, Frankreich, ermahnt, das Erbrecht von Sark, das die Insel beauftragt hat, dem ältesten Sohn Davids zu überlassen. Die Geschwister wollten ihre Heimat ebenso für ihre vier Kinder sein. 1999 wurden Frauen in Sark die gleichen Rechte an Immobilienertrag eingeräumt, vor allem aufgrund des Einflusses der Geschwister. Bis 2008 war Sarks Parlament (Chief Pleas) eine einzige Kammer, die 54 Mitglieder umfasste, darunter der Seigneur, die Seneschal, 40 Eigentümer der zehnements und 12 gewählten Abgeordneten. Eine Änderung des Systems wurde vor allem von den Barclay-Bühnern befürwortet. Ihre Prämisse bestand darin, dass eine Änderung notwendig war, um der Europäischen Menschenrechtskonvention nachzukommen, obwohl vorgeschlagen wurde, dass ihre Einwände eher mit bestimmten Anforderungen an die Immobiliensteuer und den Grunderogenisierungsrechten unvereinbar seien, die ihre Betriebe betreffen. Das alte System wurde als Föderal und undemokratisches beschrieben, weil die Mieter berechtigt waren, sich in den Chefbevollmächtigungen zu sitzen. Am 16. Januar 2008 und 21 Februar 2008 genehmigte der Chefbevollmächtigte ein Gesetz zur Reform von Chief Pleas als 30-köpfiges Kammer, mit 28 Mitgliedern, die in Inselwahlen gewählt wurden, einem ihreditären Mitglied (der Seigneur) und einem Mitglied (die Seneschal) für das Leben. Der Privy Council des Vereinigten Königreichs billigte die Sark-Gesetzreformen am 9. April 2008. Im Dezember 2008 fanden die ersten Wahlen im Rahmen des neuen Gesetzes statt und die neue Kammer trat im Januar 2009 erstmals ein. Manche Sark-Anwohner haben beklagt, dass das neue System nicht demokratischen Charakter hat und die Befugnisse des neuen Gesetzes, das den Seneschal gewährt wurde, eines ungewählten Mitglieds, dessen Amtszeit das neue Recht auf die Dauer seines natürlichen Lebens verlängert wird, als Imperial oder dictatorial beschrieben haben. Der Berufungsgericht hatte seine Befugnisse, die gegen die Europäische Menschenrechtskonvention verstoßen, und seine Befugnisse wurden aus diesen Gründen weiteren rechtlichen Herausforderungen unterworfen. Im Jahr 2012 berichtete das BBC-Programm über den lokalen Besitzstand in Bezug auf den Einfluss auf die Insel David und Frederick Barclay, die zahlreichsten Geschwister der Daily Telegraph. Im New Yorker Magazin wurden die anhaltenden und zunehmenden Spannungen zwischen den Barclays und einigen der längerfristigen Einwohner deutlich. 2017 Privat Augen berichteten auch über die Situation, nachdem die Barclays Entscheidung getroffen hat, ihre Rebsorte und eine Reihe von Hotels und Geschäften, die sie auf Sark besitzen, zu schließen. Dark Sky Community Status Im Januar 2011 hat die International Dark-Sky Association die Sark als die erste Dunkel Sky-Gemeinschaft Europas und die erste Dark Sky Island in der Welt benannt. Diese Bezeichnung erkennt an, dass Sark hinreichend klar ist, dass eine leichte Verschmutzung vorliegt, um eine ungedeckte Astronomie zu ermöglichen. Sark wurde zwar von seinem Standort, seinem historischen Verbot von Autos und der Tatsache, dass es keine öffentliche Beleuchtung gibt, unterstützt, aber es war auch erforderlich, dass lokale Bewohner Anpassungen vornehmen müssen, wie etwa die Wiedereinsetzung von Leuchten, um die Lichtverschmutzung zu verringern. Im Januar 2011 wurde die Bezeichnung nach einer Prüfung durch die IDA 2010 erstellt. Sark ist die erste Inselgemeinschaft, die dies erreicht hat; andere Dunkel-Sky-Stellen haben bis jetzt hauptsächlich ungewohnte Gebiete und IDA-Präsident Martin Morgan-Taylor lobten Sark-Anwohner für ihre Bemühungen. Nach Erteilung der Benennung arbeitete Sark Astro Society an der Sicherung von Mitteln für eine Astrobeobachtungsstelle auf der Insel. Im Oktober 2015 wurde die Sark-Beobachtung offiziell von Marek Kukula, dem öffentlichen Astronom der Royal Observatory in der Königlichen Beobachtungsstelle, eröffnet. Politik Sark wurde als letzter Bundesstaat in Europa angesehen. Gemeinsam mit den anderen Kanalinseln ist es der letzte Rest des ehemaligen Duchy der Normandie, der immer noch der Krone gehört. Sark gehört zu der Krone in ihrem eigenen Recht und hat eine unabhängige Beziehung mit der Krone durch den Gouverneur in Guernsey. Formlich hält der Seigneur ihn als Fief aus der Krone, wodurch die Landbesitzer auf der Insel mit ihren jeweiligen Parzellen wiedereingezogen werden. Die politischen Folgen dieses Baus wurden in den letzten Jahren abgeschafft, insbesondere in der Reform des Legislativorgans, der 2008 stattfand. Sark ist zwar Teil des Bailiwick von Guernsey, doch ist Sark steuerlich vom Rest des Bailiwick getrennt. Gemeinsam mit den Inseln Alderney und Guernsey genehmigt Sark von der Zeit bis zur Genehmigung der Rechtsvorschriften von Bailiwick von Guernsey, die vorbehaltlich der Genehmigung aller drei Gesetzgebungsakte im gesamten Bailiwick gelten. Rechtsvorschriften können nicht erlassen werden, die auf Sark ohne die Genehmigung des Chefbevollmächtigten anwendbar sind, obwohl letztere Pleas in jüngster Zeit eine Reihe von Ordinance- Befugnissen an die Staaten von Guernsey delegiert hat. Diese Befugnisse sind jedoch in jedem Fall von der Nichtanwendung oder der Aufhebung durch den Chief Pleas abhängig. Langfristig wurde das Strafrecht von Sark von den Staaten von Guernsey erlassen, und dieser Zoll wurde in Abschnitt 4 des Reformgesetzes (Sark) 2008 festgelegt, mit dem Sark das Strafrecht an die Staaten von Guernsey delegiert. Sark hat seinen eigenen Standard-Land oder Gebietscode der Vereinten Nationen für den statistischen Gebrauch (690). Dieser Code wird für statistische Verarbeitungszwecke von der Abteilung Statistik des Sekretariats der Vereinten Nationen verwendet. Sark hat seinen eigenen separaten ISO-Code CQ, obwohl es Teil des Bailiwick von Guernsey ist. Früher war es durch den Landcode von Guernsey (GG) vertreten. Seigneur Christopher Kuhn ist der aktuelle und zwanzigtste Seigneur von Sark, der 2016 die Seigneurie übernommen hat. Vor den Verfassungsreformen von 2008 war der Seigneur von Sark der Leiter der Regierung der Insel Sark (bei einer Frau, die den Titel war, war Dame). Viele der Gesetze, insbesondere in Bezug auf Erbschaft und Seigneur, hatten sich kaum verändert, da sie in 1565 unter Queen Elizabeth I.For zum Beispiel das Seigneur oder die Dame das alleinige Recht auf der Insel hatten, die Seehecht zu halten und die einzige Person, die einen unbezahlten Hund halten durfte. Seneschal bis 2013 war der Seneschal von Sark der Leiter der Chefbevollmächtigten. Von 1583 und 1675 Gerichtsfunktionen wurden von fünf gewählten Richtern und einem Richter wahrgenommen, seit 1675 ist die Seneschal auch der Richter der Insel. Die Seneschal wurde historisch vom Seigneur ernannt, aber heute besteht ein Ernennungsausschuss aus dem Seigneur und zwei weiteren vom Seigneur ernannten Mitgliedern. Nach der Entscheidung des englischen Berufungsgerichts beschloss der Chefbevollmächtigte, die doppelte Rolle der Seneschal aufzuspalten. Seit 2013 hat der Chefbevollmächtigte seinen eigenen Präsidenten gewählt, der in fast allen Fällen vorsitzt. Die Seneschal hat nun nur bei der Wahl des Präsidenten Vorstände in der Chefbevollmächtigung. Die vollständige Liste aller Seneschals von Sark von 1675 ist wie folgt: Tenants nach dem Patent von königlichen Briefe war der Seigneur, die Insel mit mindestens 40 bewaffneten Männern zu halten. Aus seinen Grundstücken, 39 Paketen oder zehnements, die für eine Familie ausreichend sind, wurden die Siedlungsbewohner, die Mieter und Mieter aufgeteilt und gewährt. später wurden einige dieser Parzellen zerstreut, und Teile des Seigneuriallandes wurden verkauft, wodurch mehr Parzellen geschaffen wurden. Ursprünglich hatte jeder Leiter einer Parzellen-Familie das Recht, in Chefbevollmächtigten zu wählen, aber 1604 wurde dieses Recht auf die 39 Original-Eigenschaften beschränkt, die durch das Briefpatent, die sogenannten 'Quarantaine Tenements' (Französisch: quarantaine: eine Gruppe von vierzig). Die neuen Pakete haben meist nicht die Pflicht, Waffen zu tragen. 1611 war die Entwaffnung von zehnements verboten, aber die Bestellung wurde nicht sofort eingehalten. In Sark wird der Wort Mieter (und oft ausgeprägt wie in Französisch) im Sinne von Föderallandbesitzern anstelle der gemeinsamen englischen Bedeutung von wenigere verwendet. Original, das Wort, das an jeden Landbesitzer verwiesen wird, aber heute wird es größtenteils für einen Inhaber eines der Quarantaine Tenements verwendet. Chief Pleas (Französisch) Plaids; Sercquiais: Cheurs Pliaids) ist das Parlament von Sark. Es besteht aus achtzehn Mitgliedern (Conseillers), die für einen Zeitraum von vier Jahren gewählt wurden. Darüber hinaus werden der Seigneur und ein Sprecher (der von den Conseillers gewählt wird) als Mitglieder eingestuft, aber sie haben kein Stimmrecht. Die Bürozeiten werden verlagert, wobei die Hälfte der Beratenden in der Mitte der Zeiträume der anderen Hälfte beginnen. Jedes zweite Jahr werden in den kommenden vier Jahren neun Conseillers gewählt. Die Wahlen werden auf der Grundlage eines einzigen multi-Mitglieds Sark-weiten Wahlkreises abgehalten, wobei die neun Kandidaten die meisten Stimmen erhalten. Der Pravôt, der Greffier und der Schatzmeister nehmen ebenfalls teil, sind aber nicht Mitglieder; der Schatzmeister kann sich mit dem Chefbevollmächtigten zu Steuer- und Finanzfragen befassen. Kommt es jedoch nicht mehr gewollte Kandidaten als die Anzahl der Positionen, um (einschließlich der freien Stellen) zu besetzen, werden alle Kandidaten ohne tatsächliche Wahl gewählt. Dies geschah sowohl im Jahr 2014 als auch bei den Wahlen zum Chefreferat 2016. Bis 2008 bestand der Chefbevollmächtigte aus den Mietern und zwölf Stellvertretern der Menschen als einzige Vertretung der Mehrheit, ein im Jahr 1922 eingeführtes Büro. Der Seigneur und die Seneschal (die vorab) waren ebenfalls Mitglieder von Chief Pleas. Seit dem Jahr 2000 arbeiteten die Chief Pleas auf ihre eigene Reform und reagierte auf internen und internationalen Druck. März 2006 mit einer Abstimmung von 25–15 Chief Pleas für einen neuen Legislatur des Seigneur, der Seneschal, vierzehn gewählten Landbesitzern und vierzehn gewählten Nichtlandbesitzern. Man machte jedoch deutlich, dass diese Option nicht auf dem Tisch war. Zwei Optionen für die Reform, an der ein gewählter Gesetzgeber beteiligt ist, ein voll gewählter, mit einer Reihe von Sitzen, die den gewählten Mietern vorbehalten sind, sprachen 56 % der Einwohner für einen völlig gewählten Gesetzgeber. Nach der Umfrage stimmte Chief Pleas am 4. Oktober 2006 zu, um die zwölf Abgeordneten und vierzig Mieter in Chief Pleas durch 28 Conseillers zu ersetzen, die im allgemeinen Wahlkampf gewählt wurden.Dieser Beschluss wurde im Januar 2007 ausgesetzt, als er den Chefbevollmächtigten darauf hinwies, dass die 56% gegenüber 44% der Mehrheit, die in der Meinungsumfrage erreicht wurde, nicht die für den Verfassungswechsel erforderliche 60 % erreicht haben. Der Beschluss wurde durch den Vorschlag ersetzt, dass die Chefbevollmächtigten aus sechszehn Mietern und zwölf Conseillern bestehen sollten, die beide von der allgemeinen Erwachsenenwahl von 2008 bis 2012 gewählt wurden, und dass dann ein verbindliches Referendum darüber entscheiden sollte, ob diese Zusammensetzung von 28 Conseillern gehalten oder ersetzt werden sollte. Dieser Vorschlag wurde im Februar 2008 vom Privy Council und der 28 Conseiller Option abgelehnt und im April 2008 vom Privy Council akzeptiert. Im Jahr 2003 stimmte Chief Pleas zu, das seit langem bestehende Verbot der Scheidung in der Insel zu variieren, indem es auf das Royal Court of Victoria Power verlängerte, Scheidungen zu gewähren. Im Jahr 2017 wurde die Zahl der Vermittler von 28 auf 18 gesenkt, wobei neun Jahre gewählt wurden. Bailiwick of Guernsey Laws and United Kingdom Acts of Parlaments kann (letzte wie bei allen anderen Kanalinseln) auf Sark ausgedehnt werden. In der Regel wird die Zustimmung von Chief Pleas erhalten, aber der Oberste Gerichtshof hat in R / Secretary of State for Justice [2014] UKSC 54 entschieden, dass es nicht sein muss. Sark macht seine eigenen Strafgesetze nicht aus; die Verantwortung für das Strafrecht wurde den Staaten von Guernsey gemäß Abschnitt 4 Absatz 3 des Reformgesetzes (Sark) 2008 zugewiesen. Offiziere Die Exekutivbeamten auf der Insel sind: Der Seneschal (Chief Richter, früher auch Präsident der Generalvollstreckung) und der stellvertretende Leiter der Prevôt (Sheriff des Gerichtshofs und der Generalvollstreckung von Pleas) und der stellvertretende Leiter der Greffier (Clerk) und der stellvertretende Finanzminister (Finances) und der stellvertretende Konnétable (oder Constable) sind die höheren Beamten der Polizeibeamten und des Vingten. Die Seneschal, Prevôt und Greffier werden vom Seigneur ausgewählt, während der Schatzmeister, Constable und Vingtenier von Chief Pleas gewählt werden. Liste der gegenwärtigen Offiziere der Insel Sark: Seneschal – Bethan Owen, nach dem Ruhestand von Jeremy la Trobe-Bateman Stellvertretende Seneschal – Ewan de Carteret Prevôt – Kevin Vicete Prevôt – Joanne Godwin Greffier –Trevor John Hamon Vice Greffier – Gary Hamon Schatzmeister – 54. Unter den alten Gesetzen der Kanalinseln ist der alte Norman-Zoll der Clameur de haro. Mit diesem Rechtsinstrument kann eine Person die sofortige Einstellung von Maßnahmen, die er für einen Verstoß gegen seine Rechte hält, erhalten. Auf der Bühne muss er vor Zeugen das Lord's-Siegel in französischer Sprache anregen und "Haro, Haro, Haro! Á mon aide mon Prinz, on me fait tort!"("Haro, Haro, Haro! meine Hilfe, mein Prinz! Ich bin falsch! Es sollte dann innerhalb von 24 Stunden mit dem Greffe-Büro registriert werden. Alle Klagen gegen die Person müssen dann eingestellt werden, bis die Angelegenheit vom Gerichtshof gehört wird. Im Juni 1970 wurde der letzte Clameur auf Sark aufgenommen, um den Bau einer Gartenmauer zu verhindern. Seit 2009 hat ein gebietsansässiger Sark eine wöchentliche Online- Zeitung namens The Sark Zeitung betrieben (earlier: Der Sark-Newsletter). Der Verleger ist ein ehemaliger Angestellter der wohlhabenden Barclay-Bühner, die die kleine Nachbarinsel Brecqhou besitzen. Die Veröffentlichung hat die lokale Regierung von Sark "to faschtische Deutschland in den 30er Jahren" verglichen. Mehr als 50 Einwohner von Sark haben im Jahr 2014 Beschwerden mit der Polizei über die von dem Papier gemachten Vorwürfe eingereicht. Seit 2011 wird ein vierteljährliches Magazin namens Sark Life veröffentlicht, das einen positiven Blick auf die Insel fördert und die Beiträge begrüßt, von dem Sark-Unternehmen Small Islands Publishing veröffentlicht. Sercquiais Sercquiais (Sarkese oder manchmal Sark-Französisch) ist ein Dialekt der noch 1998 von einigen älteren Einwohnern der Insel gesprochenen Norman Sprache. Sein Rückgang war mit der Ankunft der englischsprachigen Bergleute in 1835 verbunden und hat in den letzten Jahren den Tourismus erhöht. Wirtschaft Tourismus Sarks Wirtschaft hängt vor allem von Tourismus und Finanzdienstleistungen ab. Sark hat kein Unternehmensregister und stützt sich auf die Finanzdienstleistungskommission von Guernsey. Steuern Sark ist steuerlich autonom von Guernsey und hat daher Kontrolle darüber, wie sie Steuern erhöht. Keine Steuern auf Einkommen, Kapitalgewinne oder Erbschaften. Es gibt auch keine Mehrwertsteuer auf Waren und Dienstleistungen, aber Einfuhrzölle (Impôts) werden auf einige Waren erhoben, die auf der Insel bei rund 70–75% der Preise von Guernsey aufgebracht wurden. Die Insel erhebt jedoch eine persönliche Kapitalsteuer, eine Immobiliensteuer, eine "Landsteuer" für Besucher, die in die Insel kommen, und eine Immobiliensteuer (PTT) auf Wohnimmobilien, wenn sie verkauft werden. Die Insel hat ihren eigenen Steuerprüfer (im Jahr 2016 blieb dies Simon de Carteret), der die Immobiliensteuer, die PTT und die persönliche Kapitalsteuer (direkte Steuern) erhebt. Derzeit reicht die persönliche Kapitalsteuer von mindestens 450 £ bis zu einem Höchstbetrag von 9.000 oder 0,39 % pro Jahr (je nachdem, welches niedriger ist). 2014 gab es 5 Steuerzahler, die den maximalen Betrag von £6,400 (PCT und Immobiliensteuer kombiniert) und 6, die Nullsteuer zahlen. Einwohner im Alter von 69 Jahren zahlen nicht die PCT. Kommt ein gebietsansässiger der Wahl, den Wert seiner persönlichen Vermögenswerte nicht zu erklären, kann er sich dafür entscheiden, einen Pauschalbetrag nach der Forfait-Methode zu zahlen. Im Jahr 2006 ersetzte die Vermögensübertragungssteuer die Föderale Treizième. Berechnung des Kaufpreises von 30 zehnements oder 40 unbeschränkten Immobilien auf Sark um 13. Letztere wurden dann direkt an den Seigneur gezahlt. Als das Treizième abgeschafft wurde, hat der Chefbevollmächtigte eine indexierte Renten von £ 28.000 pro Jahr eingeführt, die dem Seigneur zu zahlen sind. Personen werden für Steuerzwecke als Gebietsansässer angesehen, wenn sie mindestens 90 Tage in einem Steuerjahr auf der Insel blieben. Sark Company Registry Sark hat keine Aktiengesellschaft und kein Gesellschaftsrecht. Januar 2017 wurde eine private Organisation namens „Sark Company Registry“ gegründet. Das Projekt wurde ursprünglich von der Guernsey Financial Services Commission abgelehnt, aber die Opposition beendete nichts, da kein Gesetz die private Eintragung von Unternehmen verbieten könnte. Keiner der von ihnen registrierten Manager des privaten Registers oder jedes von ihnen registrierte Unternehmen wurde jemals bestraft. Bildung Sark folgt im Allgemeinen dem Bildungssystem Englands, obwohl dies nicht strikt eingehalten wird. Sark hat eine Schule, die Sark-Schule, die Einwohner des Alters von 4 bis 15 Jahren trifft Schule ist in 4 Klassen unterteilt. Klasse 1 nimmt Kinder im Alter von 4 bis 7 Jahren (Anfang bis Jahr 2), Klasse 2 für 7- bis 9-Jährige (Jahr 3 bis 4), Klasse 3 9 bis 14-Jährige (Jahr 5 bis Jahr 9) und die älteren Kinder der Klasse 4 (Jahre 10 und 11). Pupils, die eine GCSE- oder A-Level-Qualifikation erhalten möchten, beenden oft ihre Ausbildung in Guernsey oder in England. Seit 2006 wurde jedoch eine begrenzte Zahl von GCSEs an Schüler der Sark School angeboten. Bevölkerungsangaben: 1274 Daten aus der Volkszählung vor dem Schwarzen Tod 1821-1971 Daten aus dem Jahr 1971 Bailiwick of Guernsey Bericht.2008 Daten stellen nur förderfähige Wähler 2012-Daten dar. Insgesamt wird geschätzt. Demografie-Bevölkerung durch geschlechts- und bewegungsbewohnende Bevölkerung auf Sark durch Geschlecht und Aufenthalt in einem und fünf Jahren. Daten aus dem Bericht von 1971 Bailiwick. Bevölkerung von Geburt und Besucherdaten aus dem Bericht von 1971 Bailiwick. Verkehr Insel Sark Shipping Gesellschaft betreibt kleine Fähren von Sark nach St Peter Port, Guernsey. Der Dienst dauert 55 Minuten für den 9 Meilen (14 km) Grenzübergang. Im Sommer wird eine Hochgeschwindigkeits-Passagiere vom französischen Unternehmen Manche Iles Express nach Jersey betrieben. Ein 12-Seeschiff, das Lady Maris II, betreibt regelmäßige Dienstleistungen für Alderney. Die Insel ist eine wagenfreie Zone, in der die einzigen zugelassenen Fahrzeuge, Fahrräder, Traktoren und batteriebetriebene Buggies für ältere oder behinderte Menschen sind. Elektroräder wurden im Midsummer Chief Pleas im Jahr 2019 dereguliert und am 4. Juli 2019 in Kraft getreten. Passagieren und Waren, die von einer Fähre aus Guernsey kommen, werden von der wharf von maschinellgeführten Fahrzeugen transportiert. Es gibt keinen Flughafen auf Sark, und der Flug über Sark unter 2400 ft ist durch die Luftnavigation (Begrenzung von Flugzeugen) (Guernsey-Verordnungen 1985/21) verboten. Die nächsten Flughäfen sind der Flughafen Guernsey und der Flughafen Jersey. Sark befindet sich jedoch direkt im Einklang mit dem Konzept für den Start des Flughafens Guernsey, und Flugzeuge mit geringem Flugzeug fliegen regelmäßig über die Insel. Religion Sark ist gemeinsam mit den anderen Kanalinseln an die Anglican diocese von Canterbury angeschlossen. Kinder sind abhängig von der römischen katholischen Diocese of Portsmouth in England. Sark hat eine Anglican Kirche (St Peters, errichtet 1820) und eine methodische Kirche. John Robinson schlug zunächst eine Mission in Sark in 1787 vor. Jean de Quetteville von Jersey begann später mit der Vorführung in Le Clos à Geon und dann an verschiedenen Häusern rund Sark. Preachers von Guernsey besuchten regelmäßig, und 1796 wurde das Land von Jean Wain, dem Führer der wissenschaftlichen Gemeinschaft in Sark, für den Bau einer im 1797 gewidmeten Kirche, geleitet. Mitte-1800s gab es ein kleines Schloss in Plymouth Brethren. Ihr wichtigstes Mitglied war der klassische William Kelly (1821-1906). Quin war damals der Mentor der Kinder des Seigneur. Gestützt durch den Nachweis der Namen der zehnements von La Moinerie und La Moinerie de Haut wird davon ausgegangen, dass die Seigneurie auf dem Gelände des Klosters Saint Magloire errichtet wurde. Magloire war der Nachfolger von Dols als Bischof von Dol, aber im Ruhestand und gründete ein Kloster in Sark, wo er im späten sechsten Jahrhundert starb. Laut dem Lebenslauf von Magloire, dem Kloster von 62 Mönchen und einer Schule zur Unterrichtung der Söhne von Familien aus dem Cotentin. Magloires Relikte wurden bis Mitte des neunten Jahrhunderts gelockert, als Viking-Angriffe das Sark unsicher und die Mönche nach Jersey abliefen und mit ihnen relikte. Rechtsdurchsetzung trotz Sark mit eigener legislativer Versammlung hat Guernsey die alleinige Verantwortung für strafrechtliche Angelegenheiten im Rahmen des Sark (Reform)-Gesetzes 2008. In Sachen extremer Rechtsdurchsetzung fordert die Insel die Staaten des Polizeidienstes von Guernsey auf. Sark verfügt über eine kleine Polizeistation und ein Gefängnis, mit zwei (wiederverwendeten) Zellen. Die Insel verfügt über mehrere Polizeibeamte, die auf sie dauerhaft stationiert sind, den (seniorenbeamten), den vingtenier (deputy constable), zwei Assistenten (formere Stabilisatoren), zwei Verwahrer (besondere Verräter) und mehrere Sonderkontingente. Sark hat auch Zugang zu Polizeidiensten in Guernsey durch die Benennung eines Mitglieds des Policing-Teams von Guernsey als einen speziellen Kontaktpunkt für Sark-Konflikte. Notdienste Ein gebietsansässiger Arzt stellt die Gesundheitsversorgung auf Sark bereit und steht für Unfälle und Notfälle zur Verfügung. Der Sark Ambulance Service betreibt zwei Traktoren, die in der Lage sind, Opfer zu behandeln und sie in den Hafen zu transportieren, um auf den Start der marinen Ambulance von Guernsey zu überführen, die von Guernsey Ambulance und Rettungsdienst betrieben wird. Eine kleine Krankenstation beherbergt die beiden Krankenwagen. Feuer- und Rettungsdienste werden von einem im Jahr 1958 eingerichteten unabhängigen Freiwilligendienst angeboten. Original genannt „Sark Fire Brigade“ ist es nun als Sark Fire and Rescue Service bekannt. Die Dienstleistungen sind zwei Pumpen-Ausschreibungen und ein All-Zinsanhänger; alle drei Geräte werden von Traktoren aufgrund des Verbots anderer Kraftfahrzeuge auf Sark hergestellt. Die ursprüngliche Feuerstation war eine große Werkstatt. Heute betreibt der Dienst eine groß angelegte Feuerstation in La Chasse Marette. Lebensschiffe werden von der Royal National Life Boots Institution des Lebenszyklus von Guernsey angeboten, die von den RNLI-Stationen auf Jersey und Alderney unterstützt wird. Sport-Beteiligung im Sport geht tendenziell eher auf einzelne Sportarten als auf Teamsport, aber die Bevölkerung unterstützt ein Kricket-Team, ein rugby-Gemeinschaftsteam und ein Fußballteam. Sark stellt in den biennialen Inselspielen, an denen das Sark-Fußballteam teilgenommen hat, teil. Die jährliche Sark nach Jersey Hacking Rennen wird von Teams beider Köiliwicks angefochten. Carl Hester, der in Sark aufgebracht wurde, gewann an den Olympischen Sommerspielen 2012 eine Goldmedaille. A Sark Postbox wurde gestrichen, um die Veranstaltung zu feiern. Sark in Medien Es gibt viele Beispiele für Medien, die Sark als Inspiration oder Einrichtung einnehmen. Norman Literatur Obwohl es keine Literatur über Sark in Sercquiais gibt, haben Guernésiais und Jèrriais Literatur geschrieben, z.B. von Autoren wie Edwin John Luce, Thomas Grut, George F. Le Feuvre und Denys Corbet. Englische Literatur Algernon Swinburne schrieb ein Poem, In Sark, das in der Sammlung A Century of Roundels erscheint. Arthur Conan Jon’s Sir Nigel (1906) umfasst einen Unter-plot, bei dem Black Simon of Norwich, ein Mann auf Waffen, die mit Sir Nigel Loring nach Krieg reisen, die Erlaubnis von Sir Robert Knolles erhält, ein Land zu Sark unter Deck zu gehen. Er nimmt seinen Freund Samkin Alward mit ihm und bekleidet die (sogenannte) König von Sark bei Zahlung eines Wettens. John Oxenham schrieb Carette von Sark (1907) und his 1910 Roman A Maid der Silver Sea verwendet die Bergwerke von Little Sark als ihre Einrichtung. Der Roman Pye, von Mervyn Peake, wird auf Sark gesetzt. Das Buch wurde für Radio und Fernsehen angepasst. Die TV-Reihe, die auf Sark gedreht wurde, mit Derek Jacobi und Judy Parfitt zusammen und eine Reihe von Inselbewohnern. Peake lebte seit mehreren Jahren als Maler, bevor er schriftlich begonnen hat. Die Festlegung seiner besten bekannten Romane, die Gormenghast-Reihe, kann von Sark inspiriert werden. Lady of Sark, die memoirs of the 21st Seigneur Sibyl Mary Hathaway, die während der deutschen Besetzung anwesend war, wurde in ein Spiel- und Fernsehfilm derselben Bezeichnung gemacht. Kommissionsmitglied Sibyl schrieb auch Maid von Sark, eine im Jahr 1939 veröffentlichte historische Romane, die im sechsten Jahrhundert ins Leben gerufen wurde, und fügt Veranstaltungen im Zusammenhang mit der Verteidigung der Insel gegen die brechlichen Gebiete ein. Die neue Ernennung mit der Venus von Jerrard Tickell erfolgt auf der fiktiven Insel von Waffenel, die auf Sark basiert. Im Jahr 1951 verwendete Sark als Hauptstandort. Sarah Caudwell’s The Sirens Sang von Mord (1989) ist teilweise in Sark gesetzt. The Last Kings of Sark: Ein Roman von Rosa Rankin-Gee ist eine in Sark gesetzte Geschichte für 2015. Die neue Iron Chamber of Memory von John C. Wright wird in Sark eingerichtet. The 2018 Roman Dark Sky Island von Lara Liebeman befindet sich in Sark. Französische Literatur Maurice Leblancs Roman L'Île aux Trente Cercueils (auf Englisch als Sarek) ist eine Insel namens Sarek, vor der Küste der Bretagne und trägt offensichtlich ähnliche Merkmale wie Sark. Leichtman-thief Arsène Lupin Rettungen Véronique d'Hergemont von einer lokalen Superstition, die den Tod von 30 Frauen zur Erledigung vengeful Spirituosen erfordert. Musik Irish Musiker, Komponisten und Sänger Enya's 2015 Album Dark Sky Island wurde von Sark als erste „Dark Sky Insel“ inspiriert. Manche Lieder auf dem Album, insbesondere auf dem Titel, erkunden die Sterne, Skies und Natur. FernsehenThe 1986 TV-Anpassung von Herrn Pye von Mervyn Peake und mit Derek Jacobi auf der Insel. Der ursprüngliche Roman wird auch auf Sark gesetzt. Sark stellte in der sechsten Episode der vierten Serie von The New Statesman, The iresistible Growth of Alan B'Stard. Teil der siebten Episode der zweiten Serie von World War II TV Enemy an der Tür findet in Sark statt. La Sprinte ist in einer Reihe von Bildern. Sark, insbesondere die Gouliot Caves, ist in Episode 8 der Serie 3 der BBC-Fernsehreihe Küsten enthalten. Sark wurde in Episode 3 der von Martin Clunes präsentierten ITV-Reihen von Großbritannien im Jahr 2009 vorgestellt. Serie 7 und 8 der BBC 2 sechs-episode-Fernsehreihe An Island Town folgt dem Anglican-Präsidium und dem wissenschaftlichen Minister auf Sark. Es wurde erstmals 2013 und 2014 übertragen. Eines der Episoden von Burgos namens Burnt wurde größtenteils auf Sark verfilmt. Jessica war eine Jersey-basierte BBC und das siebente Netzwerk aus Australien, das sich mit John Nettles auseinandersetzte und zwischen 1981 und 1991 verfilmt wurde. Es war ein Kampf gegen und über den Rand von La Sprinte. Sark und sein Fußballteam haben in Serie 7 Episode 2 der Web-Reihe Citation benötigt, die von YouTuber Tom Scott veranstaltet wurde. Siehe auch Liste der Beklagten der Sark Library of the Channel Islands verweist Citations Weitere Lesung Außenbeziehungen Regierung der Sark-Website "Feudal Insel bringt Demokratie". BBC.4 Oktober 2006.St Peters Sark Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Sark .Encyclopædia Britannica.24 (11. Cambridge University Press.p 220.