Menschliche Geographie oder Anthropogeographie ist der Zweig der Geographie, der mit Menschen und ihren Beziehungen zu Gemeinschaften, Kulturen, Wirtschaften und Interaktionen mit der Umwelt verbunden ist, indem sie ihre Beziehungen zu und über Standorte studieren. Es analysiert Muster menschlicher sozialer Interaktion, ihre Interaktionen mit der Umwelt und ihre räumlichen Abhängigkeiten durch Anwendung qualitativer und quantitativer Forschungsmethoden. Geschichte Geographie wurde bis zum 18. Jahrhundert nicht als formale akademische Disziplin anerkannt, obwohl viele Gelehrte geografisches Stipendium viel länger, vor allem durch Kartographie. Die königliche Geografische Die Gesellschaft wurde 1830 in England gegründet, obwohl das Vereinigte Königreich bis 1917 seinen ersten vollen Lehrstuhl für Geographie erhielt. Der erste reale geografische Intellekt, der in den geografischen Köpfen des Vereinigten Königreichs auftaucht, war Halford John Mackinder, der 1887 zum Leser an der Oxford University ernannt wurde. Die National Geographic Society wurde 1888 in den Vereinigten Staaten gegründet und begann mit der Veröffentlichung des National Geographic Magazins, das wurde und bleibt, ein großer Beliebtheit der geographischen Informationen. Die Gesellschaft hat lange geografische Forschung und Bildung zu geographischen Themen unterstützt. Der Verband der amerikanischen Geographen wurde 1904 gegründet und 2016 zum amerikanischen Verband der Geographen umbenannt, um den zunehmend internationalen Charakter seiner Mitgliedschaft besser zu reflektieren. Eines der ersten Beispiele für geografische Methoden, die für andere Zwecke verwendet werden, als die physikalischen Eigenschaften der Erde zu beschreiben und zu theorisieren, ist John Snows Karte des Ausbruchs von 1854 Broad Street cholera. Obwohl Snow in erster Linie ein Arzt und ein Pionier der Epidemiologie und nicht ein Geograf war, ist seine Karte wahrscheinlich eines der frühesten Beispiele für Gesundheitsgeographie. Die nun recht unterschiedlichen Unterschiede zwischen den Unterfeldern der physischen und menschlichen Geographie haben sich zu einem späteren Zeitpunkt entwickelt. Diese Verbindung zwischen physischen und menschlichen Eigenschaften der Geographie ist am deutlichsten in der Theorie des Umweltdeterminismus, die im 19. Jahrhundert von Carl Ritter und anderen populär gemacht wird, und hat enge Verbindungen zum Bereich der Evolutionsbiologie der Zeit. Umweltdeterminismus ist die Theorie, dass die körperlichen, geistigen und moralischen Gewohnheiten der Menschen direkt auf den Einfluss ihrer natürlichen Umgebung zurückzuführen sind. Doch bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurde der Umweltdeterminismus wegen mangelnder methodologischer Strenge im Zusammenhang mit der modernen Wissenschaft angegriffen und später als Mittel zur Rechtfertigung von Rassismus und Imperialismus. In der späteren 19. und ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, die sich auf die regionale Geographie konzentriert, zeigt sich ein ähnliches Anliegen sowohl im menschlichen als auch im physischen Bereich. Ziel der regionalen Geographie war es, durch etwas, das als Regionalisierung bezeichnet wird, Raum in Regionen zu verdeutlichen und dann die einzigartigen Merkmale jeder Region durch menschliche und körperliche Aspekte zu verstehen und zu beschreiben. Mit Verbindungen zu Possibilismus und Kulturökologie bleiben einige der gleichen Begriffe der ursächlichen Wirkung der Umwelt auf Gesellschaft und Kultur mit Umweltdeterminismus. Die quantitative Revolution führte jedoch zu einer starken Kritik an der regionalen Geographie. Aufgrund eines wahrgenommenen Mangels an wissenschaftlicher Strenge in einer überaus beschreibenden Natur der Disziplin und einer anhaltenden Trennung der Geographie von ihren beiden Teilgebieten der physischen und menschlichen Geographie und von der Geologie begannen Geografen Mitte des 20. Jahrhunderts, statistische und mathematische Modelle anzuwenden, um räumliche Probleme zu lösen. Ein Großteil der Entwicklung während der quantitativen Revolution zeigt sich nun bei der Verwendung geografischer Informationssysteme; der Einsatz von Statistiken, Raummodellierung und positivistischen Ansätzen ist für viele Zweige der menschlichen Geographie noch wichtig. Bekannte Geographen aus dieser Zeit sind Fred K. Schaefer, Waldo Tobler, William Garrison, Peter Haggett, Richard J. Chorley, William Bunge und Torsten Hägerstrand. Aus den 1970er Jahren entstand eine Reihe von Kritiken des Positivismus, die jetzt mit der Geographie verbunden sind. Bekannt unter dem Begriff "kritische Geographie", signalisierten diese Kritiken einen weiteren Wendepunkt in der Disziplin. Die Verhaltensgeographie entstand seit einiger Zeit als Mittel, um zu verstehen, wie die Menschen wahrgenommene Räume und Orte gemacht und ortsbezogene Entscheidungen getroffen haben. Die einflussreichere "Radikalgeographie" entstand in den 1970er und 1980er Jahren. Es zeichnet sich stark auf Marxisten Theorie und Techniken aus und ist mit Geographen wie David Harvey und Richard Peet verbunden. Radikale Geographen versuchen, aussagekräftige Dinge über Probleme zu sagen, die durch quantitative Methoden erkannt werden, Erklärungen statt Beschreibungen geben, Alternativen und Lösungen vorschlagen und politisch engagiert werden, anstatt die Ablösung der Positivisten zu verwenden. ( Die Ablösung und Objektivität der quantitativen Revolution wurde von radikalen Geographen selbst als Werkzeug des Kapitals bezeichnet. Radikale Geographie und die Verbindungen zum Marxismus und verwandten Theorien bleiben ein wichtiger Bestandteil der zeitgenössischen menschlichen Geographie (siehe: Antipode). Die kritische Geographie sah auch die Einführung der "humanistischen Geographie" in Verbindung mit der Arbeit von Yi-Fu Tuan, die für einen viel qualitativeren Ansatz in der Methodik drängte. Die Veränderungen der kritischen Geographie haben zu zeitgenössischen Ansätzen in der Disziplin geführt, wie feministische Geographie, neue kulturelle Geographie, Siedlungsgeographie, dämonische Geographien und das Engagement mit postmodernen und poststrukturellen Theorien und Philosophien. Felder Die Schwerpunkte des Studiums in der Humangeographie liegen auf den Kernfeldern der Kulturkulturen. Kulturelle Geographie ist das Studium der Kulturprodukte und -normen – deren Variation über Räume und Orte sowie deren Beziehungen. Es konzentriert sich auf die Beschreibung und Analyse der Weise, wie Sprache, Religion, Wirtschaft, Regierung und andere kulturelle Phänomene von einem Ort zum anderen variieren oder konstant bleiben und zu erklären, wie Menschen räumlich funktionieren. Zu den Unterfeldern gehören: Sozialgeographie, Tiergeographie, Sprachgeographie, Sexualität und Raum, Kindergeographien, Religion und Geographie. Entwicklungsgeographie ist die Untersuchung der Geographie der Erde mit Bezug auf den Lebensstandard und die Lebensqualität ihrer Menschen, die Untersuchung der Lage, Verteilung und räumliche Organisation der wirtschaftlichen Aktivitäten auf der ganzen Erde. Der untersuchte Gegenstand wird durch den methodischen Ansatz des Forschers stark beeinflusst. Wirtschaftliche Geographie untersucht Beziehungen zwischen den menschlichen Wirtschaftssystemen, Staaten und anderen Faktoren und dem biophysikalischen Umfeld. Zu den Unterfeldern gehören: Marketinggeographie und Transportgeographie Gesundheit Medizinische oder Gesundheitsgeographie ist die Anwendung von geographischen Informationen, Perspektiven und Methoden zur Untersuchung von Gesundheit, Krankheit und Gesundheitsversorgung. Gesundheitsgeographie befasst sich mit den räumlichen Beziehungen und Mustern zwischen Menschen und der Umwelt. Dies ist eine Unterdisziplin der menschlichen Geographie, die erforscht, wie und warum Krankheiten verbreitet und enthalten sind. Historische Geographie ist die Studie der menschlichen, physischen, fiktiven, theoretischen und realen Geographien der Vergangenheit. Historische Geographie studiert eine Vielzahl von Themen und Themen. Ein gemeinsames Thema ist die Untersuchung der Geographien der Vergangenheit und wie sich ein Ort oder eine Region durch die Zeit verändert. Viele historische Geografen studieren geografische Muster durch die Zeit, darunter, wie Menschen mit ihrer Umgebung interagieren und die Kulturlandschaft schaffen. Politikpolitische Geographie beschäftigt sich mit der Untersuchung sowohl der räumlich ungleichen Ergebnisse politischer Prozesse als auch der Art und Weise, wie politische Prozesse selbst von räumlichen Strukturen beeinflusst werden. Zu den Unterfeldern gehören: sektorale Geographie, Geopolitik, Strategische Geographie und Militärgeographie Bevölkerungsgeographie ist die Untersuchung von Möglichkeiten, wie räumliche Variationen in der Verteilung, Zusammensetzung, Migration und Wachstum von Bevölkerungsgruppen mit ihrer Umgebung oder ihrem Standort zusammenhängen. Die Siedlungssiedlungsgeographie, einschließlich der Stadtgeographie, ist die Untersuchung von städtischen und ländlichen Gebieten in Bezug auf räumliche, relationale und theoretische Aspekte der Siedlung. Das ist die Untersuchung von Gebieten, die eine Konzentration von Gebäuden und Infrastruktur haben. Dies sind Bereiche, in denen die meisten wirtschaftlichen Aktivitäten im Sekundärsektor und im Tertiärbereich liegen. Im Falle der städtischen Siedlung haben sie wahrscheinlich eine hohe Bevölkerungsdichte. Urbanismus Urbanismus ist das Studium von Städten, Städten und anderen Gebieten relativ dichter Siedlung. Zwei Hauptinteressen sind Standort (wie eine Siedlung relativ zur physischen Umgebung positioniert ist) und Situation (wie eine Siedlung relativ zu anderen Siedlungen positioniert ist). Ein weiterer Bereich von Interesse ist die interne Organisation von Stadtgebieten in Bezug auf verschiedene demographische Gruppen und die Gestaltung der Infrastruktur. Diese Unterdisziplin bezieht sich auch auf Ideen aus anderen Zweigen der Human Geographie, um ihre Beteiligung an den Prozessen und Mustern in einem urbanen Bereich zu sehen. Zu den Unterfeldern gehören: Wirtschaftsgeographie, Bevölkerungsgeographie und Siedlungsgeographie. Dies sind eindeutig nicht die einzigen Unterfelder, die für die Studie der Stadtgeographie verwendet werden könnten, aber sie sind einige wichtige Akteure. Philosophische und theoretische Ansätze In jedem der Unterfelder können verschiedene philosophische Ansätze in der Forschung verwendet werden; daher könnte ein urbaner Geograph ein Feminist oder marxistischer Geograph usw. sein. Solche Ansätze sind: Liste der bemerkenswerten menschlichen Geographen Zeitschriften Wie bei allen Sozialwissenschaften veröffentlichen menschliche Geografen Forschung und andere schriftliche Arbeit in einer Vielzahl von akademischen Zeitschriften. Während die menschliche Geographie interdisziplinäre ist, gibt es eine Reihe von Zeitschriften, die sich auf die menschliche Geographie konzentrieren. Dazu gehören: Siehe auch Physikalische Geographie Geographie von Lebensmitteln Integrierte Geographie Politische Ökologie Emotionale Geographie AP Human Geographie Anmerkungen Urbanisierung ist ein wesentlicher Bestandteil der menschlichen und Bevölkerung Geographie, vor allem in den letzten 100 Jahren als Bevölkerungsschicht in städtische Gebiete bewegt. Referenzen Weiter lesen Clifford, N.J; S.L; Rice, S.P; Valentine, G,. eds. (2009). Schlüsselbegriffe in Geographie (2. ed.). London: SAGE.ISBN 978-1-4129-3021-5. Peet, Richard, Ed. (1998). Modern Geographical Dachte. Oxford: Wiley-Blackwell.ISBN 978-1-55786-378-2. Cloke, Paul J.; Crang, Phil; Crang, Philip; Goodwin, Mark (2005). Einführung menschlicher Geographien (2. ed.). London: Hodder Arnold.ISBN 978-0-340-88276-4. Cloke, Paul J.; Crang, Philip; Goodwin, Mark (2004). menschliche Geographien vorstellen. London: Arnold.ISBN 978-0-340-72013-4.Crang, Mike; Thrift, Nigel J. (2000). Raumdenken. London: Routledge.ISBN 978-0-415-16016-2.Daniels, Peter; Bradshaw, Michael; Shaw, Denis J.B; Sidaway, James D. (2004). Eine Einführung in die menschliche Geographie: Themen für das 21. Jahrhundert (2. ed.). Prentice Hall.ISBN 978-0-13-121766-9.de Blij, Harm; Jan, De (2008). Geographie: Reiche, Regionen und Konzepte. Hoboken, NJ: John Wiley.ISBN 978-0-470-12905-0. Flowerdew, Robin; Martin, David (2005). Methoden der menschlichen Geographie: ein Leitfaden für Studenten, die ein Forschungsprojekt durchführen (2. ed.). Harlow: Prentice Hall.ISBN 978-0-582-47321-8.Gregory, Derek; Martin, Ron G.; Smith, Graham (1994). Humangeographie: Gesellschaft, Raum und Sozialwissenschaften. Basingstoke: Macmillan.ISBN 978-0-333-45251-6.Harvey, David D. (1996). Gerechtigkeit, Natur und Geographie der Differenz. Blackwell Pub.ISBN 978-1-55786-680-6.Johnston, R.J (1979). Geographie und Geographen. Anglo-amerikanische Human Geographie seit 1945. Edward Arnold, London. Johnston, R.J (2009). Das Wörterbuch der Human Geographie (5. ed.). Blackwell Publishers, London. Johnston, R.J (2002). Geographien von Global Change: Um die Welt zu entführen. Blackwell Publishers, London. Moseley, William W.; Lanegran, David A.; Pandit, Kavita (2007). Einführender Leser in der Human Geographie: Zeitgenössische Verhandlungen und klassische Schriften. Malden, MA:Blackwell Publishing Limited.ISBN 978-1-4051-4922-8.Soja, Edward W. (1989). Postmoderne Geographien: die Wiederbelebung des Raumes in kritischer sozialer Theorie. London: Verso.ISBN 0-86091-225-6. OCLC 18190662. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Humangeographie bei Wikimedia Commons Worldmapper – Mapping-Projekt mit sozialen Datensätzen