Eine unabhängige Schule ist in ihren Finanzen und Governance unabhängig. Auch als private Schulen, nichtstaatliche, privat finanzierte oder nichtstaatliche Schulen bezeichnet, werden sie nicht von lokalen, staatlichen oder nationalen Regierungen verwaltet. In Britisch-englischer Sprache bezieht sich eine unabhängige Schule in der Regel auf eine Schule, die von einem Vertrauen, einer Nächstenliebe oder einer Stiftung gehalten wird, während eine private Schule eine ist, die privat ist. Unabhängige Schulen sind in der Regel nicht von der nationalen oder lokalen Regierung abhängig, um ihre finanziellen Verpflichtungen zu finanzieren. Sie haben in der Regel einen Vorstand, der unabhängig von der Regierung gewählt wird, und haben ein System der Governance, das ihre unabhängige Operation gewährleistet. Kinder, die solche Schulen besuchen, können dort sein, weil sie (oder ihre Eltern) mit staatlichen Schulen (in britischen Staatsschulen) in ihrem Gebiet unzufrieden sind. Sie können für ihre akademische Prowess oder Prowess in anderen Bereichen oder manchmal ihren religiösen Hintergrund ausgewählt werden. Private Schulen behalten das Recht, ihre Studenten auszuwählen und werden ganz oder teilweise durch die Erhebung ihrer Studenten für Unterricht finanziert, anstatt sich auf Besteuerung durch öffentliche (Regierung) Finanzierung; an einigen privaten Schulen können Studenten für ein Stipendium berechtigt sein, diese Studiengebühr zu senken, abhängig von den Talenten oder Fähigkeiten eines Schülers (z.B. Sportstipendium, Kunststipendium, akademisches Stipendium) Finanzhilfe benötigen, oder Steuergutschriften, die verfügbar sein könnten. Für das vergangene Jahrhundert hat etwa eine in 10 US-Familien beschlossen, ihre Kinder in der Privatschule einzuschreiben. Einige private Schulen sind mit einer bestimmten Religion verbunden, wie Judentum, römischer Katholizismus oder Lutherismus. Während unabhängige Schulen eine religiöse Zugehörigkeit haben können, schließt die genaue Verwendung des Begriffs parochiale (und andere) Schulen aus, wenn es eine finanzielle Abhängigkeit von oder Governance nach außen Organisationen gibt. Diese Definitionen gelten im allgemeinen sowohl für den Primar- als auch für den Sekundarbereich. Arten Im Vereinigten Königreich und in mehreren anderen Commonwealth-Ländern, einschließlich Australien und Kanada, ist die Verwendung des Begriffs in der Regel auf primäre und sekundäre Bildungsebene beschränkt; es wird fast nie von Universitäten und anderen tertiären Institutionen verwendet. Die private Bildung in Nordamerika umfasst die gesamte Palette von Bildungsaktivitäten, von Vorschul- bis Hochschuleinrichtungen. Die jährlichen Studiengebühren an K–12 Schulen reichen von nichts an so genannten lehrfreien Schulen bis zu mehr als $45.000 an mehreren New England vorbereitenden Schulen. Die sekundäre Ebene umfasst Schulen, die die Jahre 7 bis 12 (Jahr zwölf ist als unteres sechstes bekannt) und Jahr 13 (oberes sechstes). Diese Kategorie umfasst universitäre Vorbereitende Schulen oder "Vorschulen", Internate und Tagesschulen. Die Ausbildung an privaten Sekundarschulen variiert von Schule zu Schule und hängt von vielen Faktoren ab, einschließlich der Lage der Schule, der Bereitschaft der Eltern zu zahlen, Peer Unterricht und der finanziellen Zweck der Schule. Hohe Studien, Schulen Anspruch, wird verwendet, um höhere Gehälter für die besten Lehrer zu zahlen und auch verwendet, um bereicherte Lernumgebungen, einschließlich einer niedrigen Studenten-zu-Lehrer-Verhältnis, kleine Klassengrößen und Dienstleistungen, wie Bibliotheken, Wissenschaftslabors und Computer. Einige private Schulen sind Internate und viele Militärakademien sind im Privatbesitz oder auch betrieben. Religiös angegliederte und konfessionelle Schulen bilden eine Unterkategorie von Privatschulen. Einige solcher Schulen lehren die Religionsbildung, zusammen mit den üblichen akademischen Fächern, um die Glaubensüberzeugungen und Traditionen der Studenten zu beeindrucken. Andere benutzen die Konfession als mehr eines allgemeinen Labels, um zu beschreiben, was die Gründer ihren Glauben begründeten, während noch eine feine Unterscheidung zwischen Wissenschaft und Religion erhalten. Dazu gehören parochiale Schulen, ein Begriff, der oft verwendet wird, um römisch-katholische Schulen zu bezeichnen. Weitere religiöse Gruppen, die im privaten Bildungssektor K–12 vertreten sind, sind Protestanten, Juden, Muslime und die orthodoxen Christen. Viele Bildungsalternativen wie unabhängige Schulen werden ebenfalls privat finanziert. Privatschulen vermeiden oft einige staatliche Regelungen, obwohl im Namen der Bildungsqualität, die meisten entsprechen den Vorschriften über den Bildungsinhalt der Klassen. Religiöse Privatschulen fügen oft einfach religiösen Unterricht zu den Kursen der lokalen öffentlichen Schulen. Spezielle Hilfsschulen zielen darauf ab, das Leben ihrer Schüler zu verbessern, indem sie Dienstleistungen anbieten, die auf ganz bestimmte Bedürfnisse einzelner Schüler zugeschnitten sind. Zu diesen Schulen gehören Unterrichtsschulen und Schulen, um das Lernen behinderter Kinder zu unterstützen. Nach dem Land Australien In Australien sind unabhängige Schulen, manchmal als private Schulen bezeichnet, eine Untergruppe von Nichtregierungsschulen, die für Verwaltungszwecke nicht von einer Regierungsbehörde betrieben werden und ein System der Governance haben, das ihre selbständige Tätigkeit gewährleistet. Solche Schulen werden in der Regel von einem unabhängig gewählten Schulrat oder Regierungsrat betrieben und reichen weitestgehend in der Art der Schulbildung und der sozio-ökonomischen der Schulgemeinschaft. Einige unabhängige Schulen werden von religiösen Instituten betrieben; andere haben keine religiöse Zugehörigkeit und werden von einer nationalen Philosophie (wie internationale Schulen), pedogogischer Philosophie (wie Waldorf-Steiner Schulen) oder spezifischen Bedürfnissen (wie spezielle Schulen) angetrieben. Unabhängige und katholische Schulen in Australien machen mehr als 34 % der Gesamteinschreibungen aus. Katholische Schulen, die in der Regel niedrigere Gebühren haben, bilden einen beträchtlichen Anteil an Gesamteinschreibungen (nahe 15%) und werden in der Regel als Schulsektor ihrer eigenen innerhalb der breiten Kategorie der unabhängigen Schulen betrachtet. Die Einschreibungen in Nichtregierungsschulen haben seit 1970 stetig zu Lasten der Einschreibungen in Regierungsschulen zugenommen, die ihren Einschreibungsanteil von 78,1 Prozent auf 65 Prozent verringert haben, obwohl sich die Wachstumsrate in den späteren Jahren verlangsamt hat. Australische unabhängige Schulen unterscheiden sich von denen in den Vereinigten Staaten, da die australische Regierung Mittel für alle Schulen bietet, einschließlich unabhängige Schulen mit einem bedarfsgerechten Finanzierungsmodell. Dieses Modell basierte auf einem sozio-ökonomischen Status (SES)-Score, das durch die Auswahl einer Stichprobe der Adressen der Eltern und die Zuordnung zu verschiedenen Haushaltseinkommen und Bildungsdatenpunkten, die aus der Volkszählung gesammelt wurden, alle fünf Jahre durchgeführt wurde. Im Jahr 2013 wurde die Förderformel nach Freigabe des (ersten) Gonski-Berichts geändert, um individuelle Schulfinanzierungen im Vergleich zu einem School Resourcing Standard (SRS) zu berechnen. Das SRS nutzt Prüfungsergebnisse aus dem National Assessment Program – Literacy and Numeracy (NAPLAN) Tests, berechnet das SRS aus einem Kohort von gut ausgebildeten Schulen und wendet diese Formel an andere Schulen an, vorausgesetzt, dass sie ähnliche Ergebnisse aus ähnlichen Finanzierungen erzielen können. Die für unabhängige Schulen bereitgestellten Mittel sind im Schiebe-Skala und haben immer noch eine "Kapazität zu zahlen"-Element; im Durchschnitt sind die für den Betrieb von staatlichen Schulen gewährten Mittel 40 Prozent der für den Betrieb von staatlichen Schulen erforderlichen Mittel, wobei der Rest durch Studiengebühren und Spenden von Eltern gebildet wird. Die Mehrheit der Mittel stammt aus der Commonwealth-Regierung, während die Regierungen von Staat und Gebiet etwa ein Drittel der Commonwealth-Menge bereitstellen. Die Regierung von Turnbull beauftragte Gonski im Jahr 2017, den unabhängigen Review to Achieve Educational Excellence in Australian Schools, gemeinhin Gonski 2.0 genannt, zu leiten. Nach Verhandlungen begannen am 1. Januar 2019 bilaterale Abkommen zwischen dem Commonwealth von Australien mit jedem Staat und Gebiet mit Ausnahme von Victoria, dessen bilaterales Abkommen am 1. Februar 2019 begann. Die Finanzierungsvereinbarungen bieten den Staaten Mittel für staatliche Schulen (20 Prozent) und Nichtregierungsschulen (80 Prozent) unter Berücksichtigung der jährlichen Änderungen der Einschreibungszahlen, Indexierung und Schüler- oder Schulmerkmale. Ein National School Resourcing Board wurde mit der Verantwortung beauftragt, unabhängig die Einhaltung der Fördervereinbarung(en) jedes Staates zu überprüfen. Unabhängige Schulgebühren können von unter $100 pro Monat auf $2.000 und nach oben variieren, je nach Studienjahr, Schulgröße und Sozioökonomie der Schulgemeinschaft. Ende 2018 wurde berichtet, dass die teuersten unabhängigen Schulen (wie die APS-Schulen, die AGSV-Schulen in Melbourne, die GPS-Schulen, QGSSSA-Schulen in Brisbane und die NSW GPS-Schulen, Kombinierte assoziierte Schulen und die ISA-Schulen in Sydney und New South Wales) Gebühren von bis zu $ 500.000 für die dreizehn Jahre einer unabhängigen Schulbildung berechnen. Private Schulen in Australien sind immer teurer als ihre öffentlichen Gegenstücke Es gibt zwei Hauptkategorien von Privatschulen in Australien: Katholische Schulen und Unabhängige Schulen. Katholische Schulen Katholische Schulen bilden den zweitgrößten Sektor nach Regierungsschulen, mit rund 21 % der Sekundärschulen. Die meisten australischen katholischen Schulen gehören zu einem System, wie Regierungsschulen, sind in der Regel Ko-Bildung und versuchen, katholische Bildung gleichmäßig über die Staaten zu bieten. Diese Schulen sind auch als systemisch bekannt. Systemische katholische Schulen werden hauptsächlich von Staat und Bund finanziert und haben geringe Gebühren. Katholische Schulen, sowohl systemisch als auch unabhängig, haben in der Regel einen starken religiösen Fokus, und in der Regel sind die meisten ihrer Mitarbeiter und Studenten katholische. Unabhängige Schulen Unabhängige Schulen bilden den letzten Sektor und sind die beliebteste Form der Schulbildung für Studenten. Unabhängige Schulen sind nichtstaatliche Institutionen, die in der Regel nicht Teil eines Systems sind. Obwohl die meisten nicht ausgerichtet sind, gehören einige der bekanntesten unabhängigen Schulen auch zu den großen, etablierten religiösen Grundlagen, wie der anglikanischen Kirche, der Vereinigung der Kirche und der Presbyterian Kirche, aber in den meisten Fällen bestehen sie nicht auf der religiösen Loyalität ihrer Studenten. Diese Schulen werden in der Regel als "Eliteschulen" angesehen. Viele der "Grammatikschulen" fallen auch in diese Kategorie. Sie sind in der Regel teure Schulen, die tendenziell auf dem Markt und traditionell im Stil sein, einige katholische Schulen fallen auch in diese Kategorie, z.B. St. Joseph's College, Gregory Terrasse, Saint Ignatius' College, Riverview, St. Gregory's College, Campbelltown, St Aloysius' College (Sydney) und St. Joseph's College, Hunters Hill, sowie Loreto Kirribilliy, Monte und Monte Unterweihte unabhängige Schulen existieren und werden oft von religiösen Zugehörigkeiten wie der griechisch-orthodoxen Kirche und anderen weniger prominenten christlichen Konfessionen geleitet. Kanada In Kanada bezieht sich die unabhängige Schule auf Grund- und Sekundärschulen, die den provinziellen Bildungsanforderungen folgen, aber nicht vom Provinzministerium verwaltet werden; der Begriff unabhängig wird in der Regel verwendet, um gemeinnützige Schulen zu beschreiben. In einigen Provinzen werden unabhängige Schulen durch das Unabhängige Schulgesetz geregelt und müssen einen von der Provinzregierung vorgeschriebenen Lehrplan anbieten. Ontario hat die unabhängigsten Schulen in Kanada. Dazu gehören Ridley College, Havergal College, Crescent School, St. Andrew's College, Columbia International College, The York School und Ashbury College. Beispiele für unabhängige Schulen in British Columbia sind Brentwood College School, Little Flower Academy, Shawnigan Lake School, St. Margaret's School und St. Michael's University School. In Quebec: Bishop's College School und Lower Canada College. Viele unabhängige Schulen in Kanada erfüllen nationale Standards und werden von einer nationalen gemeinnützigen Organisation namens Canadian Accredited Independent Schools (CAIS) akkreditiert. Unabhängige Schulen in British Columbia werden teilweise von kommunalen Regierungen durch gesetzliche und zulässige Steuerbefreiungen finanziert. Ziel der Rechtsvorschriften ist es, das Spielfeld zwischen den Schulen des privaten und des öffentlichen Sektors zu regeln. Diese Steuerbefreiungen über einen Zeitraum führen zu erheblichen Investitionen von kommunalen Regierungen im privaten Schulsektor, doch rechtlich haben sie keine Beteiligung an den Immobilien, da sie in privaten Händen bleiben. Abhängig von der Finanzstruktur der Schule können Eltern eine finanzielle Beteiligung haben, während ihre Nachkommen eingeschrieben werden, aber die Investition ist nicht kontinuierlich, und die Einschreibung, die die Kapitalausgaben der Schule finanziert, wird beim Verlassen der Schule zurückgegeben. Die zurückgezahlte Anzahlung wird von der späteren Neueinschreibung gezahlt, und es folgt, dass kein Elternteil eine langfristige Investition in die Schule macht. Die kommunalen Regierungen scheinen die einzigen langfristigen Investoren zu sein, durch die gesetzlichen und zulässigen Steuerbefreiungen, ohne das Recht, diese Kosten zurückzuerobern, wenn die Schule aufgelöst oder ein Teil der Vermögenswerte entsorgt wird. Robert Land Academy in Wellandport, Ontario ist Kanadas einzige unabhängige Militärschule für Jungen in den Klassen 6 bis 12. 1999 wurden 5,6% der kanadischen Studenten in Privatschulen eingeschrieben, von denen einige religiöse oder gläubige Schulen sind, darunter christliche, katholische, jüdische und islamische Schulen. Einige private Schulen in Kanada gelten als Weltklasse, vor allem einige Internierungsschulen mit einer langen und illustren Geschichte. Privatschulen waren manchmal kontrovers, mit einigen in den Medien und in Ontario's Provinzial Ministerium für Bildung behauptet, dass Studenten können aufgeblasene Noten von privaten Schulen kaufen. Deutschland Das Recht auf Bildung von Privatschulen in Deutschland liegt in Artikel 7, Absatz 4 des Grundgesetzes und kann auch im Notstand nicht ausgesetzt werden. Es ist auch nicht möglich, diese Rechte abzuschaffen. Dieser ungewöhnliche Schutz privater Schulen wurde umgesetzt, um diese Schulen künftig vor einer zweiten Gleichschaltung oder ähnlichen Veranstaltung zu schützen. Dennoch sind sie weniger verbreitet als in vielen anderen Ländern. Insgesamt stiegen zwischen 1992 und 2008 die Schülerzahlen in diesen Schulen in Deutschland von 6,1 % auf 7,8 % (einschließlich 0,5 % auf 6,1 % in der ehemaligen DDR). Prozent der Studierenden in privaten Hochschulen erreichten 11,1%. Es gibt zwei Arten von Privatschulen in Deutschland, Ersatzschulen (weniger: Ersatzschulen) und Ergänzungsschulen (weniger: Hilfsschulen). Es gibt auch private Hochschulen (private Hochschulen und Universitäten) in Deutschland, aber ähnlich dem Vereinigten Königreich wird der Begriff Privatschule fast nie von Universitäten oder anderen tertiären Einrichtungen verwendet. Ersatzschulen sind gewöhnliche Grund- oder Sekundärschulen, die von Privatpersonen, privaten Organisationen oder religiösen Gruppen betrieben werden. Diese Schulen bieten die gleichen Arten von Diplomen wie öffentliche Schulen. Ersatzschulen haben die Möglichkeit, vollständig außerhalb der Regierungsverordnung zu operieren. Die Lehrer an Ersatzschulen müssen mindestens die gleiche Ausbildung und mindestens die gleichen Löhne wie die Lehrer an öffentlichen Schulen haben, eine Ersatzschule muss mindestens die gleichen akademischen Standards haben wie eine öffentliche Schule und Artikel 7, Absatz 4 des Grundgesetzes, verbietet auch die Trennung von Schülern nach den Mitteln ihrer Eltern (das sogenannte Sonderungsverbot). Daher haben die meisten Ersatzschulen sehr geringe Studiengebühren oder bieten Stipendien, verglichen mit den meisten anderen westeuropäischen Ländern. Es ist jedoch nicht möglich, diese Schulen mit so niedrigen Studiengebühren zu finanzieren, weshalb alle deutschen Ersatzschulen zusätzlich mit öffentlichen Mitteln finanziert werden. Die Prozentsätze des öffentlichen Geldes könnten 100% der Personalausgaben erreichen. Dennoch wurde Private Schools in der Vergangenheit in Deutschland insolvent. Ergänzungsschulen sind sekundäre oder postsekundäre (nicht-tertiäre) Schulen, die von Privatpersonen, privaten Organisationen oder selten, religiöse Gruppen und bieten eine Art von Bildung, die nicht an öffentlichen Schulen zur Verfügung steht. Die meisten dieser Schulen sind Berufsschulen. Diese Berufsschulen sind jedoch nicht Teil des deutschen dualen Bildungssystems. Ergänzungsschulen haben die Freiheit, außerhalb der staatlichen Regulierung zu arbeiten und werden insgesamt durch Gebühren für ihre Studenten Studiengebühren finanziert. Italien In Italien ist Bildung überwiegend öffentlich; etwa ein Fünftel der Schulen sind privat, besucht von etwa einem von 10 italienischen Schulkindern. In der italienischen Verfassung heißt es, dass Bildung für mindestens 8 Jahre öffentlich, frei und obligatorisch sein soll. Die meisten Schulen, die vom Staat nicht verwaltet werden, sind katholisch. Im Zeitraum 2008-2009 waren die katholischen Schulen etwa 57 % aller privaten Schulen, die tendenziell abnehmen. Indien In Indien werden private Schulen als unabhängige Schulen bezeichnet, aber da einige private Schulen finanzielle Hilfe von der Regierung erhalten, kann es eine Hilfe oder eine unbelebte Schule sein. In einem strengen Sinne ist eine private Schule eine unbelebte unabhängige Schule. Für die Zwecke dieser Definition wird nur der Erhalt der finanziellen Hilfe berücksichtigt, nicht die von der Regierung mit einem subventionierten Zinssatz erworbenen Grundstücke. Es liegt in der Macht der Gewerkschaftsregierung und der staatlichen Regierungen, Schulen zu regieren, da die Bildung in der gleichzeitigen Liste der Gesetzgebungsfächer in der Verfassung erscheint. Die Praxis bestand darin, dass die Gewerkschaftsregierung die allgemeinen politischen Richtungen vorlegt, während die Staaten ihre eigenen Regeln und Vorschriften für die Verwaltung des Sektors schaffen. Dies hat unter anderem zu 30 verschiedenen Prüfungsgremien oder akademischen Behörden geführt, die Prüfungen für Schulabgänge durchführen. Prominente Prüfungsgremien, die in mehreren Staaten vertreten sind, sind die CBSE und die CISCE, NENBSE Legal, nur gemeinnützige Trusts und Gesellschaften können Schulen in Indien führen. Sie müssen eine Reihe von Infrastruktur und ressourcenbezogenen Kriterien erfüllen, um die Anerkennung (eine Form der Lizenz) von der Regierung zu erhalten. Kritiken dieses Systems weisen darauf hin, dass dies zu Korruption durch Schulinspektoren führt, die die Einhaltung überprüfen und zu weniger Schulen in einem Land, das die größte erwachsene Analphabetenpopulation der Welt hat. Während offizielle Daten nicht das reale Ausmaß der privaten Schulbildung im Land erfassen, haben verschiedene Studien die Unpopularität von staatlichen Schulen und eine zunehmende Anzahl von privaten Schulen gemeldet. Der jährliche Status des Bildungsberichts (ASER), der das Bildungsniveau im ländlichen Indien bewertet, berichtet in staatlichen Schulen ärmere akademische Leistungen als in privaten Schulen. Ein wesentlicher Unterschied zwischen Regierung und Privatschulen besteht darin, dass das Bildungsmedium in privaten Schulen Englisch ist, während es die lokale Sprache in staatlichen Schulen ist. Indonesien Private Schulen finden Sie in ganz Indonesien. Alle Privatschulen in Indonesien werden von Stiftungen gegründet. Die Bildungskosten werden von der Regierung nicht subventioniert. Die Unterschiede zwischen Privatschulen und öffentlichen Schulen hängen von jeder Schule ab. Jede private Schule wendet Politiken der indonesischen Regierung an, und alle privaten Schulen bieten die Möglichkeit, zusätzliche Aktivitäten, sei es kulturelle oder sportliche Aktivitäten. Viele private Schulen in Indonesien werden auch von Religionen beeinflusst (Islam, Christian, Katholisch, Hindu, Buddha). Aber es gibt auch nationale private Schulen, die nicht von der Religion beeinflusst werden, sondern ein spezielles Programm haben. Irland In Irland ist die international anerkannte Definition der "Privatschule" irreführend, und eine genauere Unterscheidung zwischen den Gebührenaufladungsschulen und den nicht gebührenpflichtigen Schulen. Dies liegt daran, dass etwa 85% aller Schulen private Schulen sind (Irish: scoil phríobháideach), indem sie nicht im Besitz des Staates sind. Die römisch-katholische Kirche ist der größte Besitzer von Schulen in Irland, mit anderen religiösen Institutionen besitzen die restlichen privaten Schulen. Dennoch werden trotz der überwiegenden Mehrheit der Schulen, die im Besitz von privaten Einrichtungen sind, eine große Mehrheit ihrer Kosten, einschließlich der Gehälter der Lehrer, vom irischen Staat bezahlt. Von diesen privaten Schulen, nur eine sehr kleine Minderheit tatsächlich Gebühren berechnen. Im Jahr 2007: "Die Anzahl der Schulen, die Gebühren berechnen dürfen, beträgt 7,6% der 723 Post-Primärschulen und sie betreffen 7,1% der gesamten Einschreibung". Wenn eine gebührenpflichtige Schule zusätzliche Lehrkräfte beschäftigen will, werden sie mit Schulgebühren bezahlt, die in Irland im Vergleich zum Rest der Welt relativ niedrig sind. Da die staatlichen Mittel in den Finanzen aller, aber einer gebührenpflichtigen Schule eine wesentliche Rolle spielen, müssen sie ähnliche Staatsinspektionen an nicht gebührenpflichtige Schulen durchführen. Dies ist auf die Forderung zurückzuführen, dass der Staat dafür sorgt, dass Kinder eine bestimmte Mindestausbildung erhalten; irische Staat subventionierte Gebührenladeschulen müssen noch in Richtung Junior Certificate und Leaving Certificate arbeiten, zum Beispiel. Die einzige gebührenpflichtige Sekundarschule in Irland, die keine staatlichen Mittel erhält, die Nord-Anglia International School Dublin, muss nicht der staatlichen Aufsicht unterzogen werden, die alle anderen gebührenpflichtigen Schulen unterziehen. Die Studenten dort auch sitzen die International Baccalaureate statt die Irish Leaving Certificate, die jeder andere irische Sekundarschüler sitzt. Im Gegenzug zahlen die Nord-Anglia-Studenten jedoch rund 25.000 € pro Jahr in Gebühren, verglichen mit rund 4.000 € – 8.000 € pro Jahr Gebühren von Studenten in allen anderen kostenpflichtigen irischen Schulen. Viele gebührenpflichtige Schulen in Irland verdoppeln sich auch als Internate. Die Gebühren können dann bis zu 25.000 € pro Jahr steigen. Alle staatlichen gebührenpflichtigen Schulen werden von einer religiösen Ordnung, z.B. der Gesellschaft Jesu oder der Kongregation der christlichen Brüder usw. betrieben. Die wichtigsten privaten Schulen Blackrock College, Clongowes Wood College, Castleknock College, Belvedere College, Gonzaga College und Terenure College. Es gibt auch ein paar kostenpflichtige internationale Schulen in Irland, darunter eine französische Schule, eine japanische Schule und eine deutsche Schule. Libanon Im Libanon besuchen die überwiegende Mehrheit der Studenten private Schulen, von denen die meisten von der Maronitischen Kirche gehört und betrieben werden. Es gibt zwar staatliche Schulen, aber nur ein kleiner Anteil der Bevölkerung nimmt an diesen alternden Strukturen teil, von denen die meisten Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts gebaut wurden. Bildungsstandards sind im Libanon sehr hoch, aber nur diejenigen, die sich ihnen leisten können, finden sich in diesen Schulen. Dies stellt ein massives Problem dar, da es nicht nur Eltern und jüngere Familien belastet, sondern es verhindert auch, dass bestimmte Personen ihr volles Potenzial wahrnehmen. Libanon nutzt ein ungewöhnliches Mischsystem, mit französischen, englischen und amerikanischen Systemen, die sich verflechten, manchmal in der gleichen Anlage. Ab 2015 gingen rund 85% der Absolventen der Sekundar- und High School an die Universität weiter. Malaysia Chinesische Schulen wurden bereits im 19. Jahrhundert von den ethnischen Chinesen in Malaysia gegründet. Die Schulen wurden mit der Hauptabsicht der Bildung in der chinesischen Sprache eingerichtet. So bleiben ihre Schüler bis heute weitgehend chinesisch, obwohl die Schule selbst für Menschen aller Rassen und Hintergründe offen ist. Nach der Unabhängigkeit Malaysias im Jahr 1957 beauftragte die Regierung alle Schulen, ihre Eigenschaften zu überweisen und in das Nationale Schulsystem zu integrieren. Dies verursachte einen Aufschwung unter den Chinesen und ein Kompromiss wurde dadurch erreicht, dass die Schulen stattdessen "National Type" Schulen werden würden. Unter einem solchen System ist die Regierung nur verantwortlich für den Lehrplan und Lehrpersonal, während die Länder noch zu den Schulen gehören. Während chinesische Grundschulen erlaubt waren, Chinesisch als Unterrichtsmedium zu behalten, sind chinesische Sekundärschulen erforderlich, um in englisch-mittlere Schulen zu wechseln. Über 60 Schulen wurden zu National Type Schulen umgewandelt. Nepal In vielen Nepals würde die von den staatlichen Regierungen angebotene Schulbildung technisch unter die Kategorie der "öffentlichen Schulen" fallen. Sie sind föderal oder staatlich finanziert und haben keine oder minimale Gebühren. Die andere Kategorie der Schulen ist die, die von Privatpersonen, privaten Organisationen und religiösen Gruppen teilweise oder vollständig finanziert werden. Die, die staatliche Mittel akzeptieren, werden als Hilfsschulen bezeichnet. Die privaten unbeaufsichtigten Schulen werden von privaten Parteien vollständig finanziert. Der Standard und die Qualität der Bildung sind sehr hoch. Technisch würden diese als private Schulen eingestuft, aber viele von ihnen haben den Namen "Public School" angehängt (z.B. die Galaxy Public School in Kathmandu). Die meisten Familien der Mittelklasse schicken ihre Kinder an solche Schulen, die in ihrer eigenen Stadt oder weit entfernt sein könnten, wie an Bord von Schulen. Das Bildungsmedium ist Englisch, aber als Pflichtfach wird auch Nepali oder die Landessprache unterrichtet. Die Vorschulerziehung ist meist auf organisierte Kindergärten beschränkt. Niederlande In den Niederlanden arbeiten mehr als zwei Drittel der staatlichen Schulen autonom, wobei viele dieser Schulen mit Glaubensgruppen verbunden sind. Das von der OECD koordinierte Programm für internationale Studentenbewertung rangiert die Bildung in den Niederlanden seit 2008 als das 9. Beste der Welt, das deutlich höher ist als der OECD-Durchschnitt. Neuseeland Ab April 2014 gab es 88 Privatschulen in Neuseeland, die für rund 28.000 Studenten oder 3.7% der gesamten Studentenpopulation Catering. Seit Mitte der 70er Jahre sind die privaten Schulzahlen zurückgegangen, da viele private Schulen sich entschlossen haben, staatsintegrierte Schulen zu werden, vor allem aufgrund finanzieller Schwierigkeiten, die sich aus Veränderungen der Schülerzahlen oder der Wirtschaft ergeben. Staatsintegrierte Schulen halten ihren besonderen Charakter der Privatschule und erhalten staatliche Mittel, um wie eine staatliche Schule zu arbeiten, z.B. müssen sie den staatlichen Lehrplan lehren, sie müssen registrierte Lehrer beschäftigen, und sie können keine Studiengebühren berechnen (sie können "Beaufsichtigungsgebühren" für den Aufstand auf dem noch privaten Schulland und Gebäuden berechnen). Der größte Rückgang der privaten Schulzahlen fand zwischen 1979 und 1984 statt, als das damals private katholische Schulsystem der Nation integriert wurde. Infolgedessen sind Privatschulen in Neuseeland mittlerweile weitgehend auf die größten Städte (Auckland, Hamilton, Wellington und Christchurch) und Nischenmärkte beschränkt. Die privaten Schulen werden fast vollständig durch Studiengebühren finanziert, die von den Eltern der Studenten bezahlt werden, aber sie erhalten einige staatliche Subventionen. Private Schulen sind beliebt für akademische und sportliche Leistungen, Prestige, Exklusivität und alte Jungen/Mädchen-Netzwerke; aber viele staatlich integrierte Schulen und einige renommierte Single-Sex-Staatsschulen, wie Auckland Grammar School und Wellington College, sind aktiv mit privaten Schulen in akademischen und sportlichen Leistungen, Geschichte und Charakter. Private Schulen sind oft anglikanisch, wie King's College und Diocesan School for Girls in Auckland, St. Paul's Collegiate School in Hamilton, St. Peter's School in Cambridge, Samuel Marsden Collegiate School in Wellington, und Christ's College und St. Margaret's College in Christchurch; oder Presbyterian, wie St. Kentigern College und St. Cuthbert's College Die katholische schismatische Gruppe, die Gesellschaft von St Pius X in Wanganui, betreibt jedoch drei private Schulen (einschließlich der Sekundarschule, St. Dominic's College). Eine jüngste Gruppe von Privatschulen, die als Unternehmen laufen, wurde von Academic Colleges Group gebildet; mit Schulen in ganz Auckland, einschließlich ACG Senior College in Aucklands CBD, ACG Parnell College in Parnell, und internationale Schule ACG New Zealand International College. Oman Oman hält eine Reihe unabhängiger privater Koedukations-Tag Schulen des internationalen Renowns und eine Mehrheit davon sind private Bildungs-Grammatik-Einrichtungen, die Classics jenseits von Latein und Griechisch bieten, um die alten literarischen Studien von Sanskrit, Hebräisch und Arabisch. Bemerkenswert sind die American British Academy, die British School Muscat, die Pakistan School Muscat, die Indian School Al Ghubra und die Sultan's School. Philippinen In den Philippinen war der private Sektor ein wichtiger Anbieter von Bildungsdiensten, was etwa 7,5% der Primäreinschreibung, 32% der Sekundäreinschreibung und etwa 80% der Tertiäreinschreibung ausmacht. Private Schulen haben sich als effizient in der Ressourcennutzung erwiesen. Im Vergleich zu öffentlichen Schulen sind die Kosten je Einheit in privaten Schulen im allgemeinen niedriger. Diese Situation ist auf tertiärer Ebene deutlicher zu erkennen. Die Regierungsverordnungen haben in den letzten Jahren mehr Flexibilität und Autonomie gegeben, insbesondere durch die Aufhebung des Moratoriums für Anträge auf neue Kurse, neue Schulen und Umstellungen, durch die Liberalisierung der Studiengebührenpolitik für private Schulen, durch den Austausch von Werten Bildung für dritte und vierte Jahre durch Englisch, Mathematik und Naturwissenschaften auf der Option der Schule, und durch die Ausgabe des überarbeiteten Handbuchs der Verordnungen für private Schulen im August 1992. Das Bildungsdienst-Vertragssystem der Regierung bietet finanzielle Unterstützung für Studien und andere Schulgebühren von Studenten, die von öffentlichen Hochschulen wegen der Einschreibung Überläufe abgewendet. Die Studiengebühren-Ergänzung richtet sich an Studierende, die in prioritären Kursen in Postsekundar- und Nicht-Grad-Programmen eingeschrieben sind, einschließlich beruflicher und technischer Kurse. Die Private Education Student Financial Assistance wird zur Verfügung gestellt, um zu unterprivilegieren, aber verdient High-School-Absolventen, die College / technische Ausbildung in privaten Hochschulen und Universitäten verfolgen möchten. Im Schuljahr 2001/02 gab es 4,529 private Grundschulen (von insgesamt 40,763) und 3,261 private Sekundärschulen (von insgesamt 7,683). Im Jahr 2002/03 gab es 1.297 private Hochschulen (von insgesamt 1.470). Portugal In Portugal wurden private Schulen traditionell von ausländischen Expats und Diplomaten eingerichtet, um ihren Bildungsbedarf zu decken. Die portugiesischen Privatschulen sind in den Hauptstädten Portugals weit verbreitet. Internationale Privatschulen sind hauptsächlich in und um Lissabon, Porto, Braga, Coimbra und Covilhã, über die portugiesische Region Algarve und in der autonomen Region Madeira konzentriert. Die Ministério da Educação fungiert als Aufsichts- und Aufsichtsorgan für alle Schulen, einschließlich internationaler Schulen. Singapur In Singapur, nach Primary School Leaving Examination (PSLE,) Studenten können wählen, um eine private High School. ("Privatschulen". Private Schulen in Singapur | Private Bildung, www.actualyse.com/prv/private-schools.aspx?c=SG&alang=de) Südafrika Einige der ältesten Schulen in Südafrika sind private Kirchenschulen, die von Missionaren im frühen 19. Jahrhundert gegründet wurden. Der Privatsektor ist seitdem gewachsen. Nach der Abschaffung der Apartheid änderten sich die Gesetze für die private Bildung in Südafrika deutlich. Die südafrikanischen Schulen Gesetz von 1996 erkennt zwei Kategorien von Schulen an: öffentlich (staatlich kontrolliert) und unabhängig (die traditionelle private Schulen und Schulen, die privat geführt werden). In den letzten Jahren der Apartheid-Ära erhielten Eltern an weißen Regierungsschulen die Möglichkeit, in eine semi-private Form namens Modell C umzuwandeln, und viele dieser Schulen änderten ihre Zulassungsrichtlinien, um Kinder zu akzeptieren, die als andere Rassen eingestuft wurden. Nach Beendigung der Apartheid-Regierung wurde die Rechtsform von "Model C" abgeschafft, jedoch wird der Begriff weiterhin verwendet, um Regierungsschulen zu beschreiben, die früher für weiße Kinder reserviert waren. Diese Schulen neigen dazu, bessere akademische Ergebnisse zu produzieren als staatliche Schulen früher für andere "Rasse Gruppen vorbehalten". Ehemalige "Model C" Schulen sind staatlich kontrolliert, nicht privat. Alle Schulen in Südafrika (einschließlich unabhängiger und öffentlicher Schulen) haben das Recht, obligatorische Schulgebühren einzurichten, und früher Modell C Schulen neigen dazu, viel höhere Schulgebühren als andere öffentliche Schulen zu setzen. Schweden In Schweden können die Schüler eine private Schule wählen und die Privatschule wird den gleichen Betrag wie die kommunalen Schulen bezahlt. 2008 wurden über 10% der schwedischen Schüler in Privatschulen eingeschrieben. Schweden ist international bekannt für dieses innovative Schulgutscheinmodell, das schwedische Schülern die Möglichkeit bietet, die Schule zu wählen, die sie bevorzugen. Zum Beispiel bietet die größte Schulkette Kunskapsskolan ("The Knowledge School") 30 Schulen und eine webbasierte Umgebung, hat 700 Mitarbeiter und unterrichtet fast 10.000 Schüler. Vereinigtes Königreich Die Nichtregierungsschulen sind in der Regel als unabhängige Schulen bezeichnet, weil sie die Möglichkeit haben, außerhalb der Regierung und der lokalen Regierung Kontrolle zu betreiben. Elite private Institutionen, die hohe Gebühren berechnen, werden öffentliche Schulen genannt. Vorbereitende Schulen in England und Wales bereiten Schüler bis 13 Jahre vor, um öffentliche Schulen zu betreten. In Schottland, wo das Bildungssystem immer getrennt vom Rest Großbritanniens war, wurde der Begriff "öffentliche Schule" historisch genutzt, um sich auf staatliche Schulen für die Allgemeinheit zu beziehen. Laut The Good Schools Guide sind etwa 9 % der im Vereinigten Königreich erzogenen Kinder auf GCSE-Niveau und 13 % auf A-Niveau kostenpflichtig. Einige unabhängige Schulen sind Singlesex, obwohl dies weniger häufig wird. Die Gebühren reichen von £3.000 bis £21.000 und höher pro Jahr für Tagesschüler, steigen auf über £27.000 pro Jahr für Boarder. Die Kosten sind in Schottland unterschiedlich. am 15. August 2010 Der Observer berichtete, dass die Lücke in der A-Level-Errungenschaft zwischen unabhängigen Schulen und staatlichen Schulen im Vereinigten Königreich zu erweitern, mit drei Mal so viele unabhängig ausgebildete Studenten erreicht die neue Klasse A*. Die Zeitung stellte auch fest, dass laut der "Fair Access Watchdog" helle Studenten aus den ärmsten Hintergründen sieben Mal weniger wahrscheinlich zu einer Top-Universität als ihre reicheren Kollegen zu gehen. Eine in vier unabhängig ausgebildete Kinder kommt jedoch aus Postleitzahlen mit dem nationalen Durchschnittseinkommen oder darunter, und eine in drei erhält Hilfe mit Schulgebühren. Allerdings wurden die tatsächlichen Familieneinkommen der Schüler, die unter oder über dem Durchschnitt für einen bestimmten Postleitzahlbereich liegen, nicht bestimmt. Der Nachweis einer großen Längsschnittstudie deutet darauf hin, dass die britischen unabhängigen Schulen Vorteile in der Bildungserreichung und dem Zugang zu den Top-Universitäten bieten und dass Absolventen solcher Schulen einen Arbeitsmarktvorteil haben, auch für ihre Bildungsqualifikationen zu kontrollieren. Im Vereinigten Königreich ist die selbständige Ausbildung (oder die Privatausbildung) in den letzten zwanzig Jahren kontinuierlich angewachsen. England und Wales In England und Wales werden die renommierteren unabhängigen Schulen als "öffentliche Schulen" bezeichnet, die manchmal in große und kleinere öffentliche Schulen unterteilt sind. Eine moderne Definition einer öffentlichen Schule bezieht sich auf die Mitgliedschaft in der Headmaster- und Headmistresses' Konferenz, die viele unabhängige Gymnasien umfasst. Der Begriff "öffentliche Schule" bedeutete ursprünglich, dass die Schule offen für die Öffentlichkeit war (im Gegensatz zu privaten Tutoren oder die Schule in Privateigentum, anstatt verantwortlich für eine Wohltätigkeit oder Vertrauen). Schottland In Schottland werden Schulen, die nicht staatlich finanziert werden, als unabhängige oder private Schulen bezeichnet. Unabhängige Schulen können auch Fach- oder Sonderschulen sein – etwa Musikschulen, Steiner Waldorfpädagogikschulen oder Sonderschulen. Die schottischen unabhängigen Schulen bilden derzeit über 31.000 Studenten und beschäftigen rund 3.500 Lehrer. Die Schulen werden vom Scottish Council of Independent Schools (SCIS) vertreten. Alle Schulen werden immer noch von der Staatsinspektion, der Bildung Schottland und der Pflegeinspektion kontrolliert. Unabhängige Schulen in Schottland, die gemeinnützige Einrichtungen sind, unterliegen einem spezifischen Test des Büros des Scottish Charity Regulators, der den öffentlichen Nutzen der Schulen demonstriert. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten kann der Begriff "Privatschule" korrekt auf jede Schule angewendet werden, für die die Einrichtungen und Finanzierungen nicht von der Bundes-, Landes- oder Kommunalregierung bereitgestellt werden; im Gegensatz zu einer "öffentlichen Schule", die von der Regierung oder im Falle von Charterschulen betrieben wird, unabhängig von der staatlichen Finanzierung und Regulierung. Die meisten Privatschulen in den Vereinigten Staaten werden von religiösen Institutionen und Organisationen betrieben. Unabhängige Schulen in den Vereinigten Staaten erziehen einen winzigen Teil der Schulbevölkerung (leicht über 1% der gesamten Schulbevölkerung, rund 10% der Studenten, die in Privatschulen gehen). Die wesentliche Unterscheidung zwischen unabhängigen Schulen und anderen privaten Schulen ist Selbstverwaltung und finanzielle Unabhängigkeit, d.h. unabhängige Schulen besitzen, regieren und finanzieren sich selbst. Im Gegensatz dazu werden öffentliche Schulen von lokalen und staatlichen Regierungen finanziert und geleitet, und die meisten parochialen Schulen gehören, regiert und finanziert von religiösen Institutionen wie einer Diözese oder Pfarrei. Unabhängige Schulen können mit einer bestimmten Religion oder Konfession verbunden sein; im Gegensatz zu parochialen Schulen sind unabhängige Schulen selbstbesitzt und von unabhängigen Gremien der Treuhänder geleitet. Unabhängige Schulen unterliegen zwar nicht einer erheblichen staatlichen Aufsicht oder Regulierung, aber sie werden von denselben sechs regionalen Akkreditierungsstellen akkreditiert, die öffentliche Schulen akkreditieren. Die National Association of Independent Schools (NAIS) ist eine Mitgliedsorganisation der amerikanischen vorkollegierten unabhängigen Schulen. Die NAIS bietet diese Definition einer unabhängigen Schule: Unabhängige Schulen sind 501(c)3 gemeinnützige Unternehmen, unabhängig in Governance und Finanzen, was bedeutet: Unabhängige Schulen "eigen sich selbst" (im Gegensatz zu öffentlichen Schulen im Besitz der Regierung oder parochialen Schulen im Besitz der Kirche) und regieren sich selbst, in der Regel mit einem selbstständigen Board von Treuhändern, die fiduziäre Aufgaben der Aufsicht und strategischen Aufgaben der Finanzierung und der Einstellung der Richtung und Vision des Unternehmens, und indem Tag-zu-Tage-Operationen vollständig an den Schulleiter. Unabhängige Schulen finanzieren sich (im Gegensatz zu öffentlichen Schulen, die durch die Regierung und parochialen Schulen finanziert werden, die von der Kirche subventioniert werden), weitgehend durch die Erhebung von Studien, Fondsaufstockung und Einkommen aus der Stiftung. Unabhängigkeit ist das einzigartige Merkmal dieses Segments der Bildungsindustrie und bietet Schulen vier Freiheiten, die zu ihrem Erfolg beitragen: die Freiheit, ihre eigenen einzigartigen Missionen zu definieren; die Freiheit, nur diejenigen Studenten gut zuzuerkennen und zu halten, die Freiheit, die Qualifikationen für hochwertige Lehrer zu definieren; und die Freiheit, selbst zu bestimmen, was zu lehren und wie zu bewerten Studenten Leistung und Fortschritt. In den Vereinigten Staaten gibt es unabhängigere Hochschulen und Universitäten als öffentliche Universitäten, obwohl öffentliche Universitäten mehr Studenten einschreiben. Die Mitgliedsorganisation für unabhängige Hochschuleinrichtungen ist die National Association of Independent Colleges and Universities. Die Privatschulen sind in der Regel von den meisten Bildungsvorschriften auf Bundesebene ausgenommen, sind aber auf staatlicher Ebene stark reguliert. Diese erfordern in der Regel, dass sie dem Geist der Verordnungen über den Inhalt der Kurse folgen, um ein Bildungsniveau zu schaffen, das gleich oder besser ist als das in öffentlichen Schulen. Im neunzehnten Jahrhundert, als Reaktion auf die wahrgenommene Dominanz der öffentlichen Schulsysteme durch protestantische politische und religiöse Ideen, viele römisch-katholische Pfarrkirchen, Diözesen und religiöse Ordnungen etablierten Schulen, die vollständig ohne Regierungsförderung arbeiten. Seit vielen Jahren waren die meisten Privatschulen in den USA katholische Schulen. Im späten zwanzigsten Jahrhundert entstand eine ähnliche Wahrnehmung (möglicherweise im Zusammenhang mit der Evolution gegen die Schöpfungsdebatten), die zu einer weit verbreiteten Einrichtung neuer, privater Schulen führte. In vielen Teilen der Vereinigten Staaten, nach der 1954 Entscheidung in der Landmark Gericht Fall Brown v. Vorstand der Bildung von Topeka, die die Vereinigten Staaten Schulen "mit allen bewussten Geschwindigkeit deegregate" forderte, organisierte lokale Familien eine Welle der privaten "christlichen Akademien". In vielen der US-Süden wanderten viele weiße Studenten zu den Akademien, während die öffentlichen Schulen wiederum stärker mit afroamerikanischen Studenten konzentriert wurden (siehe Liste der privaten Schulen in Mississippi). Der akademische Inhalt der Akademien war in der Regel College Preparatory. Seit den 1970er Jahren haben viele dieser "Segregation-Akademien" abgeschaltet, obwohl einige weiter operieren. Die Förderung von Privatschulen erfolgt in der Regel durch Studentenlehre, Stiftungen, Stipendien/Schülerguthaben und Spenden und Zuschüsse von religiösen Organisationen oder Privatpersonen. Gemäß der Auslegung des Gründungsvertrags des Ersten Änderungsantrags oder einzelner staatlicher Blaine-Änderungen unterliegt die staatliche Finanzierung religiöser Schulen entweder Einschränkungen oder möglicherweise untersagt. Nicht-religiöse Privatschulen könnten theoretisch für eine solche Finanzierung ohne Aufwand qualifizieren, bevorzuge die Vorteile der unabhängigen Kontrolle ihrer Studentenzulassungen und Kursinhalte anstelle der öffentlichen Finanzierung, die sie mit Charterstatus erhalten könnten. Ein ähnliches Konzept, das vor kurzem im öffentlichen Schulsystem auftaucht, ist das Konzept der "Charterschulen", die technisch unabhängige öffentliche Schulen sind, aber in vielerlei Hinsicht ähnlich wie nicht-religiöse Privatschulen. Die Privatschulung in den Vereinigten Staaten wurde von Erziehern, Gesetzgebern und Eltern debattiert, seit den Anfängen der Pflichtschulbildung in Massachusetts im Jahr 1852. Der Präzedenzfall des Obersten Gerichtshofs scheint die pädagogische Wahl zu bevorzugen, solange Staaten Standards für die Bildungsleistung festlegen können. Einige der relevantesten Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofes hierzu ist: Runyon v. McCrary, 427 U.S 160 (1976;) Wisconsin v. Yoder, 406 U.S 205 (1972;) Pierce v. Society of Sisters, 268 U.S 510 (1925;) Meyer v. Nebraska, 262 U.S 390 (1923). Es besteht ein potenzieller Konflikt zwischen den Werten, die in den oben genannten Fällen ausgenutzt werden, und den Einschränkungen, die in Artikel 29 der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes festgelegt sind, die nachfolgend beschrieben wird. Seit 2012 haben Qualitäts-Privatschulen in den Vereinigten Staaten umfangreiche Studien in der Nähe von $40.000 jährlich für Tagesschulen in New York City und fast $50.000 für Internierungsschulen berechnet. Der Unterricht umfasste jedoch nicht die Betriebskosten, insbesondere an Bord von Schulen. Die führenden Schulen wie die Groton School hatten erhebliche Endowmente, die zu Hunderten von Millionen Dollar laufen, ergänzt durch Fundraising-Laufwerke. Internate Schulen mit einem Ruf für Qualität in den Vereinigten Staaten haben eine Studentenschaft aus dem ganzen Land gezogen, in der Tat die Welt, und eine Liste von Bewerbern, die weit über ihre Kapazität hinaus. Siehe auch Alternative Schule Konvent gegen Diskriminierung in der Bildungsfreiheit Liste der Freunde Schulen Unabhängige Schule (UK) Lutherische Schule Öffentliche Schule (UK) Recht auf Bildung Staatliche Schule Gutschein Referenzen Weiter lesen Hein, David (4. Januar 2004). "Was ist mit den Bischofsschulen passiert? Die lebendige Kirche, 228, Nr. 1, 21–22. Porter Sargent Staff, Das Handbuch der privaten Schulen: Eine jährliche Deskriptive Umfrage der unabhängigen Bildung Archived 6. August 2013 auf der Wayback Machine 1914–. Porter Sargent Handbücher, Boston. ISSN 0072-9884. Externe Links Unabhängige Schulen Rat von Australien National Association of Independent Schools (USA) Canadian Accredited Independent Schools Scottish Council of Independent Schools Independent Schools Association UK