Kollektive Intelligenz (CI) wird geteilt oder Gruppenintelligenz, die aus der Zusammenarbeit, kollektiven Anstrengungen und dem Wettbewerb vieler Individuen hervorgeht und in Konsens Entscheidungsfindung erscheint. Der Begriff erscheint in der Soziologie, der Politikwissenschaft und im Kontext von Massenpeer-Reviews und Crowdsourcing-Anwendungen. Es kann Konsens, soziales Kapital und Formalismen wie Abstimmungssysteme, soziale Medien und andere Möglichkeiten zur Quantifizierung von Massenaktivitäten beinhalten. Collective IQ ist ein Maß für kollektive Intelligenz, obwohl es oft austauschbar mit dem Begriff kollektive Intelligenz verwendet wird. Kollektive Intelligenz wurde auch auf Bakterien und Tiere zurückgeführt. Es kann aus den Synergien unter: 1) Daten-Informations-Wissen; 2) Software-Hardware; und 3) Individuen (die mit neuen Erkenntnissen sowie anerkannten Behörden), die ständig von Feedback lernen, um gerechte-in-time-Wissen für bessere Entscheidungen zu produzieren als diese drei Elemente allein handeln; oder enger als ein aufkommendes Eigentum zwischen Menschen und Methoden der Verarbeitung von Informationen. Dieser Begriff der kollektiven Intelligenz wird von Norman Lee Johnson als "symbiotische Intelligenz" bezeichnet. Das Konzept wird in Soziologie, Wirtschaft, Informatik und Massenkommunikation verwendet: es erscheint auch in der Science Fiction. Pierre Lévy definiert kollektive Intelligenz als: "Es ist eine Form von universell verteilten Intelligenz, ständig erweitert, koordiniert in Echtzeit, und führt zu einer effektiven Mobilisierung von Fähigkeiten. Für diese Definition füge ich folgende unverzichtbare Charakteristik hinzu: Die Grundlage und das Ziel der kollektiven Intelligenz ist die gegenseitige Anerkennung und Anreicherung von Individuen statt des Kults der fetischisierten oder hypostatisierten Gemeinschaften. " Nach Angaben der Forscher Pierre Lévy und Derrick de Kerckhove, es bezieht sich auf Kapazitäten von vernetzten IKT (Informationskommunikationstechnologien), um den kollektiven Pool von sozialem Wissen zu verbessern, indem gleichzeitig das Ausmaß menschlicher Interaktionen erweitert wird. Eine umfassendere Definition wurde von Geoff Mulgan in einer Reihe von Vorträgen und Berichten ab 2006 und in dem Buch Big Mind, das einen Rahmen für die Analyse jedes Denksystems, einschließlich menschlicher und maschineller Intelligenz, in Bezug auf funktionale Elemente (Beobachtung, Vorhersage, Kreativität, Urteil usw.) Lernschleifen und Organisationsformen vorgeschlagen. Ziel war es, die kollektive Intelligenz von Stadt, Wirtschaft, NGO oder Parlament zu diagnostizieren und zu verbessern. Kollektive Intelligenz trägt stark zur Verlagerung von Wissen und Macht vom Individuum zum Kollektiv bei. Laut Eric S. Raymond (1998) und JC Herz (2005) werden Open Source Intelligence schließlich überlegene Ergebnisse für das Wissen erzeugen, das von proprietären Software, die innerhalb von Unternehmen entwickelt wurde, erzeugt wird (Flew 2008). Medientheoretiker Henry Jenkins sieht kollektive Intelligenz als eine "alternative Quelle der Medienmacht" im Zusammenhang mit Konvergenzkultur. Er lenkt die Aufmerksamkeit auf Bildung und die Art und Weise, wie Menschen lernen, an Wissenskulturen außerhalb formaler Lerneinstellungen teilzunehmen. Henry Jenkins kritisiert Schulen, die "autonome Problemlöser und selbstständige Lernende" fördern, während sie feindselig bleiben, um durch die Mittel der kollektiven Intelligenz zu lernen. Sowohl Pierre Lévy (2007) als auch Henry Jenkins (2008) unterstützen den Anspruch, dass kollektive Intelligenz für die Demokratisierung wichtig ist, da sie mit wissensbasierter Kultur verknüpft und durch kollektive Ideenaustausch unterstützt wird und somit zu einem besseren Verständnis der verschiedenen Gesellschaft beiträgt. Ähnlich wie der g-Faktor (g) für allgemeine individuelle Intelligenz zielt ein neues wissenschaftliches Verständnis der kollektiven Intelligenz darauf ab, einen allgemeinen kollektiven Intelligenzfaktor c-Faktor für Gruppen, die die Fähigkeit einer Gruppe angeben, eine breite Palette von Aufgaben zu erfüllen. Definition, Operationalisierung und statistische Methoden werden von g abgeleitet. Ähnlich wie g stark mit dem Konzept des IQ zusammenhängt, kann diese Messung der kollektiven Intelligenz als Intelligenzquotient für Gruppen (Group-IQ) interpretiert werden, obwohl die Partitur kein Quotient an sich ist. Ursachen für c und Prädiktivität werden ebenfalls untersucht. Schriftsteller, die die Idee der kollektiven Intelligenz beeinflusst haben, sind Francis Galton, Douglas Hofstadter (1979,) Peter Russell (1983,) Tom Atlee (1993,) Pierre Lévy (1994,) Howard Bloom (1995,) Francis Heylighen (1995,) Douglas Engelbart, Louis Rosenberg, Cliff Joslyn, Ron Dembo, Gottfried Mayer-Kress (2003,) Geoff Mulgan History Das Konzept (wenn auch nicht so benannt) entstand 1785 mit dem Marquis de Condorcet, dessen "jury theorem" besagt, dass, wenn jedes Mitglied einer Abstimmungsgruppe wahrscheinlicher ist als keine richtige Entscheidung zu treffen, die Wahrscheinlichkeit, dass die höchste Stimme der Gruppe die richtige Entscheidung ist, mit der Anzahl der Mitglieder der Gruppe zunimmt (siehe Condorcets Jury Theorem). Viele Theoretiker haben Aristoteles Aussage in der Politik interpretiert, dass "ein Fest, zu dem viele beitragen, ist besser als ein Abendessen aus einer einzigen Handtasche" zu bedeuten, dass genau so viele verschiedene Gerichte auf den Tisch bringen können, so in einer Beratung können viele verschiedene Informationsstücke zur Erzielung einer besseren Entscheidung beitragen. Neues Stipendium schlägt jedoch vor, dass dies wahrscheinlich nicht das war, was Aristoteles bedeutete, sondern eine moderne Interpretation, basierend auf dem, was wir jetzt über Team-Intelligenz wissen. Ein Vorläufer des Konzepts findet sich in der Beobachtung des Entomlogen William Morton Wheelers, die scheinbar unabhängige Individuen so eng kooperieren können, dass sie von einem einzigen Organismus (1910) unbestreitbar werden. Wheeler sah diesen kollaborativen Prozess an der Arbeit in Ameisen, die wie die Zellen eines einzigen Tieres fungierten, nannte er einen Superorganismus. Im Jahre 1912 identifizierte Émile Durkheim die Gesellschaft als einzige Quelle menschlichen logischen Denkens. Er argumentierte in "Die elementaren Formen des religiösen Lebens", dass die Gesellschaft eine höhere Intelligenz darstellt, weil sie das Individuum über Raum und Zeit transzendiert. Andere Vorgesetzte sind Vladimir Vernadsky und Pierre Teilhard de Chardins Konzept der Noosphäre und H.G Wells' Konzept des "Welthirns" (siehe auch den Begriff "globales Gehirn"). Peter Russell, Elisabet Sahtouris und Barbara Marx Hubbard (Urheber des Begriffs "bewusste Evolution") sind inspiriert von den Visionen einer Noosphäre – einer transzendenten, sich schnell entwickelnden kollektiven Intelligenz – einem informationellen Kortex des Planeten. Der Begriff wurde kürzlich vom Philosophen Pierre Lévy untersucht. In einem Forschungsbericht von 1962 hat Douglas Engelbart die kollektive Intelligenz mit organisatorischer Effektivität verknüpft und vorhergesagt, dass proaktiv "die Verstärkung des menschlichen Intellekts" einen Multiplikatoreffekt bei der Lösung von Gruppenproblemen ergeben würde: "Drei Menschen, die in diesem erweiterten Modus zusammenarbeiten [würde] scheinen mehr als dreimal so effektiv zu sein, um ein komplexes Problem zu lösen, wie es eine erweiterte Person, die allein arbeitet." 1994 prägte er den Begriff "kollektives IQ" als Maß für kollektive Intelligenz, um sich auf die Möglichkeit zu konzentrieren, kollektives IQ in Wirtschaft und Gesellschaft deutlich zu erhöhen. Die Idee der kollektiven Intelligenz bildet auch den Rahmen für zeitgenössische demokratische Theorien, die oft als epistemische Demokratie bezeichnet werden. Epistemische demokratische Theorien beziehen sich auf die Fähigkeit des Papstes, entweder durch Beratung oder Aggregation von Wissen, um die Wahrheit zu verfolgen und stützt sich auf Mechanismen zur Synthese und Anwendung kollektiver Intelligenz. Kollektive Intelligenz wurde im späten 20. Jahrhundert in die maschinelle Lerngemeinschaft eingeführt und reifte in eine umfassendere Betrachtung, wie Kollektive von selbstinteressierten adaptiven Agenten zu einem systemweiten Ziel zu gestalten. Dies war mit einer einmaligen Arbeit an "Reward Forming" verbunden und wurde von zahlreichen Forschern in der Spieltheorie und Ingenieurgemeinden vorangebracht. Dimensions Howard Bloom hat das Massenverhalten diskutiert – kollektives Verhalten von der Ebene der Quarks bis zur Ebene der Bakterien-, Pflanzen-, Tier- und menschlichen Gesellschaften. Er betont die biologischen Anpassungen, die die meisten der Lebenden dieser Erde in Komponenten dessen verwandelt haben, was er "eine Lernmaschine" nennt. 1986 kombinierte Bloom die Konzepte der Apoptose, der parallel verteilten Verarbeitung, der Gruppenauswahl und des Superorganismus, um eine Theorie zu produzieren, wie kollektive Intelligenz funktioniert. Später zeigte er, wie die kollektiven Intelligenzen konkurrierender Bakterienkolonien und menschlicher Gesellschaften in Bezug auf computergenerierte "komplexe adaptive Systeme" und die "genetischen Algorithmen" erläutert werden können. Bloom verfolgte vor 1 Milliarde Jahren die Entwicklung der kollektiven Intelligenz zu unseren bakteriellen Vorfahren und zeigte, wie eine mehrsyndtische Intelligenz seit Beginn des Lebens funktioniert hat. Amt-Gesellschaften zeigen mehr Intelligenz in Bezug auf Technologie, als jedes andere Tier, außer für Menschen und kooperieren in der Haltung der Tiere, zum Beispiel Blattläuse zur Melkung". Blattschneider kümmern sich um Pilze und tragen Blätter, um die Pilze zu füttern. David Skrbina zitiert das Konzept eines "Gruppengeistes", wie es von Platos Konzept des Panpsychismus abgeleitet wird (dieser Geist oder Bewusstsein ist allgegenwärtig und existiert in jeder Materie). Er entwickelt das Konzept eines "Gruppengeistes", wie er von Thomas Hobbes in Leviathan und Fechners Argumenten für ein kollektives Bewusstsein der Menschheit artikuliert wird. Er zitiert Durkheim als den bemerkenswertesten Befürworter eines "kollektiven Bewusstseins" und Teilhard de Chardin als Denker, der die philosophischen Implikationen des Gruppengeistes entwickelt hat. Tom Atlee konzentriert sich vor allem auf den Menschen und auf die Arbeit, um zu aktualisieren, was Howard Bloom "die Gruppe IQ" nennt. Atlee fühlt sich an, dass kollektive Intelligenz ermutigt werden kann, "dass Gruppendenken und individuelle kognitive Voreingenommenheit zu überwinden ist, um ein Kollektiv auf einem Prozess kooperieren zu lassen – und gleichzeitig eine verbesserte geistige Leistung zu erreichen. " George Pór definierte das kollektive Intelligenzphänomen als "die Fähigkeit der menschlichen Gemeinschaften, sich zu einer höheren Ordnung Komplexität und Harmonie zu entwickeln, durch solche Innovationsmechanismen wie Differenzierung und Integration, Wettbewerb und Zusammenarbeit. " Atlee und Pór sagen, dass "Kollektivintelligenz auch einen einzigen Fokus auf Aufmerksamkeit und Standard von Metriken zu erreichen, die eine entsprechende Handlungsschwelle bieten". Ihr Ansatz ist in der wissenschaftlichen Gemeinschaft Metapher verwurzelt. Der Begriff Gruppe Intelligenz wird manchmal austauschbar mit dem Begriff kollektive Intelligenz verwendet. Anita Woolley präsentiert Kollektive Intelligenz als Maß für Gruppenintelligenz und Gruppenintelligenz. Die Idee ist, dass ein Maß für kollektive Intelligenz eine breite Palette von Merkmalen der Gruppe umfasst, vor allem Gruppenzusammensetzung und Gruppeninteraktion. Die Merkmale der Zusammensetzung, die zu einem erhöhten Grad an kollektiver Intelligenz in Gruppen führen, umfassen Kriterien wie höhere Frauenzahlen in der Gruppe sowie eine erhöhte Vielfalt der Gruppe. Atlee und Pór schlagen vor, dass der Bereich der kollektiven Intelligenz in erster Linie als ein menschliches Unternehmen betrachtet werden sollte, in dem Denkansätze, eine Bereitschaft zum Teilen und eine Offenheit für den Wert verteilter Intelligenz für das Gemeinwohl von größter Bedeutung sind, obwohl Gruppentheorie und künstliche Intelligenz etwas zu bieten haben. Personen, die kollektive Intelligenz respektieren, sind von ihren eigenen Fähigkeiten überzeugt und erkennen, dass das Ganze tatsächlich größer ist als die Summe aller Einzelteile. Die Maximierung der kollektiven Intelligenz beruht auf der Fähigkeit einer Organisation, "The Golden Suggestion" zu akzeptieren und zu entwickeln, die jede mögliche nützliche Eingabe von jedem Mitglied ist. Groupthink hemmt oft kollektive Intelligenz, indem sie die Eingabe auf wenige Personen beschränkt oder potenzielle Goldene Vorschläge filtert, ohne sie vollständig zur Umsetzung zu entwickeln. Robert David Steele Vivas in The New Craft of Intelligence porträtierte alle Bürger als "Intelligence Minutemen", die nur auf rechtlichen und ethischen Informationsquellen, in der Lage, eine "öffentliche Intelligenz" zu schaffen, die öffentliche Beamte und Unternehmensmanager ehrlich hält, das Konzept der "nationalen Intelligenz" (vormals besorgt über Spione und Geheimhaltung) auf seinem Kopf zu drehen. Laut Don Tapscott und Anthony D. Williams ist kollektive Intelligenz Massenkollaboration. Um dieses Konzept zu verwirklichen, müssen vier Prinzipien bestehen: Offenheit - Ideen und geistiges Eigentum zu teilen: Obwohl diese Ressourcen bieten den Vorteilen gegenüber Wettbewerbern mehr Vorteile, die darauf zurückzuführen sind, dass andere Ideen teilen und durch Zusammenarbeit signifikante Verbesserung und Kontrolle gewinnen.- Peering - Horizontale Organisation wie mit der 'Eröffnung' des Linux-Programms, wo Benutzer sind frei zu ändern und zu entwickeln, vorausgesetzt, dass sie es für andere zur Verfügung stellen. Peering gelingt, weil es die Selbstorganisation fördert – ein Produktionsstil, der effektiver arbeitet als hierarchisches Management für bestimmte Aufgaben.- Teilen - Unternehmen haben begonnen, einige Ideen zu teilen, während ein gewisses Maß an Kontrolle über andere, wie potentielle und kritische Patentrechte. Die Einschränkung des gesamten geistigen Eigentums schließt die Möglichkeiten aus, während der Austausch von einigen erweitert Märkte und bringt Produkte schneller.- Global handeln - Die Fortschritte in der Kommunikationstechnologie haben den Anstieg globaler Unternehmen zu niedrigen Kosten geführt. Das Internet ist weit verbreitet, daher hat ein global integriertes Unternehmen keine geographischen Grenzen und kann auf neue Märkte, Ideen und Technologien zugreifen. Kollektive Intelligenz Faktor cA neues wissenschaftliches Verständnis der kollektiven Intelligenz definiert es als die allgemeine Fähigkeit einer Gruppe, eine breite Palette von Aufgaben auszuführen. Definition, Operationalisierung und statistische Methoden sind dem psychometrischen Ansatz der allgemeinen individuellen Intelligenz ähnlich. Hierdurch wird die Leistung eines Individuums auf einem bestimmten Satz von kognitiven Aufgaben verwendet, um die durch den allgemeinen Intelligenzfaktor g, der über die Faktoranalyse gewonnen wird, angegebene allgemeine kognitive Fähigkeit zu messen. In der gleichen Vene wie g dient zur Darstellung zwischen einzelnen Leistungsdifferenzen bei kognitiven Aufgaben, kollektive Intelligenz Forschung zielt darauf ab, einen parallelen Intelligenzfaktor für Gruppen "c Factor" (auch "kollektiver Intelligenzfaktor" (CI) zu finden, der zwischen Gruppendifferenzen auf die Aufgabenleistung zeigt. Der kollektive Intelligenz-Score wird dann verwendet, um vorherzusagen, wie diese Gruppe in Zukunft auf jeder anderen ähnlichen Aufgabe ausführen wird. Aufgaben beziehen sich dabei auf geistige oder intellektuelle Aufgaben, die von kleinen Gruppen ausgeführt werden, obwohl das Konzept auf andere Leistungen und Gruppen oder Massen übertragen werden soll, die von Familien zu Unternehmen und sogar ganzen Städten reichen. Da die g-Faktor-Scores der einzelnen Personen stark mit IQ-Scores in vollem Umfang korreliert sind, die wiederum als gute Schätzungen von g angesehen werden, kann diese Messung der kollektiven Intelligenz auch als Intelligenz-Indikator bzw. Quotient für eine Gruppe (Group-IQ) parallel zu einem individuellen Intelligenzquotient (IQ) betrachtet werden, obwohl die Partitur kein Quotient pro se ist. Mathematisch sind c und g beide Variablen, die positive Korrelationen unter verschiedenen Aufgaben zusammenfassen, die belegen, dass die Leistung auf einer Aufgabe mit der Leistung auf anderen ähnlichen Aufgaben vergleichbar ist.c ist somit eine Varianzquelle unter Gruppen und kann nur als eine Gruppe angesehen werden, die auf dem c-Faktor im Vergleich zu anderen Gruppen in einer bestimmten relevanten Bevölkerung steht. Das Konzept steht im Gegensatz zu konkurrierenden Hypothesen, einschließlich anderer Korrelationsstrukturen, um Gruppenintelligenz zu erklären, wie eine Zusammensetzung aus mehreren ebenso wichtigen, aber unabhängigen Faktoren wie in der individuellen Persönlichkeitsforschung. Darüber hinaus zielt diese wissenschaftliche Idee auch darauf ab, die Ursachen der kollektiven Intelligenz zu untersuchen, wie z.B. die Gruppengröße, die Kooperationswerkzeuge oder die zwischenmenschlichen Fähigkeiten der Gruppenmitglieder. Das MIT Center for Collective Intelligence, zum Beispiel, kündigte die Erkennung von The Genome of Collective Intelligence als eines seiner Hauptziele an, eine Taxonomie von organisatorischen Bausteinen oder Genen zu entwickeln, die kombiniert und rekombiniert werden können, um die Intelligenz von Massen zu nutzen. Ursachen Individuelle Intelligenz zeigt sich genetisch und ökologisch beeinflusst. In analoger Weise zielt die kollektive Intelligenzforschung darauf ab, Gründe zu untersuchen, warum bestimmte Gruppen intelligenter sind als andere Gruppen, da c nur mäßig mit der Intelligenz einzelner Gruppenmitglieder korreliert. Nach den Ergebnissen von Woolley et al. korreliert weder Teamkohäsion noch Motivation oder Zufriedenheit mit c. Sie behaupten jedoch, dass drei Faktoren als signifikante Korrelate empfunden wurden: die Varianz der Anzahl der Sprechwindungen, die durchschnittliche soziale Sensibilität der Gruppenmitglieder und der Anteil der Frauen. Alle drei hatten ähnliche Vorhersagekraft für c, aber nur die soziale Empfindlichkeit war statistisch signifikant (b=0,33, P=0,05). Die Anzahl der Gesprächsrunden deutet darauf hin, dass "Gruppen, in denen ein paar Leute das Gespräch beherrschten, weniger kollektiv intelligent waren als diejenigen, die eine gleichmäßigere Verteilung der Gesprächsrunden hatten". So hat die Möglichkeit, mehrere Teammitglieder zu sprechen, eine Gruppe intelligenter gemacht. Die soziale Sensibilität der Gruppenmitglieder wurde über den Reading the Mind in the Eyes Test (RME) gemessen und mit c. Hereby korreliert. Die Teilnehmer werden gebeten, das Denken oder das Gefühl zu erkennen, das in den Augen anderer Völker auf Bildern dargestellt und in einem Mehrfachauswahlformat bewertet wird. Der Test zielt darauf ab, die Theorie des Geistes der Völker (ToM) zu messen, auch gedanklich oder "unmittelbar lesen", die sich auf die Fähigkeit bezieht, geistige Zustände, wie Überzeugungen, Wünsche oder Absichten, anderen Menschen zuzuordnen und inwiefern die Menschen verstehen, dass andere Überzeugungen, Wünsche, Absichten oder Perspektiven haben, die sich von ihren eigenen unterscheiden. RME ist ein ToM-Test für Erwachsene, der eine ausreichende Test-Retest-Verlässlichkeit zeigt und ständig Kontrollgruppen von Individuen mit funktionellem Autismus oder Asperger-Syndrom unterscheidet. Es ist eine der am weitesten akzeptierten und gut validierten Tests für ToM bei Erwachsenen. ToM kann als assoziierte Teilmenge an Fähigkeiten und Fähigkeiten innerhalb des breiteren Konzepts emotionaler Intelligenz betrachtet werden. Der Anteil der Frauen als Prädiktor von c wurde weitgehend durch soziale Sensibilität vermittelt (Sobel z = 1,93, P = 0,03), die in der Vene mit vorheriger Forschung zeigt, dass Frauen höher auf soziale Empfindlichkeitstests punkten. Während eine Mediation, statistisch gesprochen, den Mechanismus, der der Beziehung zwischen einer abhängigen und einer unabhängigen Variablen zugrunde liegt, verdeutlichte Wolley in einem Interview mit der Harvard Business Review, dass diese Ergebnisse sagen, dass Gruppen von Frauen intelligenter sind als Gruppen von Männern. Allerdings relativiert sie diese Aussage, dass die eigentliche wichtige Sache die hohe soziale Sensibilität der Gruppenmitglieder ist. Es wird theorisiert, dass der kollektive Intelligenzfaktor c ein aus dem Bottom-up- sowie Top-down-Prozess resultierendes aufkommendes Gut ist. Hierdurch umfassen Sumpfverfahren aggregierte Gruppen-Mitgliedseigenschaften. Top-down-Prozesse umfassen Gruppenstrukturen und Normen, die die Art der Zusammenarbeit und Koordination einer Gruppe beeinflussen. Top-down-Prozesse Top-down-Prozesse umfassen die Gruppeninteraktion, wie Strukturen, Prozesse und Normen. Ein Beispiel für solche Top-down-Prozesse ist das Gesprächsrunden. Die Forschung schlägt ferner vor, dass kollektiv intelligente Gruppen allgemeiner als auch gleichberechtigter kommunizieren; dies gilt für die Teilnahme und wird für die Kommunikation von Gesichts-zu-Gesichts- sowie Online-Gruppen nur über das Schreiben gezeigt. Bottom-up-Prozesse Bottom-up-Prozesse umfassen Gruppenzusammensetzung, nämlich die Eigenschaften von Gruppenmitgliedern, die auf die Teamebene aggregiert werden. Ein Beispiel für solche Bottom-up-Prozesse ist die durchschnittliche soziale Sensibilität oder die durchschnittliche und maximale Intelligenz der Gruppenmitglieder. Darüber hinaus wurde die kollektive Intelligenz mit der kognitiven Vielfalt einer Gruppe verbunden, einschließlich Denkstilen und Perspektiven. Gruppen, die im kognitiven Stil mäßig vielfältig sind, haben höhere kollektive Intelligenz als diejenigen, die im kognitiven Stil oder ganz anders sehr ähnlich sind. Daher fehlen Gruppen, in denen die Mitglieder einander zu ähnlich sind, die Vielfalt der Perspektiven und Fähigkeiten, die für eine gute Durchführung erforderlich sind.Andererseits scheinen Gruppen, deren Mitglieder zu unterschiedlich sind, Schwierigkeiten zu haben, effektiv zu kommunizieren und zu koordinieren. Serial vs Parallel Prozesse Für die meisten Menschengeschichte wurde kollektive Intelligenz auf kleine Stammesgruppen beschränkt, in denen Meinungen durch zeitgleiche Interaktionen zwischen Mitgliedern zusammengefasst wurden. In der modernen Zeit haben Massenkommunikation, Massenmedien und Vernetzungstechnologien die kollektive Intelligenz ermöglicht, massive Gruppen über Kontinente und Zeitzonen zu verteilen. Um diese Skalenverschiebung zu beherbergen, dominiert die kollektive Intelligenz in Großgruppen durch serielle Bestäubungsprozesse wie die Aggregation von Up-votes, Likes und Ratings im Laufe der Zeit. In der Technik ermöglicht die Aggregation von vielen technischen Entscheidungen, typische gute Designs zu identifizieren. Während moderne Systeme von größerer Gruppengröße profitieren, wurde der serielle Prozess gefunden, um erhebliche Geräusche einzuführen, die die kollektive Leistung der Gruppe verzerren. In einer signifikanten Studie der seriellen kollektiven Intelligenz wurde festgestellt, dass die erste Abstimmung zu einem serialisierten Abstimmungssystem beigetragen kann das Endergebnis um 34% verzerren. Um die Probleme der seriellen Aggregation der Inputs unter Großgruppen zu lösen, haben die jüngsten Fortschritte kollektiver Intelligenz dazu beigetragen, serielle Stimmen, Umfragen und Märkte zu ersetzen, wobei parallele Systeme wie "Menschenschwarmen" nach synchronen Schwarmen in der Natur modelliert werden. Basierend auf dem natürlichen Prozess der Swarm-Intelligent ermöglichen diese künstlichen Schwarmen vernetzter Menschen den Teilnehmern, parallel zusammenzuarbeiten, um Fragen zu beantworten und Vorhersagen als aufkommende kollektive Intelligenz zu machen. In einem hochkarätigen Beispiel, eine menschliche Schwarm-Herausforderung von CBS Interactive, um den Kentucky Derby vorherzusagen. Der Schwarm hat die ersten vier Pferde korrekt vorhergesagt, um 542–1 Quoten zu entfesseln und eine $20 Wette in $10,800 zu verwandeln. Der Wert der parallelen kollektiven Intelligenz wurde in medizinischen Anwendungen von Forschern an der Stanford University School of Medicine und Unanimous AI in einer Reihe von veröffentlichten Studien gezeigt, in denen Gruppen von menschlichen Ärzten durch Echtzeit-Schwarmalgorithmen verbunden und mit Diagnose von Brust-Röntgen für die Anwesenheit von Lungenentzündung beauftragt wurden. Bei der Zusammenarbeit als "Menschenschwarm" zeigten die Gruppen erfahrener Radiologen im Vergleich zu herkömmlichen Methoden eine Verringerung der diagnostischen Fehler um 33 %. Evidence Woolley, Chabris, Pentland, Hashmi, & Malone (2010), die Urheber dieses wissenschaftlichen Verständnisses der kollektiven Intelligenz, fand einen einzigen statistischen Faktor für kollektive Intelligenz in ihrer Forschung über 192 Gruppen mit Menschen zufällig aus der Öffentlichkeit rekrutiert. In den beiden ersten Studien von Woolley et al. arbeiteten Gruppen an verschiedenen Aufgaben des McGrath Task Circumplex, einer etablierten Taxonomie von Gruppenaufgaben. Die Aufgaben wurden aus allen vier Quadranten der Umgebung ausgewählt und umfassten visuelle Puzzles, Brainstorming, kollektive moralische Urteile und Verhandlung über begrenzte Ressourcen. Die Ergebnisse dieser Aufgaben wurden zur Durchführung einer Faktoranalyse herangezogen. Beide Studien zeigten die Unterstützung eines allgemeinen kollektiven Intelligenzfaktors c, der den Unterschieden in der Gruppenleistung zugrunde liegt, wobei ein anfänglicher Eigenwert 43 % (44% in der Studie 2) der Varianz ausmachte, während der nächste Faktor nur 18 % (20%) ausmachte. Das entspricht dem in der Forschung üblichen Bereich über einen allgemeinen individuellen Intelligenzfaktor g, der typischerweise 40% bis 50% Prozent der zwischen einzelnen Leistungsunterschiede bei kognitiven Tests ausmacht. Anschließend wurde von jeder Gruppe eine komplexere Aufgabe gelöst, um festzustellen, ob c-Faktor die Leistung von Aufgaben über den ursprünglichen Test hinaus vorhersagt. Kriterionsaufgaben spielten in der ersten und in der zweiten Studie eine komplexe architektonische Gestaltungsaufgabe gegen einen standardisierten Computer. Bei einer Regressionsanalyse, die sowohl die individuelle Intelligenz von Gruppenmitgliedern als auch c verwendet, um die Leistung auf die Kriteriumaufgaben vorherzusagen, hat c einen signifikanten Effekt, hatte aber durchschnittliche und maximale individuelle Intelligenz nicht. Während mittlere (r=0,15, P=0,04) und maximale Intelligenz (r=0,19, P=0.008) einzelner Gruppenmitglieder mäßig mit c korreliert wurden, war c noch ein viel besserer Prädiktor der Kriteriumsaufgaben. Laut Woolley et al., dies unterstützt die Existenz eines kollektiven Intelligenzfaktors c, weil es einen Effekt über und über die individuelle Intelligenz der Gruppenmitglieder zeigt und damit c mehr als nur die Aggregation der einzelnen IQs oder den Einfluss des Gruppenmitglieds mit dem höchsten IQ ist. Engel et al.(2014) repliziert Woolley et al.'s Befund Anwendung einer beschleunigten Batterie von Aufgaben mit einem ersten Faktor in der Faktoranalyse, die 49% der zwischen Gruppenvarianz in der Leistung erklärt, mit den folgenden Faktoren, die weniger als die Hälfte dieser Menge erklären. Darüber hinaus fanden sie ein ähnliches Ergebnis für Gruppen, die online zusammenarbeiten, und bestätigten die Rolle des weiblichen Anteils und der sozialen Sensibilität bei der Entstehung kollektiver Intelligenz in beiden Fällen. Ähnlich wie Wolley et al,. sie gemessen auch soziale Sensibilität mit dem RME, die eigentlich dazu bestimmt ist, die Fähigkeit der Menschen zu messen, mentale Zustände in den Augen anderer Völker zu erkennen. Die online-kollaborierenden Teilnehmer wussten jedoch nicht und sahen sich überhaupt nicht. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass die RME-Scores auf eine breitere Reihe von Fähigkeiten sozialer Vernunft bezogen werden müssen, als nur die Inferenzen aus den Augen anderer Menschen zu ziehen. Ein kollektiver Intelligenzfaktor c im Sinne von Woolley et al. wurde in Gruppen von MBA-Studierenden, die im Laufe eines Semesters zusammenarbeiten, in Online-Gaming-Gruppen sowie in Gruppen aus verschiedenen Kulturen und Gruppen in verschiedenen Kontexten in Bezug auf kurzfristige und langfristige Gruppen gefunden. Keiner dieser Untersuchungen betrachtete die individuellen Intelligenzen der Teammitglieder als Kontrollvariablen. Beachten Sie auch, dass der Bereich der kollektiven Intelligenz Forschung ist ziemlich jung und veröffentlicht empirischen Beweis ist relativ selten. Allerdings sind verschiedene Vorschläge und Arbeitspapiere im Gange oder bereits abgeschlossen, aber (vorliegend) noch in einem wissenschaftlichen Peer Reviewing Publikationsprozess. Prädiktive Gültigkeit Neben der Vorhersage einer Gruppenleistung auf komplexere Kriteriumsaufgaben, wie sie in den Originalexperimenten gezeigt wird, wurde auch der kollektive Intelligenzfaktor c gefunden, um die Gruppenleistung in verschiedenen Aufgaben in MBA-Klassen über mehrere Monate hinweg vorherzusagen. Dabei erhielten hochkollektiv intelligente Gruppen deutlich höhere Punkte auf ihren Gruppenzuweisungen, obwohl ihre Mitglieder bei anderen individuell durchgeführten Zuweisungen nicht besser waren. Darüber hinaus haben hochkollektive intelligente Teams die Leistung im Laufe der Zeit verbessert, was darauf hindeutet, dass kollektiv intelligentere Teams besser lernen. Dies ist ein weiteres Potential parallel zur individuellen Intelligenz, wo intelligentere Menschen gefunden werden, um neues Material schneller zu erwerben. Individuelle Intelligenz kann verwendet werden, um viele Lebensergebnisse von Schulerzielung und Karriereerfolg bis zu gesundheitlichen Ergebnissen und sogar Mortalität vorherzusagen. Ob kollektive Intelligenz in der Lage ist, andere Ergebnisse neben der Gruppenleistung auf geistige Aufgaben vorherzusagen, muss noch untersucht werden. Mögliche Verbindungen zur individuellen Intelligenz Gladwell (2008) zeigten, dass die Beziehung zwischen individuellem IQ und Erfolg nur zu einem bestimmten Punkt funktioniert und dass zusätzliche IQ-Punkte über eine Schätzung von IQ 120 keine realen Lebensvorteile übersetzen. Wenn eine ähnliche Grenze für Group-IQ besteht oder wenn Vorteile linear und unendlich sind, muss noch untersucht werden. In ähnlicher Weise besteht die Nachfrage nach einer weiteren Forschung über mögliche Verbindungen einzelner und kollektiver Intelligenz in vielen anderen potentiell übertragbaren Logiken individueller Intelligenz, wie etwa der Entwicklung im Laufe der Zeit oder der Frage der Verbesserung der Intelligenz. Während es umstritten ist, ob menschliche Intelligenz durch Schulungen verbessert werden kann, bietet eine kollektive Intelligenz einer Gruppe potenziell einfachere Verbesserungsmöglichkeiten durch den Austausch von Teammitgliedern oder die Implementierung von Strukturen und Technologien. Darüber hinaus wurde die soziale Sensibilität gefunden, zumindest zeitweise durch das Lesen der literarischen Fiktion sowie das Anschauen von Dramafilmen unerheblich zu sein. Inwiefern diese Ausbildung letztendlich die kollektive Intelligenz durch soziale Sensibilität verbessert, bleibt eine offene Frage. Es gibt weitere fortschrittlichere Konzepte und Faktormodelle, die versuchen, individuelle kognitive Fähigkeiten zu erklären, einschließlich der Kategorisierung von Intelligenz in Fluid und kristallisierte Intelligenz oder das hierarchische Modell von Intelligenzunterschieden. Weitere ergänzende Erläuterungen und Konzeptualisierungen für die Faktorstruktur der Genome der kollektiven Intelligenz neben einem allgemeinen "c-Faktor", sind jedoch noch fehlt. Kontroversen Andere Gelehrte erklären die Teamleistung, indem sie die allgemeine Intelligenz der Teammitglieder auf die Teamebene aggregieren, anstatt eine eigene allgemeine kollektive Intelligenz zu errichten. Devine und Philips (2001) zeigten in einer Metaanalyse, die die kognitive Fähigkeit vorhersagte Teamleistung in Laboreinstellungen .(37) sowie Feldeinstellungen .(14) – beachten Sie, dass dies nur ein kleiner Effekt ist. Indem andere Wissenschaftler eine starke Abhängigkeit von den relevanten Aufgaben vorschlagen, zeigten andere Wissenschaftler, dass Aufgaben, die ein hohes Maß an Kommunikation und Zusammenarbeit erfordern, am stärksten vom Teammitglied mit der niedrigsten kognitiven Fähigkeit beeinflusst werden. Aufgaben, bei denen die Wahl des besten Teammitglieds die erfolgreichste Strategie ist, werden am stärksten von dem Mitglied mit der höchsten kognitiven Fähigkeit beeinflusst. Da die Ergebnisse von Woolley et al. keinen Einfluss auf Gruppenzufriedenheit, Gruppenkohäsivität oder Motivation zeigen, stellen sie zumindest implizit diese Konzepte in Bezug auf die Bedeutung für Gruppenleistung im Allgemeinen heraus und kontrastieren damit metaanalytisch nachgewiesene Beweise für die positiven Auswirkungen von Gruppenkohäsion, Motivation und Zufriedenheit auf die Gruppenleistung. Bemerkenswert ist auch, dass die beteiligten Forscher unter den bestätigenden Ergebnissen weit überlappen sich und die Autoren, die an der ursprünglichen ersten Studie rund um Anita Woolley teilnehmen. Alternative mathematische Techniken Computational kollektive Intelligenz Im Jahr 2001 schlug Tadeusz (Tad) Szuba von der AGH Universität in Polen ein formales Modell für das Phänomen der kollektiven Intelligenz. Es wird angenommen, ein unbewusster, zufälliger, paralleler und verteilter Rechenprozess zu sein, der in mathematischer Logik durch die soziale Struktur läuft. In diesem Modell werden Wesen und Informationen als abstrakte Informationsmoleküle modelliert, die Ausdrücke der mathematischen Logik tragen. Sie werden aufgrund ihrer Wechselwirkung mit ihren Umgebungen mit ihren beabsichtigten Verschiebungen quasi zufällig verschoben. Ihre Interaktion im abstrakten Rechenraum schafft multi-Thread Inference-Prozess, den wir als kollektive Intelligenz wahrnehmen. So wird ein nicht-Turing-Modell der Berechnung verwendet. Diese Theorie ermöglicht eine einfache formale Definition der kollektiven Intelligenz als Eigentum der sozialen Struktur und scheint gut für ein breites Spektrum von Wesen zu arbeiten, von bakteriellen Kolonien bis zu menschlichen sozialen Strukturen. Kollektive Intelligenz, die als spezifischer Rechenprozess betrachtet wird, bietet eine einfache Erklärung von mehreren sozialen Phänomenen. Für dieses Modell der kollektiven Intelligenz wurde die formale Definition von IQS (IQ Social) vorgeschlagen und als "die Wahrscheinlichkeitsfunktion über die Zeit und die Domäne von N-Element-Inferenzen definiert, die die Inferenzaktivität der sozialen Struktur widerspiegeln". Während IQS rechnerisch hart zu sein scheint, gibt die Modellierung der sozialen Struktur in Bezug auf einen rechnerischen Prozess, wie oben beschrieben, eine Chance zur Annäherung. Prospektive Anwendungen sind die Optimierung von Unternehmen durch die Maximierung ihrer IQS und die Analyse der Drogenresistenz gegen kollektive Intelligenz von Bakterienkolonien. Kollektive Intelligenzquotient Eine Maßnahme, die manchmal angewandt wird, vor allem durch künstliche Intelligenz fokussierte Theoretiker, ist ein "kollektiver Intelligenzquotient" (oder "Kooperationsquotient") – der aus dem individuellen Intelligenzquotient (IQ) normalisiert werden kann – so dass es möglich ist, die marginale Intelligenz zu bestimmen, die von jedem neuen, an der kollektiven Aktion teilnehmenden Individuum hinzugefügt wird, um die Gefahren von Gruppendenken und Dummheit zu vermeiden. Anwendungen Es gab viele neue Anwendungen der kollektiven Intelligenz, einschließlich in Bereichen wie Crowd-Surcing, Citizen Science und Prediction Markets. Das Nesta Centre for Collective Intelligence Design wurde 2018 ins Leben gerufen und hat zahlreiche Umfragen von Anwendungen sowie Förderversuchen erstellt. Im Jahr 2020 begannen die UNDP Accelerator Labs mit kollektiven Intelligenzmethoden in ihrer Arbeit, um die Innovation für die Ziele der nachhaltigen Entwicklung zu beschleunigen. Beseitigung von Punktschätzungen Hier ist das Ziel, eine Schätzung (in einem einzigen Wert) von etwas zu erhalten. Zum Beispiel, das Gewicht eines Objekts zu schätzen, oder das Veröffentlichungsdatum eines Produkts oder die Wahrscheinlichkeit des Erfolgs eines Projekts usw. wie in Vorhersagemärkten wie Intrade, HSX oder InklingMarkets und auch in mehreren Implementierungen der Crowdsourced-Schätzung eines numerischen Ergebnisses wie der Delphi-Methode gesehen. Im Wesentlichen versuchen wir, den durchschnittlichen Wert der von den Mitgliedern in der Masse bereitgestellten Schätzungen zu erhalten. Zusammenfassung der Stellungnahmen In dieser Situation werden Meinungen von der Masse in Bezug auf eine Idee, Frage oder Produkt gesammelt. Zum Beispiel, versuchen, eine Bewertung (auf irgendeiner Skala) eines Produktes online verkauft (wie Amazon's Star Rating System). Dabei ist es wichtig, die von Kunden/Benutzern bereitgestellten Bewertungen zu sammeln und einfach zu aggregieren. Idea Collection In diesen Problemen erklingt jemand Ideen für Projekte, Designs oder Lösungen von der Masse. Zum Beispiel Ideen zur Lösung eines Data Science-Problems (wie in Kaggle) oder zum Erhalt eines guten Designs für ein T-Shirt (wie in Threadless) oder zum Erhalt von Antworten auf einfache Probleme, die nur Menschen gut tun können (wie in Amazon's Mechanical Turk). Ziel ist es, die Ideen zu sammeln und einige Auswahlkriterien zu entwickeln, um die besten Ideen zu wählen. James Surowiecki teilt die Vorteile der disorganisierten Entscheidungsfindung in drei Hauptkategorien, die Kognition, Zusammenarbeit und Koordination sind. Anerkennung Markturteil Aufgrund der Fähigkeit des Internets, große Informationsmengen weltweit rasch zu vermitteln, ist die Nutzung kollektiver Intelligenz zur Vorhersage von Aktienkursen und Aktienkursrichtung zunehmend tragfähiger geworden. Websites aggregieren Aktienmarktinformationen, die so aktuell wie möglich sind, so dass professionelle oder Amateur-Aktien-Analysten ihre Ansichten veröffentlichen können, so dass Amateur-Investoren ihre finanziellen Meinungen einreichen und eine aggregierte Meinung erstellen können. Die Meinung aller Anleger kann gleichermaßen gewogen werden, so dass eine zentrale Voraussetzung für die effektive Anwendung der kollektiven Intelligenz angewendet werden kann: die Massen, einschließlich eines breiten Spektrums von Aktienmarktexpertise, können genutzt werden, um das Verhalten der Finanzmärkte genauer zu vorherzusagen. Kollektive Intelligenz untermauert die effiziente Markthypothese von Eugene Fama – obwohl der Begriff kollektive Intelligenz nicht explizit in seiner Zeitung verwendet wird. Fama forscht von Michael Jensen, in der 89 von 115 ausgewählten Fonds im Zeitraum von 1955 bis 1964 gegenüber dem Index unterstrichen wurden. Aber nach dem Entfernen der Ladegebühr (gegen Gebühr) nur 72 unterlegt, während nach dem Entfernen der Brokerage nur 58 unterstrichen. Auf der Grundlage solcher Beweise wurden Indexfonds populäre Investment-Fahrzeuge mit der kollektiven Intelligenz des Marktes, anstatt das Urteil der professionellen Fondsmanager, als Anlagestrategie. Politische Parteien mobilisieren viele Menschen, um Politik zu bilden, Kandidaten auszuwählen und zu finanzieren und Wahlkampagnen durchzuführen. Das Wissen, das sich durch verschiedene Abstimmungsmethoden konzentriert, ermöglicht es, Perspektiven zu konvergieren, indem angenommen wird, dass uninformierte Abstimmung zu einem gewissen Grad zufällig ist und aus dem Entscheidungsprozess gefiltert werden kann, der nur einen Rückstand auf fundierte Übereinstimmung lässt. Kritiker weisen darauf hin, dass oft schlechte Ideen, Missverständnisse und Missverständnisse weit verbreitet sind und dass die Strukturierung des Entscheidungsprozesses Experten bevorzugt werden muss, die vermutlich weniger anfällig für zufällige oder falsche Abstimmungen in einem bestimmten Kontext sind. Unternehmen wie Affinnova (erworben von Nielsen), Google, InnoCentive, Marketocracy und Threadless haben erfolgreich das Konzept der kollektiven Intelligenz bei der Umsetzung der nächsten Generation von technologischen Veränderungen durch ihre Forschung und Entwicklung (R&D,) Kundendienst und Wissensmanagement eingesetzt. Ein Beispiel für diese Anwendung ist Googles Projekt Aristotle im Jahr 2012, wo die Wirkung von kollektiver Intelligenz auf Team Make-up in Hunderten der R&D-Teams des Unternehmens untersucht wurde. In 2012 wurde das Global Futures Collective Intelligence System (GFIS) von The Millennium Project geschaffen, das die kollektive Intelligenz als synergistische Schnittstelle zwischen Daten/Information/Wissen, Software/Hardware und Know-how/Insights verkörpert, die einen rekursiven Lernprozess für eine bessere Entscheidungsfindung als die einzelnen Spieler alleine haben. Neue Medien sind oft mit der Förderung und Verbesserung der kollektiven Intelligenz verbunden. Die Fähigkeit neuer Medien, Informationen leicht zu speichern und abzurufen, vor allem über Datenbanken und das Internet, ermöglicht es, sie ohne Schwierigkeiten zu teilen. Durch die Interaktion mit neuen Medien geht das Wissen leicht zwischen Quellen (Flew 2008), was zu einer Form kollektiver Intelligenz führt. Die Nutzung interaktiver neuer Medien, insbesondere des Internets, fördert Online-Interaktion und diese Verbreitung von Wissen zwischen Nutzern. Francis Heylighen, Valentin Turchin und Gottfried Mayer-Kress gehören zu denen, die kollektive Intelligenz durch das Objektiv der Informatik und der Kybernetik betrachten. Das Internet ermöglicht kollektive Intelligenz im weitesten, planetarischen Maßstab und erleichtert so das Entstehen eines globalen Gehirns. Der Entwickler des World Wide Web, Tim Berners-Lee, zielte darauf ab, das Teilen und Veröffentlichen von Informationen weltweit zu fördern. Später eröffnete sein Arbeitgeber die Technologie für den freien Gebrauch. In den frühen 90er Jahren war das Internet-Potential noch ungenutzt, bis Mitte der 1990er Jahre, als "kritische Masse", wie der Leiter der Advanced Research Project Agency (ARPA) Dr. J.C.R Licklider, mehr Zugänglichkeit und Nutzen verlangte. Die treibende Kraft dieser Internet-basierten kollektiven Intelligenz ist die Digitalisierung von Informationen und Kommunikation. Henry Jenkins, ein wichtiger Theoretiker der neuen Medien- und Medienkonvergenz, zeichnet die Theorie aus, dass kollektive Intelligenz auf Medienkonvergenz und partizipative Kultur zurückzuführen ist (Flew 2008). Er kritisiert die zeitgenössische Ausbildung, weil er Online-Trends der kollektiven Problemlösung in den Klassenraum nicht einbezieht, und sagt: "wodurch eine kollektive Intelligenz Gemeinschaft das Eigentum an der Arbeit als Gruppe, Schulen Grad Individuen fördert". Jenkins argumentiert, dass die Interaktion innerhalb einer Wissensgemeinschaft für junge Menschen lebenswichtige Fähigkeiten erwirbt, und Teamarbeit durch kollektive Intelligenz Gemeinschaften zur Entwicklung solcher Fähigkeiten beitragen. Kollektive Intelligenz ist nicht nur ein quantitativer Beitrag von Informationen aus allen Kulturen, sondern auch qualitativ. Lévy und de Kerckhove betrachten CI aus einer Massenkommunikationsperspektive, die sich auf die Fähigkeit von vernetzten Informations- und Kommunikationstechnologien zur Verbesserung des gemeinschaftlichen Wissenspools konzentriert. Sie schlagen vor, dass diese Kommunikationstools es Menschen ermöglichen, mit Leichtigkeit und Geschwindigkeit zu interagieren und zu teilen (Flew 2008). Mit der Entwicklung des Internets und seiner weit verbreiteten Nutzung ist die Möglichkeit, zu wissensbasierten Gemeinschaften wie Wikipedia beizutragen, mehr denn je. Diese Computernetzwerke geben den Teilnehmern die Möglichkeit, durch den kollektiven Zugriff auf diese Datenbanken Wissen zu speichern und abzurufen und ihnen zu ermöglichen, "die Hive" Forscher am MIT Center for Collective Intelligence zu stiften und kollektive Intelligenz von Gruppen von Menschen und Computern zu erforschen.In diesem Zusammenhang ist kollektive Intelligenz oft mit geteiltem Wissen verwirrt. Die erste ist die Summe der Informationen, die von Mitgliedern einer Gemeinschaft einzeln gehalten werden, während letztere Informationen sind, die von allen Mitgliedern der Gemeinschaft als wahr und bekannt angenommen werden. Kollektive Intelligenz, wie durch Web 2.0 dargestellt, hat weniger Nutzerengagement als kollaborative Intelligenz. Ein Kunstprojekt mit Web 2.0-Plattformen ist "Shared Galaxy", ein Experiment, das von einem anonymen Künstler entwickelt wurde, um eine kollektive Identität zu schaffen, die sich als eine Person auf mehreren Plattformen wie MySpace, Facebook, YouTube und Second Life zeigt. Das Passwort wird in den Profilen geschrieben und die Konten namens "Shared Galaxy" sind offen, um von jedem verwendet werden. Auf diese Weise nehmen viele an einem Sein teil. Ein weiteres Kunstprojekt mit kollektiver Intelligenz zur künstlerischen Arbeit ist Curatron, wo eine große Gruppe von Künstlern gemeinsam über eine kleinere Gruppe entscheidet, die sie für eine gute Zusammenarbeit halten würden. Der Prozess wird auf Basis eines Algorithmus verwendet, der die kollektiven Präferenzen berechnet Bei der Erstellung dessen, was er CI-Art nennt, folgt der Nova Scotia-basierte Künstler Mathew Aldred Pierry Lévys Definition der kollektiven Intelligenz. Aldreds CI-Art Veranstaltung im März 2016 beteiligte sich über vierhundert Menschen aus der Gemeinschaft Oxford, Nova Scotia und international. Spätere von Aldred entwickelte Arbeiten nutzten das UNU Swarm Intelligence System, um digitale Zeichnungen und Gemälde zu erstellen. Die Oxford Riverside Gallery (Nova Scotia) veranstaltete im Mai 2016 eine öffentliche CI-Art Veranstaltung, die mit Online-Teilnehmern international verbunden ist. In Social Bookmarking (auch als kollaboratives Tagging bezeichnet) vergeben Nutzer Tags an Ressourcen, die mit anderen Nutzern geteilt werden, was zu einer Art Informationsorganisation führt, die aus diesem Crowdsourcing-Prozess hervorgeht. Die sich daraus ergebende Informationsstruktur kann als Reflexion des kollektiven Wissens (oder der kollektiven Intelligenz) einer Nutzergemeinschaft angesehen werden und wird häufig als Folksonomie bezeichnet und der Prozess kann von Modellen der kollaborativen Tagsging erfasst werden. Die jüngste Forschung mit Daten der Social Bookmarking-Website Delicious hat gezeigt, dass kollaborative Tagging-Systeme eine Form komplexer Systeme (oder selbstorganisierender) Dynamik zeigen. Obwohl es keinen zentralen kontrollierten Vokabular gibt, um die Handlungen einzelner Benutzer zu beschränken, wurden die Verteilungen von Tags, die verschiedene Ressourcen beschreiben, gezeigt, um im Laufe der Zeit zu einer stabilen Stromgesetzverteilung zusammenzufassen. Wenn sich solche stabilen Verteilungen bilden, kann die Untersuchung der Korrelationen zwischen verschiedenen Tags verwendet werden, um einfache Folksonomy-Diagramme zu erstellen, die effizient verteilt werden können, um eine Form von Gemeinschaft oder geteilten Vokabularen zu erhalten. Solche Vokabulare können als eine Form kollektiver Intelligenz betrachtet werden, die sich aus den dezentralen Aktionen einer Nutzergemeinschaft ergibt. Das Wall-it-Projekt ist auch ein Beispiel für Social Bookmarking. P2P-Geschäft Forschung von Tapscott und Williams hat einige Beispiele für die Vorteile der kollektiven Intelligenz für das Geschäft bereitgestellt: Nutzung von Talenten Bei der sich ändernden Rate-Technologie kann kein Unternehmen in den Innovationen, die für den Wettbewerb benötigt werden, vollständig aufrecht erhalten. Stattdessen ziehen smarte Firmen auf die Macht der Massenkollaboration, um die Beteiligung der Menschen, die sie nicht beschäftigen könnten, einzubeziehen. Dies trägt auch dazu bei, das Unternehmen in Form der neuen Ideenschöpfung sowie Investitionsmöglichkeiten kontinuierlich zu interessieren. Schaffung von Arbeitsplätzen Unternehmen können einen neuen Markt für ergänzende Waren schaffen, indem sie in Open Source Community eingreifen. Unternehmen sind auch in der Lage, sich in neue Felder zu erweitern, die sie zuvor nicht ohne die Hinzufügung von Ressourcen und Zusammenarbeit von der Gemeinschaft hätte. Dies schafft, wie bereits erwähnt, einen neuen Markt für ergänzende Waren für die Produkte in diesen neuen Bereichen. Kostensenkung Massenkollaboration kann dazu beitragen, die Kosten drastisch zu reduzieren. Unternehmen können eine bestimmte Software oder Produkt freigeben, die von Online-Communities bewertet oder debugged werden soll. Die Ergebnisse werden mehr persönliche, robuste und fehlerfreie Produkte sein, die in kurzer Zeit und Kosten entstehen. Neue Ideen können auch durch die Zusammenarbeit von Online-Communities generiert und erforscht werden, die Chancen für kostenlose FuE außerhalb des Unternehmens schaffen. Open Source Software Kulturtheoretiker und Online-Community-Entwickler, John Banks betrachtete den Beitrag von Online-Fan-Communities bei der Erstellung des Trainz-Produkts. Er argumentierte, dass sein kommerzieller Erfolg grundsätzlich von "die Bildung und das Wachstum einer aktiven und lebendigen Online-Fan-Community abhängig war, die sowohl aktiv das Produkt fördern und Content-Erweiterungen und Ergänzungen zur Spielsoftware erstellen würde". Die Zunahme der Inhalte und Interaktivität des Nutzers verursacht Probleme der Kontrolle über das Spiel selbst und das Eigentum an den spielerisch erstellten Inhalten. Dies führt zu grundlegenden rechtlichen Fragen, die von Lessig und Bray und Konsynski, wie geistiges Eigentum und Eigentumsrechte hervorgehoben werden. Gosney erweitert diese Ausgabe von Collective Intelligence in Videospielen einen Schritt weiter in seiner Diskussion über alternative Realitätsspiele. Dieses Genre beschreibt er als "Across-Media-Spiel, das bewusst die Linie zwischen den In-Game- und Out-of-Game-Erfahrungen verschwimmt" als Ereignisse, die außerhalb der Spiel-Reality "reach out" in das Leben des Spielers, um sie zusammenzubringen. Das Lösen des Spiels erfordert "die kollektiven und kollaborativen Anstrengungen mehrerer Spieler"; so ist die Frage des kollektiven und kollaborativen Teamspiels für ARG unerlässlich. Gosney argumentiert, dass das Alternate Reality Genre von Spielen eine beispiellose Ebene der Zusammenarbeit und "kollektive Intelligenz" diktiert, um das Geheimnis des Spiels zu lösen. Vorteile der Zusammenarbeit Die Zusammenarbeit hilft, die wichtigsten und interessantesten multi-science-Probleme zu lösen. James Surowiecki erwähnte in seinem Buch, dass die meisten Wissenschaftler denken, dass die Vorteile der Zusammenarbeit im Vergleich zu potenziellen Kosten viel mehr Wert haben. Die Zusammenarbeit funktioniert auch, weil sie bestenfalls die Anzahl der verschiedenen Standpunkte garantiert. Aufgrund der Möglichkeiten der Technologie ist die globale Zusammenarbeit heute viel einfacher und produktiver als bisher. Es ist klar, dass, wenn die Zusammenarbeit von Universitätsebene auf global geht, erhebliche Vorteile hat. Zum Beispiel, warum kooperieren Wissenschaftler? Die Wissenschaft ist immer isolierter geworden und jedes Wissenschaftsfeld hat sich noch mehr ausgebreitet und es ist unmöglich, dass eine Person sich alle Entwicklungen bewusst ist. Dies gilt vor allem in der experimentellen Forschung, wo hochmoderne Geräte besondere Fähigkeiten erfordern. Mit der Zusammenarbeit können Wissenschaftler Informationen aus unterschiedlichen Bereichen nutzen und effektiv nutzen, anstatt alle Informationen nur durch selbst lesen zu sammeln." Koordination Ad-hoc-Gemeinschaften Militär, Gewerkschaften und Konzerne erfüllen einige Definitionen von CI – die strengste Definition würde eine Fähigkeit erfordern, auf sehr willkürliche Bedingungen ohne Bestellungen oder Anleitung von Gesetz oder Kunden zu konstrainieren Aktionen reagieren. Online-Werbeunternehmen nutzen kollektive Intelligenz, um traditionelle Marketing- und Kreativagenturen zu umgehen. Die offene Plattform der UNU für "Menschenschwarmung" (oder "Sozialschwarming") stellt Echtzeit-Lock-Systeme rund um Gruppen von vernetzten Benutzern, die nach biologischen Schwarmen geformt sind, fest, sodass sich menschliche Teilnehmer als einheitliche kollektive Intelligenz verhalten können. In Verbindung mit UNU beantworten Gruppen verteilter Nutzer gemeinsam Fragen und machen Vorhersagen in Echtzeit. Frühe Tests zeigen, dass menschliche Schwarme Menschen ausprobieren können. 2016 wurde ein UNU-Swarm von einem Reporter herausgefordert, die Gewinner des Kentucky Derby vorherzusagen und die ersten vier Pferde erfolgreich ausgewählt, um 540 bis 1 Quoten zu schlagen. Spezielle Informationsseiten wie Digital Photography Review oder Camera Labs sind ein Beispiel für kollektive Intelligenz. Jeder, der Zugang zum Internet hat, kann dazu beitragen, sein Wissen auf der ganzen Welt über die spezialisierten Informationsseiten zu verbreiten. Im lernergenerierten Kontext schafft eine Gruppe von Nutzern marshalische Ressourcen, um eine Ökologie zu schaffen, die ihren Bedürfnissen oft (aber nicht nur) in Bezug auf die Ko-Konfiguration, Ko-Kreation und Ko-Design eines bestimmten Lernraums entspricht, der es den Lernenden ermöglicht, ihren eigenen Kontext zu schaffen. Lernergenerierte Kontexte stellen eine Ad-hoc-Gemeinschaft dar, die die Koordinierung der kollektiven Aktionen in einem Netzwerk von Vertrauen erleichtert. Ein Beispiel für lernergenerierten Kontext ist im Internet zu finden, wenn kollaborative Nutzer Wissen in einem "gemeinsamen Intelligenzraum" sammeln. Wie das Internet entwickelt hat, so hat das Konzept von CI als gemeinsames öffentliches Forum. Die globale Zugänglichkeit und Verfügbarkeit des Internets ermöglichte mehr Menschen als je zuvor einen Beitrag und Zugang zu Ideen. Spiele wie die Sims-Serie und das zweite Leben sind so konzipiert, dass sie nichtlinear sind und von kollektiver Intelligenz für die Expansion abhängen. Diese Art des Teilens entwickelt und beeinflusst allmählich die Denkweise der aktuellen und zukünftigen Generationen. Für sie ist kollektive Intelligenz eine Norm geworden. In Terry Flews Diskussion über Interaktivität in der Online-Spiele-Umgebung, dem anhaltenden interaktiven Dialog zwischen Nutzern und Spielentwicklern, verweist er auf Pierre Lévys Konzept von Collective Intelligence (Lévy 1998) und argumentiert, dass dies in Videospielen als Clans oder Gilden in MMORPG aktiv ist, um Ziele zu erreichen. Henry Jenkins schlägt vor, dass die partizipativen Kulturen, die zwischen Spieleproduzenten, Medienunternehmen und Endbenutzern entstehen, einen fundamentalen Wandel in der Art der Medienproduktion und des Konsums bedeuten. Jenkins argumentiert, dass diese neue partizipative Kultur an der Schnittstelle von drei breiten neuen Medientrends entsteht. Erstens die Entwicklung neuer Medienwerkzeuge/Technologien, die die Erstellung von Inhalten ermöglichen. Zweitens die Zunahme der Subkulturen, die solche Schöpfungen fördern, und schließlich das Wachstum der Wertschöpfung von Medienkonglomeraten, die Bild, Idee und Erzählfluss fördern. Koordinieren von kollektiven HandlungenImprovisationsakteure erleben auch eine Art kollektiver Intelligenz, die sie als "Gruppengeist" bezeichnen, da die theatralische Improvisation auf gegenseitige Zusammenarbeit und Vereinbarung beruht, die zur Einheit des "Gruppengeistes" führt. Das Wachstum der Internet- und Mobilfunk-Telecom hat auch Schwarm- oder Rendezvous-Ereignisse produziert, die Meetings oder sogar Termine auf Anfrage ermöglichen. Die volle Wirkung ist noch zu spüren, aber die Antiglobalisierungsbewegung, zum Beispiel, setzt stark auf E-Mail, Handys, Pager, SMS und andere Möglichkeiten der Organisation. Die Indymedia-Organisation tut dies auf eine journalistischere Weise. Solche Ressourcen könnten sich in eine Form kollektiver Intelligenz einfügen, die nur den aktuellen Teilnehmern zur Rechenschaft gezogen werden kann, aber mit einer starken moralischen oder sprachlichen Orientierung von Generationen von Mitwirkenden – oder sogar eine offensichtlich demokratischere Form annehmen, um das gemeinsame Ziel voranzubringen. Eine weitere Anwendung der kollektiven Intelligenz findet sich im "Community Engineering for Innovations". In einem solchen integrierten Rahmen, der von Ebner et al vorgeschlagen wird, werden Ideenwettbewerbe und virtuelle Gemeinschaften kombiniert, um das Potenzial der kollektiven Intelligenz der Teilnehmer, insbesondere in Open-Source-FuE, besser zu verwirklichen. In der Managementtheorie führt der Einsatz von kollektiver Intelligenz und Crowdsourcing zu Innovationen und sehr robusten Antworten auf quantitative Fragen. Daher ist kollektive Intelligenz und Crowdsourcing nicht notwendig, um die beste Lösung für wirtschaftliche Probleme, sondern zu einer stabilen, guten Lösung. Koordinierung in verschiedenen Aufgabenbereichen Kollektive Aktionen oder Aufgaben erfordern je nach Komplexität der Aufgabe unterschiedliche Koordinationsbeträge. Aufgaben unterscheiden sich von sehr unabhängigen einfachen Aufgaben, die sehr wenig Koordination erfordern, bis zu komplexen, voneinander abhängigen Aufgaben, die von vielen Einzelpersonen gebaut werden und eine Menge Koordination erfordern. In dem von Kittur, Lee und Kraut verfassten Artikel stellen die Autoren ein Problem in Zusammenarbeit vor: "Wenn Aufgaben eine hohe Koordination erfordern, weil die Arbeit sehr interdependent ist, mit mehr Beitragszahlern können Prozessverluste erhöhen, wodurch die Wirksamkeit der Gruppe unter dem, was einzelne Mitglieder optimal erreichen könnten." Wenn ein Team zu groß ist, kann die Gesamtwirksamkeit sogar leiden, wenn die zusätzlichen Beiträge die Ressourcen erhöhen. Am Ende könnten die Gesamtkosten aus der Koordinierung andere Kosten überwältigen. Die kollektive Intelligenz der Gruppe ist eine Eigenschaft, die sich durch die Koordination sowohl von den Abwärts- als auch von Top-down-Prozessen ergibt. In einem Bottom-up-Prozess sind die unterschiedlichen Eigenschaften jedes Mitglieds an der Unterstützung und Verbesserung der Koordinierung beteiligt. Top-down-Prozesse sind strenger und mit Normen, Gruppenstrukturen und Routinen fixiert, die auf ihre eigene Weise die kollektive Arbeit der Gruppe verbessern. Alternative Ansichten Ein Instrument zur Bekämpfung der Selbsterhaltung Tom Atlee zeigt, dass, obwohl Menschen eine angeborene Fähigkeit haben, Daten zu sammeln und zu analysieren, sie von Kultur, Bildung und sozialen Institutionen betroffen sind. Eine einzelne Person neigt dazu, Entscheidungen zu treffen, die durch Selbsterhaltung motiviert sind. Daher können sich Menschen ohne kollektive Intelligenz auf der Grundlage ihrer selbstsüchtigen Bedürfnisse ins Aussterben treiben. Trennung von IQism Phillip Brown und Hugh Lauder zitiert Bowles und Gintis (1976), dass es wichtig ist, die Intelligenz vom IQismus zu trennen, um wirklich kollektive Intelligenz zu definieren. Sie argumentieren weiter, dass Intelligenz eine Leistung ist und nur entwickelt werden kann, wenn erlaubt. Zum Beispiel, früher, Gruppen aus den unteren Ebenen der Gesellschaft sind stark eingeschränkt von der Aggregation und Bündelung ihrer Intelligenz. Das liegt daran, dass die Eliten befürchten, dass die kollektive Intelligenz die Menschen davon überzeugen würde, zu rebellieren. Wenn es keine solche Kapazität und Beziehungen gibt, gäbe es keine Infrastruktur, auf der kollektive Intelligenz aufgebaut wird. Dies zeigt, wie mächtig kollektive Intelligenz sein kann, wenn sie sich weiterentwickeln. Künstliche Intelligenz Ansichten Skeptiker, vor allem diejenigen, die von künstlicher Intelligenz kritisch sind und eher geneigt zu glauben, dass das Risiko von körperlichem Schaden und körperlichen Handlungen die Grundlage aller Einheit zwischen Menschen sind, sind eher die Fähigkeit einer Gruppe zu betonen, Aktion zu ergreifen und Schaden als eine flüssige Massenmobilisierung zu widerstehen, Abstoßen schadet der Art, wie ein Körper den Verlust von einigen Zellen abschleudert. Dieser Gedankenzug ist am offensichtlichsten in der Antiglobalisierungsbewegung und zeichnet sich durch die Werke von John Zerzan, Carol Moore und Starhawk aus, die typischerweise Akademiker schmuntern. Diese Theoretiker sind eher auf ökologische und kollektive Weisheit und auf die Rolle des Konsensprozesses bei der Herstellung von ontologischen Unterscheidungen als auf jede Art von Intelligenz als solche, die sie oft argumentieren, existiert nicht oder ist bloße Klugheit". Harsh-Kriterien der künstlichen Intelligenz aus ethischen Gründen werden wahrscheinlich kollektive Weisheitsbildungsmethoden fördern, wie die neuen Tribalisten und die Gaians. Ob diese als kollektive Intelligenzsysteme bezeichnet werden können, ist eine offene Frage. Einige, z.B. Bill Joy, wollen einfach jede Form der autonomen künstlichen Intelligenz vermeiden und scheinen bereit, an strengen kollektiven Intelligenz zu arbeiten, um jede mögliche Nische für KI zu entfernen. Im Gegensatz zu diesen Ansichten verwenden Unternehmen wie Amazon Mechanical Turk und CrowdFlower kollektive Intelligenz und Crowdsourcing oder Konsens-basierte Bewertung, um die enormen Datenmengen für maschinelle Lernalgorithmen zu erfassen. Globale kollektive Intelligenz wird als Schlüssel zur Lösung der Herausforderungen betrachtet, denen die Menschheit heute und in Zukunft gegenübersteht. Der Klimawandel ist ein Beispiel für eine globale Frage, die kollektive Intelligenz derzeit anzugehen versucht. Mit Hilfe von kollektiven Intelligenzanwendungen wie Online-Crowdsourcing arbeiten Menschen auf der ganzen Welt an der Entwicklung von Lösungen für den Klimawandel zusammen. Siehe auch Referenzen Werke genannt Brown, Philip; Lauder, Hugh (2000). "Kollektive Intelligenz." In Baron, S.; Field, J.; Schuller, T (Hrsg.). Sozialkapital: Kritische Perspektiven. Oxford University Press.ISBN 9780191583247. Flew, Terry (2014). Neue Medien (4. ed.). Oxford University Press. ISBN 9780195577853. Weiter lesen Externe Links Blog of Collective Intelligence GFIS – Global Futures Intelligence System CIRI – the Collective Intelligence Research Institute – eine gemeinnützige Organisation für kollektive Intelligenz Eine Anwendung von Collective Intelligence für den globalen Klimasituationsraum, der 2009 vom Millennium Project in Gimcheon, Südkorea entworfen und umgesetzt wurde. MIT Handbook of Collective Intelligence Cultivating Society's Civic Intelligence Archived 16. Februar 2006 im Wayback Machine Doug Schuler Journal of Society, Information and Communication, vol 4 No. 2.Jennifer H. Watkins (2007). Prediction Markets als Aggregation Mechanism for Collective Intelligence Los Alamos National Laboratory Artikel über Collective Intelligence Hideyasu Sasaki (2010). International Journal of Organizational and Collective Intelligence (IJOCI,) vol 1 No. 1.Olivier Zara, Managing Collective Intelligence, Toward a New Corporate Governance, Axiopole editions, 2004 Der kollektive Geheimdienstrahmen, Open-Source-Framework für kollektive Intelligenz Raimund Minichbauer (2012). Fragmentierte Sammler. Über die Politik der "Collective Intelligence" in elektronischen Netzwerken, transversal 01 12, 'unsettling Knowledges'