Finnland (Finnland: Suomi [locsuo sollmi] (listen);Schwedisch: Finnland (listen,) Finnland Schwedisch: [ˈfinlassind],) offiziell die Republik Finnland (Finnish: Suomen tasavalta, Schwedisch: Republiken Finnland (alle) ist ein nordisches Land in Nordeuropa. Sie teilt Landgrenzen mit Schweden im Westen, Russland im Osten und Norwegen im Norden und wird vom Golf von Bothnia im Westen und dem Golf von Finnland der Ostsee über Estland im Süden definiert. Finnland umfasst eine Fläche von 338.455 Quadratkilometern (130.678 m2) mit einer Bevölkerung von 5,5 Millionen. Helsinki ist die Hauptstadt des Landes und die größte Stadt, aber zusammen mit den Nachbarstädten Espoo, Kauniainen und Vantaa bildet sie eine größere Metropolregion. Finnisch, die Muttersprache der Finnen, gehört zu den wenigen finnischen Sprachen der Welt. Das Klima variiert relativ zum Breitengrad, vom südlichen feuchten kontinentalen Klima bis zum nördlichen langweiligen Klima. Die Landbedeckung ist in erster Linie ein langweiliges Waldbiom, mit mehr als 180.000 aufgenommenen Seen. Finnland wurde nach der letzten Eiszeit um 9000 v. Chr. bewohnt. Der Stein Alter führte mehrere verschiedene keramische Stile und Kulturen. Die Bronzezeit und Eisen Das Alter zeichnete sich durch umfangreiche Kontakte mit anderen Kulturen in Fennoscandia und der Ostseeregion aus. Aus dem späten 13. Jahrhundert wurde Finnland nach und nach ein integraler Bestandteil Schwedens infolge der Nordkreuzfahrten. Im Jahre 1809 wurde Finnland aufgrund des finnischen Krieges von Russland als autonomes Großherzogtum Finnland angegliedert, in dem die finnische Kunst blühte und die Idee der Unabhängigkeit begann zu halten. Im Jahr 1906 wurde Finnland der erste europäische Staat, der ein allgemeines Wahlrecht gewährt, und der erste in der Welt, allen erwachsenen Bürgern das Recht zu geben, für das öffentliche Amt zu laufen. Nicholas II, der letzte Zar von Russland, versuchte, Finnland zu russsifizieren und seine politische Autonomie zu beenden, aber nach der Russischen Revolution von 1917 erklärte Finnland die Unabhängigkeit von Russland. 1918 wurde der fledgling Staat durch den finnischen Bürgerkrieg geteilt. Während des Zweiten Weltkriegs kämpfte Finnland die Sowjetunion im Winterkrieg und im Kontinuationskrieg und Nazi-Deutschland im Lappland. Nach den Kriegen verlor Finnland Teile seines Territoriums, einschließlich der kulturell und historisch bedeutenden Stadt Vyborg, blieb aber unabhängig. Finnland blieb bis in die 1950er Jahre weitgehend ein Agrarland. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat das Land schnell industrialisiert und eine fortgeschrittene Wirtschaft entwickelt, während ein umfangreicher Sozialstaat auf Basis des nordischen Modells errichtet wurde, was zu einem weit verbreiteten Wohlstand und einem hohen Pro-Kopf-Einkommen führte. Finnland trat 1955 in die Vereinten Nationen ein und verabschiedete eine offizielle Neutralitätspolitik. Finnland trat 1969 der OECD bei, der NATO-Partnerschaft für den Frieden 1994, der Europäischen Union 1995, dem Euro-Atlantischen Partnerschaftsrat 1997 und der Eurozone zu Beginn 1999. Finnland ist ein Top-Performer in zahlreichen Metriken der nationalen Leistung, einschließlich Bildung, wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit, bürgerliche Freiheiten, Lebensqualität und menschliche Entwicklung. Im Jahr 2015 wurde Finnland erstmals im World Human Capital und im Press Freedom Index und als das stabilste Land der Welt in den Jahren 2011–2016 im Fragile States Index und zweiten im Global Gender Gap Report ausgezeichnet. Er wurde auch zum ersten Mal zum Weltglücksbericht für 2018, 2019, 2020 und 2021 bewertet. Etymologie Finnland Das früheste schriftliche Erscheinungsbild des Namens Finnland wird angenommen, dass es sich um drei Runestone handelt. Zwei wurden in der schwedischen Provinz Uppland gefunden und haben die Inschrift finlonti (U 582). Der dritte wurde in Gotland gefunden. Es hat die Inschrift finlandi (G 319) und stammt aus dem 13. Jahrhundert. Der Name kann angenommen werden, dass er mit dem Stammnamen Finns verwandt ist, der zum ersten bekannten Zeitpunkt AD 98 (Bedeutung) erwähnt wird. Suomi Der Name Suomi (Finnland) hat unsichere Herkunft, aber eine gemeinsame etymologie mit Saam (Sami, Sprecher einer verwandten Zweig von Finno-Ugric Sprachen in Lappland) und Häme (eine Provinz im Inland) wurde vorgeschlagen (Proto-Finnic *hämä von älteren *šämä, möglicherweise in Proto-Saami als *sāmē, Proto-Finnischer Name, dessen Quelle sein könnte Nach der Hypothese wurde *sāmē – oder *šämä direkt – als *sāma- (vergleiche lettische sāms 'Finn, Öselian',) zurück in die Ostsee geliehen, von dem Northern Finnic es (perhaps via a Germanic Zwischen *sōma-) als *sōma- > *sōme- Finland' umzog. Neben den engen Verwandten von Finnisch (die Finnischen Sprachen) wird dieser Name auch in den baltischen Sprachen Lettisch (soms, Somija) und Litauisch (suomis, Suomija) verwendet, obwohl diese offensichtlich später Anleihen sind.Eine alternative Hypothese von Petri Kallio deutet darauf hin, dass das Proto-Indo-europäische Wort *(dh)hmhm-on human (cf.Gothic guma, Latin homo,) in Uralic als *ćoma geliehen wird. Es wurde vorgeschlagen, dass das finnische Wort Suomi zunächst das Royal Frankish Annals annal für 811 bezeugt, das eine Person namens Suomi unter der dänischen Delegation in einem Friedensvertrag mit den Franken erwähnt. Wenn ja, ist es auch der früheste Beweis für die Veränderung vom proto-finnischen Monophthong oacryl zum finnischen Dihthong uo/. Einige historische Linguisten betrachten diese Interpretation des Namens jedoch als unwahrscheinlich, indem sie eine andere Etymologie beschwören oder dass die Schreibweise als einen sribalen Fehler entstanden ist (in diesem Fall könnte der Sound-change oý > uo viel später geschehen). Konzept In den frühesten historischen Quellen, aus dem 12. und 13. Jahrhundert, bezieht sich der Begriff Finnland auf die Küstenregion um Turku von Perniö nach Uusikaupunki. Diese Region wurde später als Finnland Proper unter dem Namen Finnland bekannt. Finnland wurde ein gemeinsamer Name für das ganze Land in einem jahrhundertelangen Prozess, der begann, als die katholische Kirche eine Missionsdiözese in Nousiainen im nördlichen Teil der Provinz Suomi errichtete, möglicherweise irgendwann im 12. Jahrhundert. Die Verwüstung Finnlands während des Großen Nordkriegs (1714–1721) und während des russisch-schwedischen Krieges (1741–1743) brachte Schweden dazu, große Anstrengungen zur Verteidigung seiner östlichen Hälfte aus Russland zu unternehmen. Diese Erfahrungen aus dem 18. Jahrhundert haben einen Sinn für ein gemeinsames Schicksal geschaffen, das in Verbindung mit der einzigartigen finnischen Sprache zu einem erweiterten Konzept Finnlands führte. Geschichte Vorgeschichte Wenn die archäologischen Funde von Wolf Cave das Ergebnis von Neanderthals Aktivitäten sind, bewohnten die ersten Menschen Finnland vor etwa 120.000–130.000 Jahren. Das Gebiet, das jetzt Finnland ist, wurde spätestens in etwa 8.500 v. Chr. während der Steinzeit bis zum Ende der letzten Eiszeit besiedelt. Die Artefakte, die die ersten Siedler hinter den gegenwärtigen Merkmalen zurückgelassen haben, die mit denen in Estland, Russland und Norwegen geteilt werden. Die frühesten Leute waren Jäger-Gefährten, mit Steinwerkzeugen. Die erste Keramik erschien in 5200 BC, als die Comb Keramik Kultur eingeführt wurde. Die Ankunft der Corded Ware-Kultur in Südküste Finnlands zwischen 3000 und 2500 v. Chr. kann mit dem Beginn der Landwirtschaft zusammenfallen. Auch bei der Einführung von Landwirtschaft, Jagd und Fischerei waren weiterhin wichtige Teile der Subsistenzwirtschaft. In der Bronzezeit verbreitete sich die permanente ganzjährige Kultivierung und Tierhaltung, aber die kalte Klimaphase verlangsamt den Wandel. Kulturen in Finnland teilten gemeinsame Merkmale in der Keramik und auch Achsen hatten Ähnlichkeiten, aber lokale Merkmale existierten. Das Seima-Turbino-Phänomen brachte die ersten Bronze-Artefakte in die Region und möglicherweise auch die Finno-Ugric-Sprachen. Kommerzielle Kontakte, die bisher meist nach Estland waren, begannen, sich auf Skandinavien zu erstrecken. Inländische Herstellung von Bronze-Artefakten begann 1300 BC mit Maaninka-Typ Bronzeachsen. Bronze wurde aus der Region Volga und aus Südskandinavien importiert. In der Eisenzeit wuchs die Bevölkerung vor allem in den Regionen Häme und Savo. Finnland war das am dichtesten besiedelte Gebiet. Kulturelle Kontakte zur Ostsee und Skandinavien wurden häufiger. Handelskontakte in der Ostseeregion wuchsen im 8. und 9. Jahrhundert. Hauptexporte aus Finnland waren Pelze, Sklaven, Kastoreum und Falken an europäische Gerichte. Importe enthalten Seide und andere Stoffe, Schmuck, Ulfberht Schwerter, und, in geringerem Umfang, Glas. Die Eisenproduktion begann etwa in 500 BC. Am Ende des 9. Jahrhunderts hatte die indigene Artefaktkultur, vor allem Frauenschmuck und Waffen, häufigere lokale Merkmale als je zuvor. Dies wurde als Ausdruck einer gemeinsamen finnischen Identität interpretiert, die aus einem Bild des gemeinsamen Ursprungs geboren wurde. Eine frühe Form der finnischen Sprachen verbreitete sich mit dem Seima-Turbino-Phänomen in die Ostseeregion um 1900 v. Chr... Die gemeinsame finnische Sprache wurde vor 2000 Jahren um den Golf von Finnland gesprochen. Die Dialekte, aus denen die moderne finnische Sprache entwickelt wurde, entstand während der Eisenzeit. Obwohl die Sami fernverwandt blieben, blieben sie länger als die Finnen. Die Sami-Kulturidentität und die Sami-Sprache haben in Lappland, der nördlichsten Provinz, überlebt, aber die Sami wurden an anderer Stelle vertrieben oder assimiliert. Das 12. und 13. Jahrhundert war eine gewaltsame Zeit in der Nordsee.Die livonische Kreuzfahrt war angelaufen und die finnischen Stämme wie die Tavastians und Karelians waren in häufigen Konflikten mit Novgorod und miteinander. Auch im 12. und 13. Jahrhundert wurden mehrere Kreuzzüge aus dem katholischen Reich der Ostsee gegen die finnischen Stämme gemacht. Nach historischen Quellen, Danes mindestens drei Kreuzzüge nach Finnland, 1187 oder etwas früher, in 1191 und in 1202, und Schweden, möglicherweise die so genannte zweite Kreuzzug nach Finnland, 1249 gegen Tavastians und die dritte Kreuzzug nach Finnland 1293 gegen die Kareler. Der so genannte erste Kreuzzug nach Finnland, möglicherweise 1155, ist höchstwahrscheinlich ein unrealistisches Ereignis. Auch ist es möglich, dass die Deutschen im 13. Jahrhundert eine gewaltsame Umwandlung finnischer Heiden vorgenommen haben. Nach einem päpstlichen Brief von 1241 kämpfte der König von Norwegen damals auch gegen "nahe Heiden". Schwedische Ära Infolge der Kreuzzüge und der Kolonisierung einiger finnischer Küstengebiete mit christlicher schwedischer Bevölkerung im Mittelalter, einschließlich der alten Hauptstadt Turku, wurde Finnland allmählich Teil des Königreichs Schweden und der Einflusssphäre der katholischen Kirche. Aufgrund der schwedischen Eroberung verlor die finnische Oberklasse ihre Position und Land an den neuen schwedischen und deutschen Adel und an die katholische Kirche. In Schweden sogar im 17. und 18. Jahrhundert war klar, dass Finnland ein erobertes Land war und seine Bewohner willkürlich behandelt werden konnten. Schwedische Könige besuchten Finnland selten und in schwedischen zeitgenössischen Texten Finnen wurden als primitiv dargestellt und ihre Sprache minderwertig. Schwedisch wurde die dominierende Sprache der Adel, Verwaltung und Bildung; Finnisch war vor allem eine Sprache für die Bauernschaft, Klerus und lokale Gerichte in überwiegend finnischen Sprachen. Während der protestantischen Reformation verwandelten sich die Finnen allmählich in den Lutherismus. Im 16. Jahrhundert veröffentlichte Mikael Agricola die ersten schriftlichen Werke in Finnisch, und die aktuelle Hauptstadt Finnlands, Helsinki, wurde von Gustav I. von Schweden gegründet. Die erste Universität in Finnland, die Königliche Akademie von Turku, wurde 1640 gegründet. Die Finnen ernten einen Ruf im Dreißigjährigen Krieg (1618–1648) als gut ausgebildete Kavallerie namens Hakkapeliitta, die sich durch plötzliche und wilde Angriffe, Raiding und Aufklärung auszeichnete, die König Gustavus Adolphus in seinen bedeutenden Kämpfen wie in der Schlacht von Breitenfeld (1631) und der Regenschlacht (1632) ausnutzte. Finnland erlitt 1696–1697 eine schwere Hungersnot, während der etwa ein Drittel der finnischen Bevölkerung starb, und eine verheerende Pest einige Jahre später. Im 18. Jahrhundert führten Kriege zwischen Schweden und Russland zweimal zur Besetzung Finnlands durch russische Streitkräfte, die den Finnen als Großer Zorn (1714–1721) und dem Weniger Zorn (1742–1743) bekannt waren, mit dem die Vorläufer der späteren Provinz Vyborg, die damals als "Old Finland" bekannt war, geboren wurde. Es wird geschätzt, dass fast eine ganze Generation junger Männer während des Großen Zorns verloren ging, vor allem aufgrund der Zerstörung von Häusern und Farmen und der Verbrennung von Helsinki. Zu dieser Zeit war Finnland der überwiegende Begriff für das gesamte Gebiet vom Golf von Bothnia bis zur russischen Grenze. Zwei russisch-schwedische Kriege in fünfundzwanzig Jahren dienten dem finnischen Volk als Erinnerung an die prekäre Position zwischen Schweden und Russland. Eine zunehmend stimmige Elite in Finnland hat bald festgestellt, dass die finnischen Verbindungen mit Schweden zu teuer wurden, und nach dem Russo-Schwedischen Krieg (1788–1790) erhöhte sich der Wunsch der finnischen Elite, mit Schweden zu brechen. Noch vor dem Krieg gab es verschwörende Politiker, darunter Col G. M. Sprengtporten, der den Staatsstreich von Gustav III 1772 unterstützt hatte. Sprengporten fiel mit dem König aus und trat seine Kommission 1777 zurück. In den folgenden Jahrzehnten versuchte er, russische Unterstützung für ein autonomes Finnland zu sichern, und später wurde ein Berater für Catherine II. Im Geiste des Begriffs Adolf Ivar Arwidsson (1791–1858), "wir sind nicht Schweden, wollen wir nicht Russen werden, lassen uns also Finnen sein", begann die finnische nationale Identität zu etablieren. Ungeachtet der Bemühungen Finnlands Elite und Adel, Verbindungen zu Schweden zu brechen, gab es in Finnland bis Anfang des 20. Jahrhunderts keine echte Unabhängigkeitsbewegung. Tatsächlich war die finnische Bauernschaft zu dieser Zeit durch die Aktionen ihrer Elite empört und unterstützte Gustavs Aktionen gegen die Verschwörer fast ausschließlich.( Der Hohe Gerichtshof von Turku verurteilte Sprengtporten als Verräter c. 1793.)Die schwedische Ära endete 1809 im finnischen Krieg. Russische Ära Am 29. März 1809, nachdem die Armeen von Alexander I von Russland im finnischen Krieg übernommen worden, wurde Finnland ein autonomes Großherzogtum im russischen Reich mit der Anerkennung in der Diät in Porvoo. Diese Situation dauerte bis Ende 1917. 1811 nahm Alexander I die russische Provinz Vyborg in das Großherzogtum Finnland ein. Im Jahr 1854 wurde Finnland an der Beteiligung Russlands am Krimkrieg beteiligt, als die britischen und französischen Marines während des sogenannten Åland-Krieges die finnische Küste und Åland bombardierten. Während der russischen Zeit begann die finnische Sprache, Anerkennung zu erlangen. Ab den 1860er-Jahren wuchs eine starke finnische nationalistische Bewegung, die als Fennoman-Bewegung bekannt war, und eine der prominentesten führenden Persönlichkeiten der Bewegung war der Philosoph J. V. Snellman, der streng zu Hegels Idealismus geneigt war für die Stabilisierung des Status der finnischen Sprache und seiner eigenen Währung, der finnische Markka, im Großherzogtum Finnlands. Milestones umfasste die Veröffentlichung des finnischen Nationaleposs – der Kalevala – im Jahre 1835 und die finnische Sprache, die im Jahr 1892 den gleichen Rechtsstatus mit Schwedisch erreichte. Die finnische Hungersnot von 1866–1868 tötete etwa 15% der Bevölkerung und war damit einer der schlimmsten Hungersnöte in der europäischen Geschichte. Die Hungersnot führte das russische Reich dazu, die Finanzvorschriften zu erleichtern, und die Investitionen stiegen in den folgenden Jahrzehnten. Die wirtschaftliche und politische Entwicklung war schnell. Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf war noch die Hälfte der Vereinigten Staaten und ein Drittel des britischen Bruttoinlandsprodukts. Im Jahre 1906 wurde das allgemeine Wahlrecht im Großherzogtum Finnland angenommen. Die Beziehung zwischen dem Großherzogtum und dem russischen Reich war jedoch sauer, als sich die russische Regierung dazu bewegte, die finnische Autonomie einzuschränken. Zum Beispiel war das allgemeine Wahlrecht in der Praxis praktisch bedeutungslos, da der Zar keine der vom finnischen Parlament angenommenen Gesetze billigen musste. Der Wunsch nach Unabhängigkeit wurde in erster Linie unter radikalen Liberalen und Sozialisten begründet. Der Fall ist bekannt als die "Russification of Finland", angetrieben durch den letzten Zaren des russischen Reiches, Nicholas II. Bürgerkrieg und frühe Unabhängigkeit Nach der Revolution 1917 Februar wurde die Position Finnlands im Rahmen des russischen Reiches in Frage gestellt, vor allem von Sozialdemokraten. Da der Staatsoberhaupt der Zar von Russland war, war es nicht klar, wer der Chef der finnischen Regierung nach der Revolution war. Das von den Sozialdemokraten kontrollierte Parlament verabschiedete das sogenannte Power Act, um dem Parlament die höchste Autorität zu geben. Dies wurde von der russischen Provisorischen Regierung abgelehnt, die beschlossen hat, das Parlament zu lösen. Neue Wahlen wurden durchgeführt, in denen rechte Parteien mit einer geringen Mehrheit gewannen. Einige Sozialdemokraten weigerten sich, das Ergebnis zu akzeptieren und behaupteten, die Auflösung des Parlaments (und damit die anschließenden Wahlen) sei außerlegal. Die beiden fast ebenso mächtigen politischen Blocks, die rechtsgerichteten Parteien und die sozialdemokratische Partei, waren sehr antagonisiert. Die Oktoberrevolution in Russland änderte die geopolitische Situation noch einmal. Plötzlich begannen die rechtsextremen Parteien in Finnland, ihre Entscheidung zu überdenken, die Übertragung der höchsten Exekutivmacht von der russischen Regierung nach Finnland zu blockieren, da die Bolschewiki in Russland die Macht übernommen hatten. Anstatt die Autorität des Machtgesetzes von einigen Monaten früher anzuerkennen, hat die rechtsgerichtete Regierung unter der Leitung von Premierminister P. E. Svinhufvud am 4. Dezember 1917 die Unabhängigkeitserklärung vorgelegt, die am 6. Dezember vom finnischen Parlament offiziell genehmigt wurde. Die russische sowjetische Föderative Sozialistische Republik (RSFSR) unter der Leitung von Vladimir Lenin erkannte am 4. Januar 1918 die Unabhängigkeit. Am 27. Januar 1918 wurden die offiziellen Eröffnungsaufnahmen des Bürgerkrieges in zwei gleichzeitigen Ereignissen gefeuert: einerseits der Beginn der Regierung, die russischen Truppen in Pohjanmaa zu entwaffnen, und andererseits ein Putsch der Sozialdemokratischen Partei. Letztere gewannen die Kontrolle über Südfinnland und Helsinki, aber die weiße Regierung setzte sich im Exil von Vaasa fort. Das entzündete den kurzen, aber bitteren Bürgerkrieg. Die Weißen, die von Kaiserdeutschland unterstützt wurden, herrschten über die Roten, die von Kullervo Manners Wunsch geleitet wurden, das neu unabhängige Land zu einer finnischen Sozialistischen Arbeiterrepublik (auch bekannt als "Red Finland)" und einem Teil der RSFSR zu machen. Nach dem Krieg wurden Zehntausende von Roten und verdächtigte Sympathisanten in Lagern interniert, in denen Tausende von Malnähren und Krankheiten hingerichtet oder starben.Die tiefe soziale und politische Feindschaft wurde zwischen den Roten und Weißen gesät und dauerte bis zum Winterkrieg und darüber hinaus. Auch heute bleibt der Bürgerkrieg ein sensibles Thema. Der Bürgerkrieg und die 1918–1920 Aktivisten Expeditionen nannten "Kinship Wars" in sowjetische Russland belasteten die östlichen Beziehungen. Damals entstand erstmals auch die Idee eines größeren Finnlands. Nach einem kurzen Experiment mit der Monarchie, als ein Versuch, Prinz Frederick Charles von Hessen König von Finnland erwies sich als ein schlechter Erfolg, Finnland wurde eine Präsidentschaftsrepublik, mit K. J. Ståhlberg gewählt als erster Präsident 1919. Als liberaler Nationalist und mit rechtlichem Hintergrund verankerte Ståhlberg den Staat in der liberalen Demokratie, bewachte die fragile Erschießung der Rechtsstaatlichkeit und begann interne Reformen. Finnland gehörte auch zu den ersten europäischen Ländern, um die Gleichstellung von Frauen stark anzustreben, wobei Miina Sillanpää 1926–1927 im Kabinett von Väinö Tanner als erster Minister der finnischen Geschichte fungierte. Die finnische-russische Grenze wurde 1920 durch den Vertrag von Tartu definiert, weitgehend nach der historischen Grenze, aber Pechenga (Finnish: Petsamo) und seinen Barents Sea Hafen nach Finnland zu gewähren. Die finnische Demokratie erlebte keine sowjetischen Putschversuche und überlebte ebenfalls die antikommunistische Lapua-Bewegung. Dennoch blieb die Beziehung zwischen Finnland und der Sowjetunion angespannt. Armeeoffiziere wurden in Frankreich ausgebildet, und die Beziehungen zu Westeuropa und Schweden wurden gestärkt. 1917 betrug die Bevölkerung drei Millionen. Nach dem Bürgerkrieg wurde eine kreditbasierte Landreform eingeführt, die den Anteil der kapitalbesitzenden Bevölkerung erhöht. Rund 70 % der Beschäftigten waren in der Landwirtschaft und 10 % in der Industrie beschäftigt. Die größten Exportmärkte waren das Vereinigte Königreich und Deutschland. Nach dem Zweiten Weltkrieg und nach Finnland kämpfte die Sowjetunion im Winterkrieg von 1939–1940, nachdem die Sowjetunion Finnland und im Fortsetzungskrieg von 1941–1944 angegriffen hatte, nach der Operation Barbarossa, als Finnland nach Deutschlands Invasion der Sowjetunion fluchte. 872 Tage lang belagerte die deutsche Armee, indirekt von den finnischen Truppen, Leningrad, die zweitgrößte Stadt der UdSSR. Nachdem der finnische Widerstand gegen eine große sowjetische Offensive im Juni und Juli 1944 zum Stillstand führte, erreichten die beiden Seiten eine Rüstung. Darauf folgte der Lappland-Krieg von 1944–1945, als Finnland in Nordfinnland gegen deutsche Truppen kämpfte. Vielleicht waren die berühmtesten Kriegshelden während der genannten Kriege Simo Häyhä, Aarne Juutilainen und Lauri Törni. Die 1947 und 1948 mit der Sowjetunion unterzeichneten Verträge enthielten die finnischen Verpflichtungen, Einschränkungen und Wiedergutmachungen sowie weitere finnische territoriale Zugeständnisse zusätzlich zu den im Moskauer Friedensvertrag von 1940. Infolge der beiden Kriege pflegte Finnland den Petsamo zusammen mit Teilen der finnischen Karelia und Salla. Dies belief sich auf 10 % der Fläche Finnlands und 20 % seiner industriellen Kapazität, darunter die Häfen von Vyborg (Viipuri) und die eisfreie Liinakhamari (Liinahamari). Fast die gesamte finnische Bevölkerung, rund 400.000 Menschen, flohen in diesen Gebieten. Das ehemalige finnische Gebiet ist jetzt Teil der Russischen Republik Karelia, Leningrader Oblast und Murmansk Oblast. Finnland wurde nie von sowjetischen Kräften besetzt, und es bewahrte seine Unabhängigkeit, aber mit einem Verlust von etwa 97.000 Soldaten. Die von der Sowjetunion geforderten Kriegsreparationen beliefen sich auf 300 Millionen $ (5,516 Millionen im Jahr 2019). Finnland lehnte Marshall-Hilfe ab, in offensichtlicher Deferenz gegenüber den sowjetischen Wünschen. In der Hoffnung, die Unabhängigkeit Finnlands zu bewahren, haben die Vereinigten Staaten jedoch geheime Entwicklungshilfe geleistet und der Sozialdemokratischen Partei geholfen. Die Errichtung des Handels mit den westlichen Mächten, wie dem Vereinigten Königreich, und die Zahlung von Reparationen an die Sowjetunion bewirkte eine Umwandlung Finnlands von einer in erster Linie Agrarwirtschaft in eine industrialisierte. Valmet wurde gegründet, um Materialien für Kriegsreparationen zu schaffen. Nachdem die Reparationen ausgezahlt worden waren, fuhr Finnland im Rahmen des bilateralen Handels mit der Sowjetunion fort. 1950 arbeiteten 46 % der finnischen Arbeiter in der Landwirtschaft und ein Drittel lebten in städtischen Gebieten. Die neuen Arbeitsplätze in Produktion, Dienstleistungen und Handel zogen Menschen schnell in die Städte. Die durchschnittliche Anzahl der Geburten pro Frau ging von einem Baby-Boom-Peak von 3,5 in 1947 auf 1,5 in 1973 zurück. Als Babyboomere in die Belegschaft eintraten, schaffte die Wirtschaft nicht schnell genug Arbeitsplätze, und Hunderttausende emigrierten in das industrialisierte Schweden, wobei die Emigrationsspitze 1969 und 1970 war.Die Olympischen Sommerspiele 1952 brachten internationale Besucher. Finnland nahm an der Liberalisierung des Handels in der Weltbank, dem Internationalen Währungsfonds und dem Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen teil. Amtlich behauptet, neutral zu sein, lag Finnland in der Grauzone zwischen den westlichen Ländern und dem sowjetischen Block. Der YYA-Vertrag (Finno-Sowjetischer Pakt für Freundschaft, Zusammenarbeit und gegenseitige Hilfe) gab der Sowjetunion einige Hebel in der finnischen Innenpolitik. Dies wurde von Präsident Urho Kekkonen gegen seine Gegner ausgiebig ausgenutzt. Er hielt ab 1956 ein wirksames Monopol auf die sowjetischen Beziehungen, das für seine anhaltende Popularität von entscheidender Bedeutung war. In der Politik gab es eine Tendenz, jegliche Politiken und Aussagen zu vermeiden, die als Antisowjet interpretiert werden könnten. Dieses Phänomen wurde von der Westdeutschen Presse mit dem Namen Finnlandisierung bezeichnet. Während des Kalten Krieges entwickelte sich Finnland auch zu einem der Zentren der Ost-West-Spionage, in dem sowohl der KGB als auch die CIA ihre Teile spielten. Der 1949 gegründete finnische Sicherheitsdienst (SUPO, Suojelupoliisi), eine operative Sicherheitsbehörde und eine Polizeieinheit unter dem Innenministerium, deren Kernbereiche Gegen-Intelligenz, Gegen-Terrorismus und nationale Sicherheit sind, nahmen an dieser Tätigkeit an einigen Stellen teil. Trotz enger Beziehungen zur Sowjetunion hat Finnland eine Marktwirtschaft aufrechterhalten. Verschiedene Industrien profitierten von Handelsrechten mit den Sowjets, was die weit verbreitete Unterstützung erklärt, die prosowjetische Politik unter den Geschäftsinteressen in Finnland genossen hat. Das Wirtschaftswachstum war in der Nachkriegszeit rasant, und bis 1975 war Finnlands BIP pro Kopf das 15.-höchste der Welt. In den 1970er und 1980er Jahren baute Finnland eine der umfangreichsten Wohlfahrtsstaaten der Welt. Finnland verhandelte mit der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG, ein Vorgänger der Europäischen Union) einen Vertrag, der ab 1977 die Zölle der EWG weitgehend abgeschafft hat, obwohl Finnland nicht vollständig beigetreten ist. 1981 zwang Urho Kekkonens fehlgeschlagene Gesundheit ihn, nach 25 Jahren in den Ruhestand zu treten. Finnland reagierte vorsichtig auf den Zusammenbruch der Sowjetunion, begann aber rasch mit einer verstärkten Integration mit dem Westen. Am 21. September 1990 hat Finnland nach der deutschen Wiedervereinigungsentscheidung neun Tage zuvor einseitig den Pariser Friedensvertrag überholt. Miskalierte makroökonomische Entscheidungen, eine Bankenkrise, der Zusammenbruch seines größten Handelspartners (die Sowjetunion) und ein globaler Konjunkturabschwung führten zu einer tiefen Rezession der frühen 1990er Jahre in Finnland. Die Depression ging 1993 zurück, und Finnland verzeichnete über zehn Jahre ein stetiges Wirtschaftswachstum. Wie andere nordische Länder hat Finnland seine Wirtschaft seit Ende der 1980er Jahre dezentralisiert. Finanz- und Produktmarktregulierung wurden gelockert. Einige staatliche Unternehmen wurden privatisiert und es gab einige bescheidene Steuersenkungen. Finnland trat 1995 in die Europäische Union und 1999 in die Eurozone ein. Ein Großteil des wirtschaftlichen Wachstums der späten 1990er Jahre wurde durch den Erfolg des Handy-Herstellers Nokia getrieben, der eine einzigartige Position von 80% der Marktkapitalisierung der Helsinki Stock Exchange repräsentierte. Die Geographie liegt etwa zwischen 60 und 70 N und 20 und 32° E, Finnland ist eines der nördlichsten Länder der Welt. Von Welthauptstädten liegt nur Reykjavík mehr im Norden als Helsinki. Die Entfernung vom südlichsten Punkt – Hanko in Uusimaa – zum nördlichsten – Nuorgam in Lappland – beträgt 1,160 Kilometer (720 mi). Finnland hat etwa 168.000 Seen (von Fläche größer als 500 m2 oder 0,12 Hektar) und 179,000 Inseln. Der größte See Saimaa ist der viertgrößte in Europa. Das finnische Seeland ist das Gebiet mit den meisten Seen im Land; viele der wichtigsten Städte in der Gegend, vor allem Tampere, Jyväskylä und Kuopio, befinden sich in unmittelbarer Nähe der großen Seen. Die größte Inselkonzentration findet sich im Südwesten, in der Archipelsee zwischen Kontinentalfinnland und der Hauptinsel Åland. Ein Großteil der Geographie Finnlands ist ein Ergebnis der Eiszeit. Die Gletscher waren im Vergleich zum restlichen Europa in Fennoscandia dicker und länger. Ihre erodierenden Effekte haben die finnische Landschaft meist flach mit wenigen Hügeln und weniger Bergen verlassen. Der höchste Punkt, der Halti auf 1.324 Metern (4.344 ft) befindet sich im äußersten Norden von Lappland an der Grenze zwischen Finnland und Norwegen. Der höchste Berg, dessen Spitze ganz in Finnland ist Ridnitšohkka auf 1,316 m (4,318 ft), direkt neben Halti.Die zurückziehenden Gletscher haben das Land mit morainischen Ablagerungen in Form von Esker verlassen. Es handelt sich dabei um Stege aus verschmutztem Kies und Sand, die nordwestlich nach Südosten verlaufen, wo der alte Rand des Gletschers einmal lag. Unter den größten davon sind die drei Salpausselkä-Kühle, die über Südfinnland laufen. Nachdem unter dem enormen Gewicht der Gletscher verdichtet worden ist, steigt das Gelände in Finnland aufgrund des postglazialen Rebounds. Die Wirkung ist am stärksten um den Golf von Bothnia, wo Land stetig steigt etwa 1 cm (0,4 in) pro Jahr. Dadurch verwandelt sich der alte Meeresboden wenig bis wenig in trockenes Land: Die Fläche des Landes wächst jährlich um etwa 7 Quadratkilometer (2,7 Quadratmeter). Im Verhältnis dazu steigt Finnland aus dem Meer. Die Landschaft wird hauptsächlich von Nadelwäldern und Fens mit wenig Kulturland bedeckt. Von der Gesamtfläche 10% sind Seen, Flüsse und Teiche, und 78% Wald. Der Wald besteht aus Kiefer, Fichte, Birke und anderen Arten. Finnland ist der größte Holzproduzent Europas und einer der größten der Welt. Die häufigste Art von Stein ist Granit. Es ist ein ubiquitous Teil der Landschaft, sichtbar, wo es keine Bodenbedeckung gibt. Moraine oder bis ist die häufigste Art von Boden, bedeckt von einer dünnen Schicht von Humus biologischer Herkunft. Podzol Profilentwicklung wird in den meisten Waldböden gesehen, außer wo Drainage schlecht ist. Gleysols und Torfbögen besetzen schlecht abgelassene Bereiche. Biodiversität Phytogeographisch wird Finnland zwischen den arktischen, mitteleuropäischen und nordeuropäischen Provinzen der Region Circumboreal im Königreich Boreal geteilt. Nach Angaben des WWF kann das Territorium Finnlands in drei Ökoregionen unterteilt werden: die skandinavische und russische Taiga, Sarmatic gemischte Wälder und skandinavische Montane Birch Wald und Wiesen. Taiga deckt die meisten Finnlands von den nördlichen Regionen der südlichen Provinzen im Norden von Lappland ab. An der Südwestküste, südlich der Linie Helsinki-Rauma, zeichnen sich Wälder durch Mischwälder aus, die in der Ostseeregion typischer sind. Im äußersten Norden Finnlands, in der Nähe der Baumlinie und des Arktis Ozeans, sind Montane Birch Wälder häufig. Finnland hatte einen Jahresdurchschnitt des Forest Landscape Integrity Index von 5.08/10, der weltweit 109 aus 172 Ländern zählt. Auch Finnland verfügt über ein vielfältiges und umfangreiches Angebot an Fauna. Es gibt mindestens sechzig einheimische Säugetierarten, 248 Brutvogelarten, über 70 Fischarten, und 11 Reptilien- und Froscharten heute, viele wandern aus benachbarten Ländern vor Tausenden von Jahren. Große und weithin anerkannte Wildtier Säugetiere in Finnland sind der Braunbär, Grauwolf, Wolverine und Elch. Der Braunbär, der auch von den Finnen als "König des Waldes" bezeichnet wird, ist das offizielle nationale Tier des Landes, das auch auf dem Wappen der Satakunta-Region auftritt, ist ein kröner schwarzer Bär, der ein Schwert trägt, möglicherweise bezogen auf die regionale Hauptstadt von Pori, dessen schwedischer Name Björneborg und der lateinische Name Arctopolis wörtlich bedeutet "Bearstadt" oder "Bear Festung". Drei der auffälligeren Vögel sind der Hurenschwan, ein großer europäischer Schwan und der Nationalvogel Finnlands; der westliche Kaperkaillie, ein großes, schwarz-gepflastertes Mitglied der Grossfamilie; und der Eurasische Adlerschwein. Letzteres gilt als Indikator für die altwüchsige Waldkonnektivität und ist aufgrund der Landschaftsfragmentierung rückläufig. Die häufigsten Brutvögel sind der Weiden-Krieger, gewöhnliche Chaffinch und Rotwing. Von einigen siebzig Arten von Süßwasserfischen sind der nördliche Hecht, Barsch und andere reichlich. Atlantischer Lachs bleibt der Favorit von Flieger-Enthusiasten. Das gefährdete Saimaa-Ringsiegel (Pusa hispida saimensis), eine von nur drei Seesiegelarten der Welt, existiert nur im Saimaa-Seesystem von Südostfinnland, bis heute nur 390 Robben. Seit die Art 1955 geschützt wurde, ist sie zum Emblem der finnischen Vereinigung für Naturschutz geworden. Die Saimaa Ringdichtung lebt heute vor allem in zwei finnischen Nationalparks, Kolovesi und Linnansaari, aber Schichten wurden in einer viel größeren Gegend gesehen, einschließlich in der Nähe von Savonlinnas Stadtzentrum. Klima Der wichtigste Faktor für das Klima Finnlands ist die geographische Lage des Landes zwischen den 60. und 70. Nordparallelen in der Küstenzone des Eurasischen Kontinents. In der Klimaklassifikation Köppen liegt ganz Finnland in der langweiligen Zone, die sich durch warme Sommer und eisige Winter auszeichnet. Innerhalb des Landes schwankt die Tempera­tur zwischen den südlichen Küstenregionen und dem äußersten Norden, was die Merkmale eines Meeres und eines kontinentalen Klimas zeigt.Finnland ist dem Atlantik nahe genug, um vom Golfstrom kontinuierlich erwärmt zu werden. Der Gulf Stream kombiniert mit den bescheidenen Auswirkungen der Ostsee und zahlreichen Binnenseen, um das ungewöhnlich warme Klima im Vergleich zu anderen Regionen zu erklären, die die gleiche Breite wie Alaska, Sibirien und Südgrünland teilen. Winter in Südfinnland (wenn die Durchschnittstemperatur unter 0 °C oder 32 °F liegt) sind in der Regel etwa 100 Tage lang, und im Binnenland bedeckt der Schnee typischerweise das Land von etwa Ende November bis April, und an den Küstengebieten wie Helsinki, bedeckt Schnee oft das Land von Ende Dezember bis Ende März. Auch im Süden können die härtesten Winternächte die Temperaturen auf -30 °C (-22 °F) fallen sehen, obwohl an Küstengebieten wie Helsinki Temperaturen unter -30 °C (-22 °F) selten sind. Klimasommer (wenn die Tagestemperatur über 10 °C oder 50 °F liegt) in Südfinnland von etwa Ende Mai bis Mitte September, und im Binnenland können die wärmsten Julitage über 35 °C (95 °F) erreichen. Obwohl die meisten Finnlands auf dem Taiga-Gürtel liegen, werden die südlichsten Küstenregionen manchmal als hemiboreal eingestuft. In Nordfinnland, insbesondere in Lappland, sind die Winter lang und kalt, während die Sommer relativ warm, aber kurz sind. Die schwersten Wintertage in Lappland können die Temperatur auf -45 °C (-49 °F) sinken sehen. Der Nordwinter dauert ca. 200 Tage mit permanenter Schneedecke von Mitte Oktober bis Anfang Mai. Die Sommer im Norden sind recht kurz, nur zwei bis drei Monate, können aber noch maximale Tagestemperaturen über 25 °C (77 °F) während der Hitzewellen sehen. Kein Teil von Finnland hat Arctic Tundra, aber Alpine Tundra kann bei den Jungs Lappland gefunden werden. Das finnische Klima ist nur in den südlichsten Regionen für den Getreideanbau geeignet, während die nördlichen Regionen für die Tierhaltung geeignet sind. Ein Viertel Finnlands Gebiet liegt innerhalb des Arktiskreises und die Mitternachtssonne kann für mehr Tage die weiter nördlichen Reisen erfahren werden. Am nördlichsten Punkt Finnlands setzt die Sonne während des Sommers nicht für 73 aufeinanderfolgende Tage und steigt im Winter überhaupt nicht für 51 Tage an. Regionen Finnland besteht aus 19 Regionen, genannt maakunta in Finnisch und Landskap in Schwedisch. Die Regionen werden von Regionalräten geleitet, die als Kooperationsforum für die Gemeinden einer Region dienen. Die Hauptaufgaben der Regionen sind die regionale Planung und Entwicklung von Unternehmen und Bildung. Darüber hinaus werden die öffentlichen Gesundheitsdienste in der Regel auf der Grundlage von Regionen organisiert. Derzeit ist die einzige Region, in der eine Volkswahl für den Rat stattfindet Kainuu. Andere Regionalräte werden von Gemeinderäten gewählt, jede Gemeinde schickt Vertreter im Verhältnis zu ihrer Bevölkerung. Neben der zwischenstaatlichen Zusammenarbeit, die den regionalen Räten obliegt, verfügt jede Region über ein staatliches Beschäftigungs- und Wirtschaftszentrum, das für die lokale Verwaltung von Arbeits-, Landwirtschafts-, Fischerei-, Forst- und unternehmerischen Angelegenheiten zuständig ist. Die Regionalbüros der finnischen Verteidigungskräfte sind für die regionalen Verteidigungsvorbereitungen und für die Verwaltung der Verschreibung in der Region verantwortlich. Die Regionen stellen die dialektischen, kulturellen und wirtschaftlichen Veränderungen besser dar als die früheren Provinzen, die rein administrative Abteilungen der Zentralregierung waren. Historisch sind die Regionen Teilgebiete der historischen Provinzen Finnlands, die Dialekte und Kultur genauer darstellen. Sechs regionale Staatsverwaltung Im Jahr 2010 wurden vom Staat Finnland Agencies geschaffen, von denen jede für eine der Regionen zuständig ist, die in Finnisch und Region auf Schwedisch genannt werden; außerdem wurde Åland als siebte Region bezeichnet. Diese übernehmen einige Aufgaben der früheren Provinzen Finnlands (lääni/län), die abgeschafft wurden. Die Region Ost-Uusimaa (Itä-Uusimaa) wurde am 1. Januar 2011 mit Uusimaa konsolidiert. Verwaltungsabteilungen Die wichtigsten administrativen Abteilungen des Landes sind die Gemeinden, die sich auch Städte nennen können. Sie machen die Hälfte der öffentlichen Ausgaben aus. Ausgaben werden durch kommunale Einkommensteuer, staatliche Subventionen und andere Einnahmen finanziert. Ab 2021 gibt es 309 Gemeinden und die meisten haben weniger als 6.000 Einwohner. Zusätzlich zu den Kommunen werden zwei Zwischenstufen definiert. Die Gemeinden kooperieren in siebzig Teilregionen und neunzehn Regionen. Diese werden von den Mitgliedsgemeinden geleitet und haben nur begrenzte Befugnisse.Die autonome Provinz Åland hat einen demokratisch gewählten Regionalrat. Sami-Leute haben eine semi-autonome Sami-Naturregion in Lappland für Fragen der Sprache und Kultur. Im folgenden Diagramm umfasst die Anzahl der Einwohner die Bewohner der gesamten Gemeinde (kunta/kommun), nicht nur im Baugebiet. Die Landfläche ist in km2 angegeben und die Einwohnerdichte pro km2 (Landgebiet). Die Zahlen sind zum 31. März 2021. Die Hauptstadtregion, bestehend aus Helsinki, Vantaa, Espoo und Kauniainen, bildet eine kontinuierliche Konzentration von über 1,1 Millionen Menschen. Die gemeinsame Verwaltung ist jedoch auf die freiwillige Zusammenarbeit aller Gemeinden beschränkt, z.B. im Stadtrat von Helsinki. Politikkonstitution Die Verfassung Finnlands definiert das politische System; Finnland ist eine parlamentarische Republik im Rahmen einer repräsentativen Demokratie. Der Premierminister ist die mächtigste Person des Landes. Die aktuelle Fassung der Verfassung wurde am 1. März 2000 erlassen und am 1. März 2012 geändert. Die Bürger können bei Parlaments-, Kommunal-, Präsidentschafts- und Europawahlen abstimmen. Präsident Der Staatschef Finnlands ist Präsident der Republik Finnland (auf Finnisch: Suomen tasavallan Presidentti; auf Schwedisch: Republiken Finlands Präsident). Finnland hatte für die meisten seiner Unabhängigkeit ein halbstaatliches System, aber in den letzten Jahrzehnten sind die Befugnisse des Präsidenten verringert worden. Verfassungsänderungen, die 1991 und 1992 in Kraft getreten sind, sowie eine neue Verfassung von 2000 (im Jahr 2012 geändert) haben die Präsidentschaft zu einem in erster Linie feierlichen Amt gemacht. Der Präsident leitet jedoch die Außenpolitik der Nation zusammen mit dem Staatsrat und ist der Oberbefehlshaber der Verteidigungskräfte. Der Standpunkt beinhaltet noch einige Befugnisse, einschließlich der Verantwortung für die Außenpolitik (ohne Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Europäischen Union) in Zusammenarbeit mit dem Kabinett, die Leiter der Streitkräfte, einige Dekrete und Begnadigungsbefugnisse und einige Anstellungsbefugnisse. Direkte, ein- oder zweistufige Wahlen werden verwendet, um den Präsidenten für eine Amtszeit von sechs Jahren und für maximal zwei aufeinander folgende 6-Jahres-Bedingungen zu wählen. Der jetzige Präsident ist Sauli Niinistö; er nahm am 1. März 2012 das Amt. Ehemalige Präsidenten waren K. J. Ståhlberg (1919–1925), L. K. Relander (1925–1931), P. E. Svinhufvud (1931–1937), Kyösti Kallio (1937–1940,) Risto Ryti (1940–1944,) C. G. E. Mannerheim (1944–1946), J. K. Paasvi Der aktuelle Präsident wurde erstmals seit 1946 aus den Reihen der Nationalen Koalitionspartei gewählt. Die Präsidentschaft zwischen 1946 und der Gegenwart wurde stattdessen von einem Mitglied der Sozialdemokratischen Partei oder der Centre Party gehalten. Parlament Der 200-köpfige Unikameral Das finnische Parlament (Finnish: Eduskunta, Schwedisch: Riksdag) übt die höchste Gesetzgebungsbehörde des Landes aus. Es kann die Verfassung und die gewöhnlichen Gesetze ändern, das Kabinett entlassen und Präsidentenvetoes überwiegen. Die Rechtsakte unterliegen keiner gerichtlichen Überprüfung; die Verfassungsmäßigkeit neuer Gesetze wird vom Verfassungsgericht des Parlaments bewertet. Das Parlament wird für eine Amtszeit von vier Jahren mit der proportionalen D'Hondt-Methode innerhalb einer Reihe von Mehrsitz-Konstituenten durch die meisten offenen Listen-Multi-Mitgliedsbezirke gewählt. Verschiedene Parlamentsausschüsse hören Experten und bereiten die Gesetzgebung vor. Da das allgemeine Wahlrecht 1906 eingeführt wurde, wurde das Parlament von der Centre Party (früher Agrarian Union), der Nationalen Koalitionspartei und den Sozialdemokraten dominiert. Diese Parteien haben etwa gleiche Unterstützung genossen, und ihre gemeinsame Abstimmung hat insgesamt etwa 65–80% aller Stimmen. Bei den Wahlen 2011 wurde der niedrigste gemeinsame Gesamtwert der Abgeordneten 121 erreicht. Einige Jahrzehnte nach 1944 waren die Kommunisten eine starke vierte Partei. Aufgrund des Wahlsystems der proportionalen Repräsentation und des relativen Widerstrebens der Wähler, ihre Unterstützung zwischen Parteien zu wechseln, haben sich die relativen Stärken der Parteien in der Regel nur geringfügig von einer Wahl zur anderen verändert. Es gab jedoch einige langfristige Tendenzen, wie z.B. den Anstieg und den Rückgang der Kommunisten während des Kalten Krieges, den stetigen Rückgang der Unwesentlichkeit der Liberalen und ihrer Vorgänger von 1906 bis 1980 und den Anstieg der Grünen Liga seit 1983. Das Marin Cabinet ist die bereits 76. Regierung Finnlands.Sie wurde nach dem Zusammenbruch des Rinne-Kabinetts gegründet und am 10. Dezember 2019 offiziell in Betrieb genommen. Das Kabinett besteht aus einer Koalition, die von der Sozialdemokratischen Partei, der Zentrumspartei, der Grünen Liga, der Linken Allianz und der schwedischen Volkspartei gebildet wird. Kabinett Nach Parlamentswahlen verhandeln die Parteien untereinander über die Bildung eines neuen Kabinetts (die finnische Regierung), der dann mit einfacher Mehrheit im Parlament genehmigt werden muss. Das Kabinett kann durch eine parlamentarische Abstimmung ohne Vertrauen entlassen werden, obwohl dies selten geschieht (das letzte Mal 1957), da die im Kabinett vertretenen Parteien gewöhnlich eine Mehrheit im Parlament ausmachen. Der Kabinett übt die meisten Exekutivbefugnisse aus und entspringt den meisten Gesetzen, über die das Parlament dann debattiert und abstimmt. Sie wird vom finnischen Premierminister geleitet und besteht aus ihm oder ihr, aus anderen Ministern und dem Justizkanzler. Der aktuelle Premierminister ist Sanna Marin (Sozialdemokratische Partei). Jeder Minister leitet sein Amt oder hat in einigen Fällen die Verantwortung für eine Untergruppe der Politik des Ministeriums. Nach dem Premierminister ist der mächtigste Minister der Finanzminister. Der amtierende Finanzminister ist Matti Vanhanen. Da niemand das Parlament beherrscht, sind finnische Schränke mehrparteiliche Koalitionen. In der Regel geht der Ministerpräsident an den Führer der größten Partei und den des Finanzministers an den Führer der zweitgrößten. Recht Das Rechtssystem Finnlands ist ein zivilrechtliches System, das zwischen Gerichten mit regulärer ziviler und krimineller Gerichtsbarkeit und Verwaltungsgerichten mit Zuständigkeit über Rechtsstreitigkeiten zwischen Einzelpersonen und der öffentlichen Verwaltung geteilt wird. Das finnische Gesetz ist kodifiziert und basiert auf dem schwedischen Recht und in einem größeren Sinne, dem Zivilrecht oder dem römischen Recht. Das Gerichtssystem für Zivil- und Strafgerichtsbarkeit besteht aus lokalen Gerichten (käräjäoikeus, tingsrätt), regionalen Berufungsgerichten (hovioikeus, hovrätt) und dem Obersten Gerichtshof (korkein oikeus, högsta domstolen). Die Verwaltungsabteilung der Justiz besteht aus Verwaltungsgerichten (hallinto-oikeus, förvaltningsdomstol) und dem Obersten Verwaltungsgericht (korkein hallinto-oikeus, högsta förvaltningsdomstolen). Neben den regulären Gerichten gibt es ein paar Sondergerichte in bestimmten Verwaltungsbereichen. Es gibt auch ein High Court of Impeachment für Strafgebühren gegen bestimmte hochrangige Büroinhaber. Rund 92 % der Einwohner haben das Vertrauen in die Sicherheitseinrichtungen Finnlands. Die Gesamtkriminalität Finnlands ist im EU-Kontext nicht hoch. Einige Kriminalitätstypen sind überdurchschnittlich, insbesondere die hohe Mordquote für Westeuropa. Ein Tag-Feinsystem ist in Kraft und auch auf Straftaten wie Geschwindigkeit angewendet. Finnland hat erfolgreich gegen die Korruption der Regierung gekämpft, die in den 1970er und 1980er Jahren häufiger war. So wurden z.B. Wirtschaftsreformen und die EU-Mitgliedschaft strengere Anforderungen an offene Ausschreibungen eingeführt und viele öffentliche Monopole abgeschafft. Heute hat Finnland eine sehr geringe Anzahl von Korruptionsgebühren; Transparency International ist Finnland als eines der am wenigsten korrupten Länder Europas. Im Jahr 2008 kritisierte Transparency International die mangelnde Transparenz des Systems der finnischen politischen Finanzen. Nach GRECO im Jahr 2007 sollte die Korruption im finnischen Wahlfondssystem besser berücksichtigt werden. Ein Skandal, der sich um die Kampagnenfinanzierung der Parlamentswahlen 2007 drehte, brach im Frühjahr 2008 aus. Neun Kabinettsminister haben unvollständige Finanzberichte und noch mehr Abgeordnete vorgelegt. Das Gesetz beinhaltet keine Bestrafung von falschen Geldberichten der gewählten Politiker. Auswärtige Beziehungen Nach der Verfassung von 2012 führt der Präsident (derzeit Sauli Niinistö) in Zusammenarbeit mit der Regierung Außenpolitik, außer dass der Präsident keine Rolle in den Angelegenheiten der EU hat. 2008 wurde Präsident Martti Ahtisaari mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. Finnland wurde als kooperativer Modellstaat betrachtet, und Finnland lehnte keine Vorschläge für eine gemeinsame EU-Verteidigungspolitik ab. Dies wurde in den 2000er Jahren rückgängig gemacht, als Tarja Halonen und Erkki Tuomioja Finnlands offizielle Politik zur Widerstand gegen die Pläne anderer EU-Mitglieder zur gemeinsamen Verteidigung gemacht haben. Militär Die finnischen Verteidigungskräfte bestehen aus einem Kader professioneller Soldaten (hauptsächlich Offiziere und technisches Personal), die derzeit Konskripte bedienen, und einer großen Reserve. Die Standardbereitschaftsstärke beträgt 34.700 Menschen in Uniform, davon sind 25% professionelle Soldaten. Eine universelle männliche Beschriftung ist vorhanden, unter der alle männlichen Finnen über 18 Jahre für 6 bis 12 Monate bewaffneten Dienst oder 12 Monate zivilen (nicht bewaffneten) Dienst dienen.Freiwillige Post-Beschreibung Übersee-Friedensdienst ist beliebt, und Truppen dienen weltweit in UN-, NATO- und EU-Missionen. Ungefähr 500 Frauen wählen jedes Jahr freiwilligen Militärdienst. Frauen dürfen in allen Kampfarmen, einschließlich Infanterie und Spezialkräften, dienen. Die Armee besteht aus einer hochmobilen Feldarmee, die von lokalen Verteidigungseinheiten unterstützt wird. Die Armee verteidigt das nationale Gebiet und seine militärische Strategie verwendet die Verwendung des stark bewaldeten Geländes und zahlreiche Seen, um einen Aggressor zu tragen, anstatt zu versuchen, die angreifende Armee an der Grenze zu halten. Die finnischen Verteidigungsausgaben pro Kopf sind einer der höchsten in der Europäischen Union. Die finnische Militärlehre basiert auf dem Konzept der totalen Verteidigung. Der Begriff Total bedeutet, dass alle Bereiche der Regierung und Wirtschaft an der Verteidigungsplanung beteiligt sind. Die Streitkräfte stehen unter dem Befehl des Verteidigungschefs (derzeit General Jarmo Lindberg), der dem Präsidenten in militärischen Angelegenheiten direkt unterstellt ist. Die Zweige des Militärs sind die Armee, die Marine und die Luftwaffe. Der Grenzschutz ist unter dem Innenministerium, kann aber in die Verteidigungskräfte eingebunden werden, wenn er zur Verteidigungsbereitschaft erforderlich ist. Auch wenn Finnland nicht zur Nordatlantik-Vertragsorganisation beigetreten ist, hat sich das Land der NATO-Reaktionskraft, der EU-Schlachtgruppe, der NATO-Partnerschaft für den Frieden angeschlossen und 2014 ein NATO-Gedenk des Verständnisses unterschrieben, wodurch eine praktische Koalition entsteht. Im Jahr 2015 wurden die Finnland-NATO-Türkei mit einem Unterstützungsvertrag für die Unterstützung der NATO-Truppen in Notsituationen gestärkt. Finnland war aktiv am Afghanistan und am Kosovo beteiligt. Die Soziale Sicherheit Finnland hat eine der weltweit umfangreichsten Sozialsysteme, die für alle Bewohner anständige Lebensbedingungen garantiert: Finnen und Nichtbürger. Seit den 1980er Jahren ist die soziale Sicherheit zurückgegangen, doch ist das System immer noch eines der umfassendsten der Welt. Fast vollständig in den ersten drei Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg geschaffen, war das Sozialversicherungssystem ein Ausbruch der traditionellen nordischen Überzeugung, dass der Staat nicht inhärent feindselig für das Wohl seiner Bürger war, sondern könnte wohlwollend in ihrem Namen eingreifen. Nach einigen Sozialhistorikern war die Grundlage dieses Glaubens eine relativ gutartige Geschichte, die das allmähliche Entstehen einer freien und unabhängigen Bauernschaft in den nordischen Ländern ermöglichte und die Dominanz der Adel und die anschließende Bildung eines mächtigen rechten Flügels gebremst hatte. Die Geschichte Finnlands war härter als die Geschichten der anderen nordischen Länder, aber nicht hart genug, um das Land davon abzuhalten, dem Weg der sozialen Entwicklung zu folgen. Die Menschenrechte § 6 in zwei Sätzen der finnischen Verfassung besagt: "Niemand wird in eine andere Position über die Situation von Sex, Alter, Herkunft, Sprache, Religion, Glauben, Meinung, Gesundheitszustand, Behinderung oder irgendein anderer persönlicher Grund ohne akzeptablen Grund gesetzt. " Finnland ist überdurchschnittlich unter den Ländern der Welt in Demokratie, Pressefreiheit und menschlicher Entwicklung angesiedelt. Amnesty International hat Bedenken in Bezug auf einige Fragen in Finnland geäußert, wie die angebliche Genehmigung von Zwischenstopps von CIA-Renditionsflügen, die Inhaftierung von Kriegsdienstverweigerern und die gesellschaftliche Diskriminierung von Roma und Angehörigen anderer ethnischer und sprachlicher Minderheiten. Wirtschaft Die Wirtschaft Finnlands hat eine Pro-Kopf-Ausbeute, die derjenigen anderer europäischer Volkswirtschaften wie Frankreich, Deutschland, Belgien oder Großbritannien entspricht. Der größte Sektor der Wirtschaft ist der Dienstleistungssektor mit 66% des BIP, gefolgt von der Herstellung und Raffination mit 31%. Primärproduktion 2.9%.Im Bereich des Außenhandels produziert der Schlüsselsektor. Die größten Industrien im Jahr 2007 waren Elektronik (22;%) Maschinen, Fahrzeuge und andere Ingenieure Metallprodukte (21.1;%) Waldindustrie (13;%) und Chemikalien (11%). Das Bruttoinlandsprodukt stieg 2008 an. Ab 2015 ist die Wirtschaft des Landes auf dem Niveau von 2006. Finnland verfügt über bedeutende Holz-, Mineral- (Eisen-, Chrom-, Kupfer-, Nickel- und Gold-) und Süßwasserressourcen. Forst, Papierfabriken und der Agrarsektor (auf dem die Steuerzahler jährlich rund 3 Mrd. € ausgeben) sind für die Landbevölkerung von Bedeutung, so dass alle politischen Veränderungen, die diese Sektoren betreffen, für Politiker, die von den ländlichen Stimmen abhängig sind, politisch empfindlich sind. Das Großraum Helsinki erzeugt rund ein Drittel des finnischen BIP.In einem OECD-Vergleich von 2004 war die Hochtechnologieproduktion in Finnland nach Irland am zweitgrößten. Die wissensintensiven Dienstleistungen haben auch dazu geführt, dass die kleinsten und langsam wachsenden Sektoren – insbesondere die Landwirtschaft und die Low-Tech-Produktion – nach Irland zum zweitgrößten zählen. Das Klima und die Böden Finnlands machen Anbaukulturen zu einer besonderen Herausforderung. Das Land liegt zwischen den Breiten 60 N und 70 N, und es hat schwere Winter und relativ kurze Wachstumszeiten, die manchmal durch Frost unterbrochen werden. Da der Golfstrom und der Nordatlantik Drift Current jedoch das Klima moderieren, enthält Finnland die Hälfte des weltweit arretierbaren Landes nördlich von 60°. Die jährliche Niederschlagsmenge ist in der Regel ausreichend, aber es kommt fast ausschließlich in den Wintermonaten vor, so dass Sommerdürre eine ständige Bedrohung darstellt. Als Reaktion auf das Klima haben die Bauern auf schnellreifende und frostresistente Sorten von Kulturpflanzen angewiesen, und sie haben nach Süden gerichtete Pisten sowie reichere Böden kultiviert, um die Produktion auch in Jahren mit Sommerfrosts zu gewährleisten. Die meisten landwirtschaftlichen Flächen waren ursprünglich entweder Wald oder Sumpf, und der Boden hat in der Regel die Behandlung mit Kalk und Jahren des Anbaus erforderlich, um überschüssige Säure zu neutralisieren und die Fruchtbarkeit zu verbessern. Die Bewässerung ist in der Regel nicht erforderlich, aber Drainagesysteme werden oft benötigt, um überschüssiges Wasser zu entfernen. Die Landwirtschaft Finnlands war effizient und produktiv – zumindest im Vergleich zur Landwirtschaft in anderen europäischen Ländern. Wälder spielen eine wichtige Rolle in der Wirtschaft des Landes, machen es zu einer der weltweit führenden Holzhersteller und liefern Rohstoffe zu wettbewerbsfähigen Preisen für die entscheidende Holzindustrie. Wie in der Landwirtschaft hat die Regierung seit langem eine führende Rolle in der Forstwirtschaft gespielt, das Baumschneiden reguliert, technische Verbesserungen gesponsert und langfristige Pläne aufgestellt, um sicherzustellen, dass die Wälder des Landes weiterhin die Holzindustrie beliefern. Um den vergleichenden Vorteil des Landes in den Waldprodukten zu erhalten, zogen die finnischen Behörden die Holzproduktion in Richtung der ökologischen Grenzen des Landes. 1984 veröffentlichte die Regierung den Plan Forest 2000, der vom Ministerium für Landwirtschaft und Forstwirtschaft erstellt wurde. Der Plan zielte darauf ab, die Waldernte um etwa 3% pro Jahr zu erhöhen, während die Waldfläche für Erholung und andere Verwendungen erhalten. Die Beschäftigten des Privatsektors belaufen sich auf 1,8 Millionen, davon rund ein Drittel mit Hochschulbildung. Die durchschnittlichen Kosten eines Privatsektors betrugen 2004 25,10 €. Ab 2008 sind die durchschnittlichen Kaufkraftbereinigten Einkommensniveaus ähnlich denen von Italien, Schweden, Deutschland und Frankreich. Im Jahr 2006 arbeiteten 62 % der Belegschaft für Unternehmen mit weniger als 250 Mitarbeitern und entfielen auf 49 % des gesamten Unternehmensumsatzes und verzeichneten die stärksten Wachstumsraten. Die Beschäftigungsquote der Frauen ist hoch. Geschlechtertrennung zwischen männlich dominierten Berufen und weiblich dominierten Berufen ist höher als in den USA. Der Anteil der Teilzeitbeschäftigten war 1999 einer der niedrigsten der OECD. Im Jahr 2013 waren die 10 größten Arbeitgeber in Finnland Itella, Nokia, OP-Pohjola, ISS, VR, Kesko, UPM-Kymmene, YIT, Metso und Nordea. Die Arbeitslosenquote lag 2015 bei 9,4% und stieg 2014 von 8,7%. Die Jugendarbeitslosigkeit stieg von 16,5% im Jahr 2007 auf 20,5% im Jahr 2014. Ein Fünftel der Bewohner sind außerhalb des Arbeitsmarktes im Alter von 50 und weniger als ein Drittel arbeiten im Alter von 61 Jahren. Im Jahr 2014 lebten fast eine Million Menschen mit minimalen Löhnen oder Arbeitslosen nicht genug, um ihre Lebenskosten zu decken. Ab 2006 wohnen 2,4 Millionen Haushalte in Finnland. Die durchschnittliche Größe beträgt 2,1 Personen; 40% der Haushalte bestehen aus einer einzigen Person, 32% zwei Personen und 28% drei oder mehr Personen. Wohngebäude insgesamt 1,2 Mio. und der durchschnittliche Wohnraum 38 Quadratmeter (410 qm) pro Person. Die durchschnittliche Wohnimmobilie ohne Landkosten € 1,187 pro Quadratmeter und Wohnfläche € 8,60 pro Quadratmeter. 74 % der Haushalte hatten ein Auto. Es gibt 2,5 Millionen Autos und 0,4 Millionen andere Fahrzeuge. Rund 92% haben ein Mobiltelefon und 83.5% (2009) Internetverbindung zu Hause. Der durchschnittliche Gesamthaushaltsverbrauch betrug 20.000 €, davon waren rund 5,500 € Transportmittel rund 3.000 € Lebensmittel und Getränke (ohne alkoholische Getränke) bei rund 2.500 € und Erholung und Kultur bei rund 2.000 €. Laut Invest in Finnland wuchs der private Verbrauch 2006 um 3% und die Konsumtrends umfassten langlebige, hochwertige Produkte und Ausgaben für das Wohlbefinden. 2017 erreichte das finnische BIP 224 Milliarden Euro.Das zweite Quartal 2018 verzeichnete jedoch ein langsames Wirtschaftswachstum. Die Arbeitslosenquote sank im Juni auf einen nahen Tiefgang, der das private Verbrauchswachstum deutlich höher markierte. Finnland hat die höchste Konzentration an Genossenschaften im Verhältnis zur Bevölkerung. Der größte Einzelhändler, der auch der größte private Arbeitgeber, die S-Gruppe und die größte Bank, die OP-Gruppe, im Land sind beide Genossenschaften. Energie Die freien und weitgehend privat geführten Finanz- und physischen nordischen Energiemärkte, die in der NASDAQ OMX Commodities Europe und Nord Pool Spot gehandelt werden, haben im Vergleich zu anderen EU-Ländern konkurrenzfähige Preise bereitgestellt. Seit 2007 hat Finnland etwa die niedrigsten industriellen Strompreise in der EU-15 (je nach Frankreich). Im Jahr 2006 lag der Energiemarkt bei rund 90 Terawattstunden und die Spitzennachfrage im Winter bei rund 15 Gigawatt. Das bedeutet, dass der Energieverbrauch pro Kopf etwa 7,2 Tonnen Öläquivalent pro Jahr beträgt. Industrie und Bau verbrauchten 51 % des Gesamtverbrauchs, eine relativ hohe Zahl, die die finnischen Industrien widerspiegelt. Finnlands Kohlenwasserstoffressourcen sind auf Torf und Holz beschränkt. Etwa 10–15% des Stroms wird durch Wasserkraft erzeugt, was im Vergleich zu mehr bergigen Schweden oder Norwegen niedrig ist. Im Jahr 2008 war die erneuerbare Energie (hauptsächlich Wasserkraft und verschiedene Formen von Holzenergie) mit 31% höher als der EU-Durchschnitt von 10,3% im Endenergieverbrauch. Russland liefert mehr als 75% der finnischen Ölimporte und 100% der gesamten Gasimporte. Finnland verfügt über vier private Kernreaktoren, die im Otaniemi-Campus 18 % der Energie des Landes und einen Forschungsreaktor (abgesetzt 2018) produzieren. Der fünfte AREVA-Siemens-gebaute Reaktor – der weltweit größte auf 1600 MWe und ein Brennpunkt der europäischen Kernindustrie – hat sich mit vielen Verzögerungen konfrontiert und soll bis 2018–2020, ein Jahrzehnt nach der ursprünglichen geplanten Eröffnung, betriebsbereit sein. Ein unterschiedlicher Stromanteil (5–17%) wurde aus Russland importiert (bei rund 3 Gigawatt-Leistungsleitungen), Schweden und Norwegen. Das Onkalo verbrauchte Kernbrennstoff-Repository wird derzeit im Olkiluoto Kernkraftwerk in der Gemeinde Eurajoki, an der Westküste Finnlands, von der Firma Posiva errichtet. Energieunternehmen werden die Kernenergieproduktion erhöhen, wie das finnische Parlament im Juli 2010 zusätzliche zwei neue Reaktoren genehmigt hat. Transport Finnlands Straßensystem wird von den meisten internen Fracht und Passagierverkehr genutzt. Die jährlichen staatlich betriebenen Straßennetzausgaben von rund 1 Mrd. € werden mit Fahrzeug- und Kraftstoffsteuern in Höhe von rund 1,5 Mrd. € bzw. 1 Mrd. € bezahlt. Unter den finnischen Autobahnen sind die wichtigsten und verkehrsreichsten Hauptstraßen der Turku Highway (E18), der Tampere Highway (E12,) der Lahti Highway (E75,) und die Ringstraßen (Ring I und Ring III) der Helsinkier Metropolregion und die Tampere Ring Road des Tampere Stadtgebiets. Das wichtigste internationale Passagier-Gateway ist der Flughafen Helsinki, der 2016 rund 17 Millionen Passagiere betreute. Der Flughafen Oulu ist der zweitgrößte, während weitere 25 Flughäfen Fahrgastdienste haben. Die Finnair, Blue1 und Nordic Regional Airlines, Norwegian Air Shuttle, die auf dem Flughafen Helsinki ansässig sind, verkaufen Flugdienste sowohl inländische als auch international. Helsinki hat eine optimale Lage für große Kreise (d.h. kürzeste und effizienteste) Strecken zwischen Westeuropa und Fernost. Trotz geringer Bevölkerungsdichte verbringt die Regierung jährlich rund 350 Mio. €, um das 5,865 Kilometer lange (3,644 Mio.) Bahnnetz aufrechtzuerhalten. Der Schienenverkehr wird von der staatseigenen VR-Gruppe betreut, die einen Anteil von 5 % am Passagiermarkt (von denen 80 % aus Stadtfahrten in Greater Helsinki stammen) und 25 % am Frachtmarkt hat. Seit dem 12. Dezember 2010 betreibt Karelian Trains, ein Joint-Venture zwischen der russischen Eisenbahn und der VR-Gruppe, als Alstom Pendolino High-Speed-Dienste zwischen Saint Petersburgs Finlyandsky und Helsinkis Central Bahnhöfen. Diese Dienstleistungen werden als Allegro-Züge bezeichnet. Die Reise von Helsinki nach Sankt Petersburg dauert nur dreieinhalb Stunden. Zwischen Helsinki und Turku ist eine Hochgeschwindigkeitsbahnlinie geplant, die auch von der Hauptstadt nach Tampere vorgeschlagen wird. Helsinki eröffnete 1982 das weltweit nördlichste Metrosystem, das seit 2017 auch der Nachbarstadt Espoo dient. Die meisten internationalen Frachtsendungen werden an Häfen bearbeitet. Vuosaari Hafen in Helsinki ist der größte Containerhafen in Finnland; andere sind Kotka, Hamina, Hanko, Pori, Rauma und Oulu.Es gibt Passagierverkehr von Helsinki und Turku, die Fährverbindungen nach Tallinn, Mariehamn, Stockholm und Travemünde haben. Die Helsinki-Tallinn-Route – eine der verkehrsreichsten Seerouten der Welt – wurde auch von einer Helikopterlinie bedient, und der Helsinki-Tallinn-Tunnel wurde vorgeschlagen, die Bahndienste zwischen den beiden Städten zu erbringen. Nach dem Beispiel der Øresund-Brücke zwischen Schweden und Dänemark ist die Kvarken-Brücke, die Umeå in Schweden und Vaasa in Finnland über den Golf von Bothnia verbindet, seit Jahrzehnten geplant. Die Industrie Finnlands ist nach dem Zweiten Weltkrieg rasch industrialisiert und erreichte Anfang der 70er Jahre das BIP pro Kopf, das mit dem von Japan oder dem Vereinigten Königreich vergleichbar ist. Der größte Teil der wirtschaftlichen Entwicklung basierte zunächst auf zwei breiten Gruppen von exportgeführten Industrien, der "Metallindustrie" (Metalliteollisuus) und der "Wälstindustrie" (metsäteollisuus). Die "Metallindustrie" umfasst Schiffsbau, Metallbearbeitung, die Automobilindustrie, Ingenieurprodukte wie Motoren und Elektronik sowie die Herstellung von Metallen und Legierungen einschließlich Stahl, Kupfer und Chrom. Viele der weltweit größten Kreuzfahrtschiffe, darunter die MS Freedom of the Seas und die Oasis of the Seas, wurden in finnischen Werften gebaut. Die "Waldindustrie" umfasst Forstwirtschaft, Holz, Zellstoff und Papier und gilt oft als logische Entwicklung auf Basis der umfangreichen Waldressourcen Finnlands, da 73% der Fläche von Wald bedeckt sind. In der Zellstoff- und Papierindustrie sind viele große Unternehmen in Finnland ansässig; Ahlstrom-Munksjö, Metsä Board und UPM sind alle finnischen Forstunternehmen mit einem Umsatz von mehr als 1 Mrd. €. In den letzten Jahrzehnten hat sich die finnische Wirtschaft jedoch diversifiziert, wobei sich Unternehmen auf Bereiche wie Elektronik (Nokia,) Metrologie (Vaisala,) Erdöl (Neste,) und Videospiele (Rovio Entertainment) ausdehnen und nicht mehr von den beiden Sektoren der Metall- und Waldindustrie dominiert. Ebenso hat sich die Struktur geändert, wobei der Dienstleistungssektor wächst, wobei die Produktion in der Bedeutung abnimmt; die Landwirtschaft bleibt ein kleiner Teil. Dennoch ist die Exportproduktion noch prominenter als in Westeuropa, so dass Finnland möglicherweise anfälliger für die globalen wirtschaftlichen Trends ist. Im Jahr 2017 wurde die finnische Wirtschaft auf etwa 2,7% Landwirtschaft, 28,2% Produktion und 69,1% Dienstleistungen geschätzt. Im Jahr 2019 wurde das Pro-Kopf-Einkommen Finnlands auf 48.869 $ geschätzt. Im Jahr 2020 wurde Finnland auf Platz 20 auf die Leichtigkeit des Geschäftsindex, unter 190 Gerichtsbarkeiten. Die finnischen Politiker haben oft das nordische Modell emuliert. Die nordischen Länder haben seit über einem Jahrhundert frei gehandelt und für qualifizierte Migranten relativ begrüßt, obwohl die Einwanderung in Finnland relativ neu ist. Das Niveau des Schutzes im Warenverkehr war niedrig, außer bei landwirtschaftlichen Erzeugnissen. Finnland hat in vielen Bereichen höchste wirtschaftliche Freiheit. Finnland ist auf Platz 16. im 2008 globalen Index der Wirtschaftsfreiheit und 9. in Europa. Während der verarbeitende Sektor blüht, weist die OECD darauf hin, dass der Dienstleistungssektor wesentlich von politischen Verbesserungen profitieren würde. Das IMD World Competitiveness Jahrbuch 2007 rangierte Finnland 17. wettbewerbsfähigste. Der Index des Weltwirtschaftsforums 2008 rangierte Finnland zum 6. wettbewerbsfähigsten. In beiden Indikatoren lag die Leistung Finnlands neben Deutschland und deutlich höher als die meisten europäischen Länder. Im Index der Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen 2007-2008 hat Finnland weltweit den dritten Platz eingenommen. Die Ökonomen haben viel Wachstum auf Reformen in den Produktmärkten. Nach Angaben der OECD haben nur vier EU-15-Länder weniger regulierte Produktmärkte (UK, Irland, Dänemark und Schweden) und nur einer hat weniger regulierte Finanzmärkte (Dänemark). Die nordischen Länder waren Pioniere bei der Liberalisierung von Energie, Post und anderen Märkten in Europa. Das Rechtssystem ist klar und bürokratisch weniger als die meisten Länder. Eigentumsrechte sind gut geschützt und vertragliche Vereinbarungen werden streng gewürdigt. Finnland wird das am wenigsten korrupte Land der Welt im Korruption Perceptions Index und am 13. in der Ease des Geschäftsindex bewertet. Dies zeigt eine außergewöhnliche Leichtigkeit beim grenzüberschreitenden Handel (5.,) Vertragsdurchführung (7.,) Geschäftsschluss (5.,) Steuerzahlung (83.,) und niedrige Arbeiterhärte (127.). Das finnische Gesetz zwingt alle Arbeitnehmer dazu, den nationalen Verträgen zu gehorchen, die alle paar Jahre für jeden Beruf und die Senioritätsstufe erstellt werden. Die Vereinbarung wird universell durchsetzbar, sofern mehr als 50 % der Arbeitnehmer sie unterstützen, in der Praxis, indem sie Mitglied einer einschlägigen Gewerkschaft sind.Die Gewerkschaftsrate ist hoch (70,%) vor allem in der Mittelklasse (AKAVA-80%). Ein Mangel an einem nationalen Abkommen in einer Branche gilt als Ausnahme. Tourismus Im Jahr 2017 stieg der Tourismus in Finnland um rund 15,0 Milliarden Euro und damit um 7 Prozent gegenüber dem Vorjahr. Davon stammten 4,6 Milliarden € (30%) aus dem Auslandstourismus. 2017 gab es 15,2 Millionen Übernachtungen von einheimischen Touristen und 6,7 Millionen Übernachtungen von ausländischen Touristen. Ein Großteil des plötzlichen Wachstums kann der Globalisierung des Landes sowie einem Anstieg der positiven Öffentlichkeit und des Bewusstseins zugeschrieben werden. Während Russland weiterhin der größte Markt für ausländische Touristen ist, kam das größte Wachstum aus den chinesischen Märkten (35%). Der Tourismus trägt rund 2,7% zum finnischen BIP bei und ist damit vergleichbar mit Landwirtschaft und Forstwirtschaft. Kommerzielle Kreuzfahrten zwischen großen Küsten- und Hafenstädten in der Ostseeregion, darunter Helsinki, Turku, Mariehamn, Tallinn, Stockholm und Travemünde, spielen eine wichtige Rolle in der lokalen Tourismusbranche. Es gibt auch separate Fährverbindungen für den Tourismus in der Nähe von Helsinki und seiner Region, wie die Verbindung zur Festung Insel Suomenlinna oder die Verbindung zur Altstadt von Porvoo. Der Hafen von Helsinki ist der verkehrsreichste Hafen der Welt nach dem Hafen von Dover im Vereinigten Königreich und dem Hafen von Tallinn in Estland. Die Helsinki-Vantaa International Flughafen ist der vierte verkehrsreichste Flughafen in den nordischen Ländern in Bezug auf die Passagierzahlen, und etwa 90% des internationalen Flugverkehrs in Finnland durch den Flughafen. Lappland hat den höchsten Tourismusverbrauch jeder finnischen Region. Oberhalb des Arktiskreises, in der Mitte, gibt es eine polare Nacht, eine Zeit, in der die Sonne nicht für Tage oder Wochen oder sogar Monate, und entsprechend, Mitternachtsssonne im Sommer, ohne Sonnenuntergang sogar um Mitternacht (für bis zu 73 aufeinanderfolgende Tage, am nördlichsten Punkt). Lappland ist so weit nördlich, dass die Aurora Boralis, Fluoreszenz in der hohen Atmosphäre durch Sonnenwind, regelmäßig im Herbst, Winter und Frühjahr gesehen wird. Finnisch Lapland gilt auch vor Ort als Heimat des Heiligen Nikolaus oder Weihnachtsmann, mit mehreren Themenparks, wie Santa Claus Village und Santa Park in Rovaniemi. Zu den weiteren wichtigen touristischen Destinationen in Lappland gehören auch Skigebiete (wie Ylläs, Levi und Ruka) und Schlittenfahrten, die von Rentier oder Huskies geführt werden. Zu den touristischen Attraktionen in Finnland gehören die Naturlandschaft im ganzen Land sowie Stadtattraktionen. Finnland ist mit dicken Kiefernwäldern, rollenden Hügeln und Seen bedeckt. Finnland enthält 40 Nationalparks (wie den Koli-Nationalpark in Nordkarelia) von den südlichen Ufern des Golfs von Finnland bis hin zu den hohen Laplanden. Outdoor-Aktivitäten reichen von Nordic Ski, Golf, Angeln, Yachting, See Kreuzfahrten, Wandern, und Kajak, unter vielen anderen. Bird-watching ist beliebt für die Liebhaber der Avifauna, aber die Jagd ist auch beliebt. Elk und Hase sind häufig in Finnland. Finnland hat auch urbanisierte Regionen mit vielen kulturellen Veranstaltungen und Aktivitäten. Zu den bekanntesten Sehenswürdigkeiten in Helsinki gehören die Helsinki-Kathedrale und die Suomenlinna-Meerburg. Zu den bekanntesten finnischen Freizeitparks gehören Linnanmäki in Helsinki, Särkänniemi in Tampere, PowerPark in Kauhava, Tykkimäki in Kouvola und Nokkakivi in Laukaa. St Olaf's Castle (Olavinlinna) in Savonlinna beherbergt das jährliche Savonlinna Opera Festival, und die mittelalterlichen Milieus der Städte Turku, Rauma und Porvoo locken auch neugierige Zuschauer. Bevölkerung Die Bevölkerung Finnlands beträgt derzeit etwa 5,5 Millionen. Die aktuelle Geburtenrate beträgt 10,42 pro 1.000 Einwohner, für eine Fruchtbarkeitsrate von 1,49 Kinder pro Frau geboren, einer der niedrigsten in der Welt, deutlich unter der Ersatzrate von 2,1. Im Jahr 1887 verzeichnete Finnland seine höchste Rate, 5,17 Kinder geboren pro Frau. Finnland hat eine der ältesten Populationen der Welt, mit einem Durchschnittsalter von 42,6 Jahren. Ungefähr die Hälfte der Wähler wird geschätzt, dass über 50 Jahre alt. Finnland hat eine durchschnittliche Bevölkerungsdichte von 18 Einwohnern pro Quadratkilometer. Dies ist die drittniedrigste Bevölkerungsdichte jedes europäischen Landes, hinter denen Norwegens und Islands und die niedrigste Bevölkerungsdichte jedes EU-Mitgliedstaats. Die Bevölkerung Finnlands konzentriert sich immer auf die südlichen Teile des Landes, ein Phänomen, das während der Urbanisierung des 20. Jahrhunderts noch ausgeprägter wurde. Zwei der drei größten Städte Finnlands befinden sich im Großraum Helsinkis -Helsinki und Espoo, und einige Gemeinden in der Metropolregion haben auch ein deutliches Bevölkerungswachstum nach Jahr gezeigt, das bemerkenswerteste ist Järvenpää, Nurmijärvi, Kirkkonummi, Kerava und Sipoo.In den größten Städten Finnlands hält Tampere den dritten Platz nach Helsinki und Espoo, während auch Helsinki-Nachbar Vantaa der vierte ist. Andere Städte mit über 100.000 Einwohnern sind Turku, Oulu, Jyväskylä, Kuopio und Lahti. Auf der anderen Seite ist Sottunga der Åland-Inseln die kleinste Gemeinde Finnlands in Bezug auf die Bevölkerung (Luhanka im Festland Finnland) und Savukoski von Lappland ist dünn besiedelt in Bezug auf die Bevölkerungsdichte. Seit 2019 lebten 423,494 Menschen mit ausländischem Hintergrund in Finnland (7,7% der Bevölkerung), von denen die meisten aus der ehemaligen Sowjetunion, Estland, Somalia, dem Irak und dem ehemaligen Jugoslawien stammen. Die Kinder von Ausländern werden nicht automatisch der finnischen Staatsbürgerschaft gewährt, da die finnischen Nationalitätsgesetze Praktiken und die jus sanguinis-Politik beibehalten, wenn nur Kinder, die mindestens einem finnischen Elternteil geboren werden, Staatsbürgerschaft erhalten. Wenn sie in Finnland geboren werden und keine Staatsangehörigkeit eines anderen Landes erhalten können, werden sie Bürger. Darüber hinaus behalten bestimmte Personen der finnischen Abstammung, die in Ländern, die einst Teil der Sowjetunion waren, das Recht auf Rückkehr, ein Recht auf dauerhafte Wohnsitz im Land, die sie schließlich berechtigt, für die Staatsangehörigkeit zu qualifizieren.387.215 Menschen in Finnland im Jahr 2018 wurden in einem anderen Land geboren, was 7% der Bevölkerung entspricht. Die 10 größten ausländischen geborenen Gruppen stammen aus Russland, Estland, Schweden, Irak, Somalia, China, Thailand, Serbien, Vietnam und der Türkei. Die Einwanderungsbevölkerung Finnlands wächst. Bis 2035 werden die drei größten finnischen Kulte über ein Viertel der Bewohner eines fremdsprachigen Hintergrunds projiziert: In Helsinki werden sie zu 26% der Bevölkerung projiziert; in Espoo, 30;% und in Vantaa 34%. Die Region Helsinki wird mit 437.000 Menschen ausländischer sprachlicher Herkunft projiziert, verglichen mit 201.000 im Jahr 2019. Sprache Finnisch und Schwedisch sind die offiziellen Sprachen Finnlands. Finnisch dominiert bundesweit, während Schwedisch in einigen Küstengebieten im Westen und Süden gesprochen wird (wie Raseborg, Pargas, Närpes, Kristinestad, Jakobstad und Nykarleby). Die Muttersprache von 87,3% der Bevölkerung ist Finnisch, die Teil der finnischen Untergruppe der Uralischen Sprachen ist. Die Sprache ist eine von nur vier offiziellen EU-Sprachen, die nicht indo-europäischer Herkunft sind, und hat keinen Bezug zu den anderen nationalen Sprachen der Nordics. Umgekehrt ist Finnisch eng mit Estnisch und Karelian verbunden, und weiter entfernt mit Ungarn und den Sami Sprachen. Schwedisch ist die Muttersprache von 5,2% der Bevölkerung (schwedischsprachige Finnen). Finnisch ist in allen größeren Städten des Landes dominant; obwohl Helsinki, Turku und Vaasa einst überwiegend schwedisch sprachen, haben sie seit dem 19. Jahrhundert eine Sprachverschiebung erlebt, um zum größten Teil Finnisch sprechen zu können. Schwedisch ist ein Pflichtfach der Schule und allgemeine Sprachkenntnisse sind gut bei nicht-native Sprecher. Im Jahr 2005 meldeten insgesamt 47 % der finnischen Bürger die Möglichkeit, Schwedisch zu sprechen, entweder als Primärsprache oder als Sekundärsprache. Ebenso sind die meisten Festlandschweden Finnen in der Lage, Finnen zu sprechen. Die meisten schwedischen finnischen Jugendlichen meldeten jedoch selten Finnen: 71 % meldeten sich immer oder vor allem Schwedisch in sozialen Einstellungen außerhalb ihrer Haushalte. Die finnische Seite der Landgrenze mit Schweden ist unaufhörlich Finnisch-sprechend, mit einer starken Sprachdifferenz über den Torne-Fluss: auf der schwedischen Seite kann ein nordschwedischer Akzent gehört werden, der sich von dem in anderen Teilen Finnlands gesprochenen Schwedischen unterscheidet. Es gibt einen großen Ausspracheunterschied zwischen den in den beiden Ländern gesprochenen schwedischen Sorten, obwohl ihre gegenseitige Verständlichkeit fast universell ist. Die nordischen Sprachen und Karelian sind auch in Teilen Finnlands besonders anerkannt. Finnisch Romani wird von einigen 5.000–6.000 Menschen gesprochen; Romani und Finnische Zeichensprache werden auch in der Verfassung anerkannt. Es gibt zwei Zeichensprachen: Finnische Zeichensprache, die von 4.000–5.000 Menschen und Finnland-Schwedische Zeichensprache gesprochen wird, die von etwa 150 Personen heimisch gesprochen wird. Tatar wird von einer finnischen Tatar-Minderheit von etwa 800 Menschen gesprochen, deren Vorfahren vor allem während der russischen Herrschaft von den 1870ern in die 1920er Jahre nach Finnland zogen. Die Sami-Sprache hat einen offiziellen Status in Lappland, wo die Sami-Leute überwiegen, etwa 7.000 nummerieren und als indigenes Volk anerkannt werden. Etwa ein Viertel von ihnen sprechen eine samische Sprache als ihre Muttersprache.Die Sami-Sprachen, die in Finnland gesprochen werden, sind Northern Sami, Inari Sami und Skolt Sami. Die Rechte von Minderheitengruppen (insbesondere Sami, schwedische Redner und Roma) sind durch die Verfassung geschützt. Die größten Immigrantensprachen sind Russisch (1,5,%) Estnisch (0,9,%) Arabisch (0,6,%) Somali (0,4%) und Englisch (0,4%). Englisch wird von den meisten Schülern als Pflichtfach aus der ersten Klasse (im Alter von sieben Jahren) in der umfassenden Schule (in einigen Schulen können andere Sprachen gewählt werden statt), wodurch die Englischkenntnisse der Finnen über mehrere Jahrzehnte deutlich gestärkt wurden. Deutsch, Französisch, Spanisch und Russisch können als zweite Fremdsprachen aus der vierten Klasse studiert werden (bei 10 Jahren; einige Schulen können andere Optionen anbieten). Etwa 93% der Finnen können eine zweite Sprache sprechen. Die Zahlen in diesem Abschnitt sollten mit Vorsicht behandelt werden, wie sie aus dem offiziellen finnischen Bevölkerungsregister stammen. Die Menschen können nur eine Sprache registrieren und so sind zweisprachige oder mehrsprachige Sprachkompetenzen der Benutzer nicht richtig enthalten. Ein finnischer Staatsangehöriger, der zweisprachig Finnisch und Schwedisch spricht, wird oft als finnischer einziger Redner in diesem System registriert. Ähnlich ist "alte Sprache" eine Kategorie, die auf einige Sprachen und nicht andere aus politischen, nicht sprachlichen Gründen angewendet wird, zum Beispiel Russisch. Größte Städte Religion Mit 3,9 Millionen Mitgliedern ist die evangelische lutherische Kirche Finnlands eine der größten lutherischen Kirchen der Welt und ist auch der größte religiöse Körper Finnlands; Ende 2019 waren 68,7% der Finnen Mitglieder der Kirche. Die evangelische lutherische Kirche Finnlands hat ihren Anteil an der Bevölkerung des Landes in den letzten Jahren um rund ein Prozent jährlich abgenommen. Der Rückgang war sowohl auf die Rücktritte der Kirche als auch auf die sinkenden Tauferaten zurückzuführen. Die zweitgrößte Gruppe, die 2017 26,3% der Bevölkerung ausmacht, hat keine religiöse Zugehörigkeit. Die irreligiöse Gruppe stieg rasch von knapp unter 13 % im Jahr 2000. Eine kleine Minderheit gehört zur finnischen orthodoxen Kirche (1,1%). Andere protestantische Konfessionen und die römisch-katholische Kirche sind deutlich kleiner, wie die jüdischen und anderen nichtchristlichen Gemeinschaften (insgesamt 1,6;%) beispielsweise im protestantischen Trend, es gibt etwa 1.500 Täufer konzentriert in der Region Mittelfinnland, und es gibt nur etwa 2.000 Methodisten, die um das Land verstreut sind. Das Pew Research Center schätzte 2016 die muslimische Bevölkerung auf 2,7%. Die wichtigsten lutherischen und orthodoxen Kirchen sind nationale Kirchen Finnlands mit besonderen Rollen wie z.B. in staatlichen Zeremonien und Schulen. Im Jahr 1869 war Finnland das erste nordische Land, um seine evangelische lutherische Kirche durch die Einführung des Kirchengesetzes, gefolgt von der Kirche Schwedens im Jahr 2000, zu beseitigen. Obwohl die Kirche noch eine besondere Beziehung zum Staat aufrechterhält, wird sie nicht als staatliche Religion in der finnischen Verfassung oder andere Gesetze des finnischen Parlaments bezeichnet. Die Landeskirche Finnlands war bis 1809 die Schwedenkirche. Als autonomes Großherzogtum unter Russland 1809–1917 wurde Finnland das Lutherische Staatskirchesystem beibehalten und eine von Schweden getrennte Staatskirche, später die evangelische Lutherkirche Finnlands genannt, gegründet. Es wurde vom Staat als eigenständige juristische Einheit gelöst, als das neue Kirchenrecht 1869 in Kraft trat. Nachdem Finnland 1917 die Unabhängigkeit erlangt hatte, wurde in der Verfassung von 1919 Religionsfreiheit und 1922 ein separates Gesetz über Religionsfreiheit erklärt. Durch diese Anordnung verlor die evangelische lutherische Kirche Finnlands ihre Position als staatliche Kirche, erlangte aber neben der finnischen orthodoxen Kirche einen Verfassungsstatus als nationale Kirche, deren Position jedoch in der Verfassung nicht kodifiziert ist. 2016 wurden 69,3 % der finnischen Kinder getauft und im Jahr 2012 mit 15 Jahren 82,3 % bestätigt und über 90 % der Beerdigungen sind christlich. Doch die Mehrheit der Lutheraner besuchen Kirche nur für besondere Anlässe wie Weihnachtsfeiern, Hochzeiten und Beerdigungen. Die Lutherische Kirche schätzt, dass etwa 1,8 % ihrer Mitglieder wöchentlich Gottesdienste besuchen. Die durchschnittliche Anzahl der Kirchenbesuche pro Jahr von Kirchenmitgliedern beträgt etwa zwei. Laut einer Umfrage von 2010 Eurobarometer antworteten 33% der finnischen Bürger, dass sie "glauben, es gibt einen Gott;" 42% antwortete, dass sie "glauben, es gibt eine Art Geist oder Lebenskraft;" und 22%, dass sie "nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt."Laut ISSP-Erhebungsdaten (2008) betrachten sich 8% "hochgradig religiös", und 31% "mäßig religiös". In der gleichen Umfrage meldeten sich 28% als agnostisch und 29% als nicht religiös. Die Gesundheits-Lebenserwartung hat sich von 71 Jahren für Männer und 79 Jahre für Frauen im Jahre 1990 auf 79 Jahre für Männer und 84 Jahre für Frauen im Jahr 2017 erhöht. Die unterfütterte Mortalitätsrate ist von 51 pro 1.000 Lebendgeburten im Jahr 1950 auf 2,3 pro 1.000 Lebendgeburten im Jahr 2017 gesunken, wobei die finnische Quote unter den niedrigsten der Welt liegt. Die Fruchtbarkeitsrate lag 2014 bei 1,71 geborenen/pro Frau Kinder und liegt seit 1969 unter der Ersatzrate von 2,1. Mit einer niedrigen Geburtenrate werden Frauen auch Mütter in einem späteren Alter, das mittlere Alter bei der ersten Lebendgeburt 28,6 im Jahr 2014. Eine 2011 in der Lancet Medizinzeitschrift veröffentlichte Studie ergab, dass Finnland die niedrigste Stillgeburtsrate aus 193 Ländern hatte, darunter Großbritannien, Frankreich und Neuseeland. Es gab eine leichte Zunahme oder keine Veränderung der Sozial- und Gesundheitsungleichheiten zwischen Bevölkerungsgruppen im 21. Jahrhundert. Lebensstilbedingte Krankheiten sind auf dem Vormarsch. Mehr als eine halbe Million Finnen leiden unter Diabetes, Typ-1-Diabetes ist weltweit die häufigste in Finnland. Viele Kinder werden mit Typ-2-Diabetes diagnostiziert. Die Zahl der Muskel- und Krebserkrankungen nimmt zu, obwohl sich die Krebsprognose verbessert hat. Allergien und Demenz wachsen auch in Finnland gesundheitliche Probleme. Einer der häufigsten Gründe für Arbeitsunfähigkeit sind auf psychische Störungen, insbesondere Depressionen zurückzuführen. Die Behandlung von Depressionen hat sich verbessert und dadurch sind die historisch hohen Selbstmordraten 2017 auf 13 pro 100 000 zurückgegangen, näher am nordeuropäischen Durchschnitt. Die Suizidraten gehören immer noch zu den höchsten der entwickelten Länder der OECD. Für jeden Arzt gibt es 307 Einwohner. Etwa 19% der Gesundheitsversorgung werden direkt von den Haushalten und 77% durch Besteuerung finanziert. Im April 2012 wurde Finnland in einem vom Erdinstitut veröffentlichten Bericht zum 2. Mal in Gross National Happiness eingestuft. Seit 2012 hat Finnland im jährlichen Weltglücksbericht der Vereinten Nationen mindestens in den Top 5 der glücklichsten Länder der Welt Platz eingenommen und 2018 als das glücklichste Land eingestuft. Bildung und Wissenschaft Die vorschulische Ausbildung ist auf kommunaler Ebene organisiert. Auch wenn viele oder die meisten Schulen als Privatschulen gestartet wurden, sind heute nur rund 3 Prozent der Studenten in Privatschulen (meist Fachsprache und internationale Schulen), viel weniger als in Schweden und den meisten anderen entwickelten Ländern eingeschrieben. Vorschulerziehung ist selten im Vergleich zu anderen EU-Ländern und formale Bildung wird in der Regel im Alter von 7. Die Primarschule nimmt normalerweise sechs Jahre und die Sekundarschule drei Jahre. Die meisten Schulen werden von kommunalen Beamten verwaltet. Der flexible Lehrplan wird vom Ministerium für Bildung und Kultur und vom Bildungsrat festgelegt. Die Bildung ist zwischen 7 und 16 Jahren obligatorisch. Nach der unteren Sekundarstufe können die Absolventen entweder direkt in die Belegschaft einsteigen oder sich auf Fachschulen oder Gymnasien (obere Sekundarschulen) bewerben. Fachschulen bieten eine Berufsausbildung: ca. 40 % einer Altersgruppe wählen diesen Weg nach der unteren Sekundarstufe. Akademisch ausgerichtete Turnhallen haben höhere Eingangsanforderungen und bereiten sich speziell auf Abitur und Tertiärausbildung vor. Absolventinnen und Absolventen, die entweder formal für die Hochschulbildung qualifiziert sind. Im Tertiärbereich finden sich zwei meist getrennte und nicht interoperierende Sektoren: die berufsorientierten Polytechniken und die forschungsorientierten Universitäten. Bildung ist frei und Lebensaufwendungen werden in großem Umfang von der Regierung durch Studentenleistungen finanziert. Es gibt 15 Universitäten und 24 Fachhochschulen (UAS) im Land. Die Universität von Helsinki ist 75. im Top University Ranking von 2010. Die Weltwirtschaft Das Forum ist die finnische Hochschulausbildung Nr. 1 der Welt. Rund 33 % der Einwohner haben einen Tertiärgrad, ähnlich wie die nordischen und mehr als in den meisten anderen OECD-Ländern außer Kanada (44,%) Vereinigte Staaten (38%) und Japan (37%). Der Anteil ausländischer Studierender beträgt 3% aller Hochschulabschlüsse, einer der niedrigsten in der OECD, während in fortgeschrittenen Programmen noch 7,3,% unter dem OECD-Durchschnitt 16,5% liegt. Zu den renommierten Universitäten Finnlands gehören die Aalto University in Espoo, die Universität Turku und die Åbo Akademi University in Turku, die Universität Jyväskylä, die Universität Oulu, die LUT Universität in Lappeenranta und Lahti, die University of Eastern Finland in Kuopio und Joensuu und die Universität Tampere.Mehr als 30% der Hochschulabsolventen sind in Wissenschaftsbereichen. Waldverbesserung, Materialforschung, Umweltwissenschaften, neuronale Netzwerke, Tieftemperaturphysik, Gehirnforschung, Biotechnologie, Gentechnologie und Kommunikation zeigen Studienfelder, in denen finnische Forscher einen erheblichen Einfluss hatten. Finnland hat eine lange Tradition der Erwachsenenbildung, und in den 1980er Jahren erhielten fast eine Million Finnen jedes Jahr eine Art Unterricht. Vierzig Prozent von ihnen haben dies aus beruflichen Gründen getan. Die Erwachsenenbildung erschien in einer Reihe von Formen, wie Sekundar-Abendschulen, Bürger- und Arbeiterinstitute, Studienzentren, Berufsbildungszentren und Volkshochschulen. Studienzentren erlaubten Gruppen, Studienpläne für ihre eigene Herstellung zu verfolgen, mit Bildungs- und Finanzhilfen des Staates. Volkshochschulen sind eine deutlich nordische Einrichtung. In Dänemark im 19. Jahrhundert entstanden Volkshochschulen in der ganzen Region. Erwachsene aller Altersgruppen können mehrere Wochen bei ihnen bleiben und Kurse in Fächern absolvieren, die von Handwerk bis Wirtschaft reichten. Finnland ist in der wissenschaftlichen Forschung sehr produktiv. Im Jahr 2005 hatte Finnland die viert wissenschaftlichsten Veröffentlichungen pro Kopf der OECD-Länder. 2007 wurden 1.801 Patente in Finnland eingereicht. Darüber hinaus haben 38 Prozent der finnischen Bevölkerung einen Hochschul- oder Hochschulabschluss, der zu den höchsten Prozentsätzen der Welt zählt. Im Jahr 2010 wurde ein neues Gesetz in Betracht gezogen, um die Universitäten, die definiert, dass es 16 von ihnen, als sie vom öffentlichen Sektor ausgeschlossen wurden, autonome Rechts- und Finanzunternehmen, aber genießen besonderen Status in der Gesetzgebung. Infolgedessen wurden viele ehemalige staatliche Institutionen zur Finanzierung von Beiträgen und Partnerschaften des Privatsektors angetrieben. Die Veränderung führte zu tief verwurzelten Diskussionen unter den akademischen Kreisen. Englische Sprache ist in der finnischen Bildung wichtig. Es gibt eine Reihe von Grad-Programme, die in Englisch unterrichtet werden, die Tausende von Grad und Austausch Studenten jedes Jahr anzieht. Im Dezember 2017 berichtete die OECD, dass die finnischen Väter mit ihren schulpflichtigen Kindern im Durchschnitt acht Minuten pro Tag verbringen als Mütter. Kultur und Kultur Die Liebe der Finnen für Saunen ist in der Regel mit finnischer Kulturtradition in der Welt verbunden. Sauna ist eine Art trockenes Dampfbad in Finnland weit geübt, was besonders in der starken Tradition um Mittsommer und Weihnachten deutlich wird. In Finnland war die Sauna dank der Hitze eine traditionelle Heilung oder ein Teil der Behandlung für viele verschiedene Krankheiten, weshalb die Sauna ein sehr hygienischer Ort war. Es gibt ein altes finnisches Sprichwort: "Jos Sauna, terva ja viina ei auta, auf tauti kuolemaksi."("Wenn Sauna, Teer und Alkohol Ihnen nicht helfen, dann ist eine Krankheit tödlich"). Das Wort ist von Proto-Finnischer Herkunft (in Finnischen und Sámi-Sprachen gefunden) aus 7.000 Jahren. Dampfbäder sind auch an anderer Stelle der europäischen Tradition, aber die Sauna hat in Finnland neben Schweden, den baltischen Staaten, Russland, Norwegen und Teilen der Vereinigten Staaten und Kanadas am besten überlebt. Darüber hinaus haben fast alle finnischen Häuser entweder eine eigene Sauna oder in Mehrgeschosswohnungen eine Timeshare Sauna. Früher waren öffentliche Saunen üblich, aber die Tradition ist zurückgegangen, als Saunen fast überall gebaut wurden (private Häuser, städtische Schwimmhallen, Hotels, Firmensitz, Fitnessstudios usw.). Einmal wurden die Weltmeisterschaften in Heinola, Finnland, abgehalten, aber der Tod eines russischen Konkurrenten im Jahr 2010 beendete die Organisation der Wettkämpfe als zu gefährlich. Die finnische Saunakultur wurde auf der 17. Dezember 2020-Tagung des UNESCO-Regierungskomitees für die Erhaltung des immateriellen Kulturerbes auf den immateriellen Liste der Kulturerbe eingetragen. Wie vom Staat genehmigt, verpflichtet sich die finnische Kulturbehörde zusammen mit finnischen Saunagemeinden und Förderern der Saunakultur, die Vitalität der Saunatradition zu sichern und ihre Bedeutung im Rahmen von Zoll und Wohlbefinden hervorzuheben. Literatur Geschriebenes Finnisch könnte gesagt werden, dass es existierte, seit Mikael Agricola das Neue Testament ins Finnische übersetzte während der protestantischen Reformation, aber wenige bemerkenswerte Werke der Literatur wurden bis zum 19. Jahrhundert und den Beginn einer finnischen nationalen romantischen Bewegung geschrieben. Dies veranlasste Elias Lönnrot, finnische und karelische Volkspoesie zu sammeln und zu arrangieren und veröffentlichen sie als die Kalevala, das finnische Nationale Epos.Die Ära sah einen Aufstieg von Dichtern und Romanisten, die auf Finnisch geschrieben, vor allem Aleksis Kivi (Die sieben Brüder), Minna Canth (Anna Liisa,) Eino Leino (Helkavirsiä,) Johannes Linnankoski (The Song of the Blood-Red Flower) und Juhani Aho (The Railroad und Juha). Viele Schriftsteller des nationalen Erwachens schrieben auf Schwedisch, wie der nationale Dichter J. L. Runeberg (The Tales of Ensign Stål) und Zachris Topelius (The Tomten in Åbo Castle). Nach der Unabhängigkeit Finnlands gab es einen Anstieg modernistischer Schriftsteller, vor allem der finnischen Mika Waltari und der schwedischen Edith Södergran. Frans Eemil Sillanpää wurde 1939 mit dem Nobelpreis für Literatur ausgezeichnet. Der zweite Weltkrieg veranlasste eine Rückkehr zu mehr nationalen Interessen im Vergleich zu einer internationalen Linie des Denkens, die von Väinö Linna mit seinem Unbekannten Soldier und unter der Nordstern-Trilogie gekennzeichnet. Neben Lönnrots Kalevala und Waltari ist der schwedischsprachige Tove Jansson, der als Schöpfer der Moomins bekannt ist, der am meisten übersetzte finnische Schriftsteller; ihre Bücher wurden in mehr als 40 Sprachen übersetzt. Zu den beliebten modernen Schriftstellern gehören Arto Paasilinna, Veikko Huovinen, Antti Tuuri, Ilkka Remes, Kari Hotakainen, Sofi Oksanen, Tuomas Kyrö und Jari Tervo, während der beste Roman jährlich mit dem renommierten Finlandia-Preis ausgezeichnet wird. Kunst, Design und Architektur Die bildenden Künste in Finnland begannen im 19. Jahrhundert, ihre individuellen Merkmale zu bilden, als der romanische Nationalismus in der autonomen Finnland anstieg. Die bekanntesten finnischen Maler, Akseli Gallen-Kallela, begannen, in einem naturalistischen Stil zu malen, zogen aber zur nationalen Romantik. Zu den weiteren namhaften finnischen Malern gehören Magnus Enckell, Pekka Halonen, Eero Järnefelt, Helene Schjerfbeck und Hugo Simberg. Finnlands bekanntester Bildhauer des 20. Jahrhunderts war Wäinö Aaltonen, erinnerte sich an seine monumentalen Büsten und Skulpturen. Finnen haben große Beiträge zu Handwerk und Industriedesign geleistet: unter den international renommierten Figuren sind Timo Sarpaneva, Tapiokala und Ilmari Tapiovaara. Die finnische Architektur ist weltweit berühmt und hat international deutlich zu mehreren Stilen beigetragen, wie Jugendstil (oder Jugendstil), Nordic Classicism und Functionalism. Unter den Top-Architekten aus dem 20. Jahrhundert, die internationale Anerkennung erlangen, sind Eliel Saarinen und sein Sohn Eero Saarinen. Architekt Alvar Aalto gilt als einer der bedeutendsten Designer des 20. Jahrhunderts der Welt; er half, funktionalistische Architektur nach Finnland zu bringen, aber bald war er Pionier in seiner Entwicklung zu einem organischen Stil. Aalto ist auch berühmt für seine Arbeit in Möbeln, Lampen, Textilien und Glaswaren, die gewöhnlich in seine Gebäude integriert wurden. Music ClassicalDer Großteil der klassischen Musik Finnlands wird von traditionellen kareanischen Melodien und Texten beeinflusst, wie sie in der Kalevala enthalten sind. Die karelische Kultur wird als der reinste Ausdruck der finnischen Mythen und Überzeugungen wahrgenommen, der weniger von germanischem Einfluss beeinflusst wird als die nordische Volkstanzmusik, die die kalevaische Tradition weitgehend ersetzt. Die finnische Volksmusik hat in den letzten Jahrzehnten eine Wurzel-Rebellion erlebt und ist Teil der populären Musik geworden. Die Menschen in Nordfinnland, Schweden und Norwegen, die Sami, sind vor allem für hochgeistige Lieder namens Joik bekannt. Das gleiche Wort bezieht sich manchmal auf Lalu- oder Vuelie-Songs, obwohl dies technisch falsch ist. Die erste finnische Oper wurde 1852 vom deutschen Komponisten Fredrik Pacius geschrieben. Pacius schrieb auch die Musik an das Gedicht Maamme/Vårt Land (Unser Land), Finnlands Nationalhymne. In den 1890er Jahren wurde der finnische Nationalismus auf der Basis der Kalevala verbreitet, und Jean Sibelius wurde berühmt für seine Gesangssymphonie Kullervo. Er erhielt bald einen Stipendium, um Runo-Sänger in Karelia zu studieren und setzte seinen Aufstieg als erster prominenter finnischer Musiker fort. 1899 komponierte er Finlandia, die in Finnland seine wichtige Rolle spielte, die Unabhängigkeit erlangte. Er ist einer der beliebtesten nationalen Zahlen Finnlands und ist ein Symbol der Nation. Ein weiterer einer der bedeutendsten und international bekanntesten finnischen Klassiker, lange bevor Sibelius Bernhard Crusell war. Modern Iskelmä (entwickelt direkt aus dem deutschen Wort Schlager, Bedeutung Hit) ist ein traditionelles finnisches Wort für ein leichtes populäres Lied. Finnische Volksmusik beinhaltet auch verschiedene Arten von Tanzmusik; Tango, ein Stil der argentinischen Musik, ist auch beliebt. Die Lichtmusik im schwedischsprachigen Bereich hat mehr Einflüsse aus Schweden. Moderne finnische Volksmusik umfasst eine Reihe prominenter Rockbands, Jazzmusiker, Hip-Hop-Darsteller, Tanzmusik-Actions, etc.Auch sind mindestens ein paar finnische Polkas weltweit bekannt, wie Säkkijärven polkka und Ievan polkka. In den frühen 1960er Jahren entstand die erste bedeutende Welle finnischer Rockgruppen, die von Gruppen wie The Shadows inspirierte instrumentale Rocks spielten. Um 1964 kam Beatlemania nach Finnland, was zu einer weiteren Entwicklung der lokalen Rockszene führte. In den späten 1960er und 70er Jahren schrieben finnische Rockmusiker zunehmend ihre eigene Musik, anstatt internationale Hits ins Finnische zu übersetzen. Im Laufe des Jahrzehnts gewannen einige progressive Rock-Gruppen wie Tasavallan Presidentti und Wigwam Respekt im Ausland, machten aber keinen kommerziellen Durchbruch außerhalb Finnlands. Dies war auch das Schicksal der Rock and Roll Gruppe Hurriganes. Die finnische Punkszene produzierte in den 1980er Jahren einige international anerkannte Namen, darunter Terveet Kädet. Hanoi Rocks war ein Pionier der 1980er Jahre Glam Rock Act, der u.a. die amerikanische Hard Rock Gruppe Guns N' Roses inspirierte. Viele finnische Metallbänder haben internationale Anerkennung gewonnen; Finnland wurde oft als "Promised Land of Heavy Metal" bezeichnet, weil es für jeden 100.000 Einwohner mehr als 50 Metallbänder gibt – mehr als jede andere Nation der Welt. Kino und Fernsehen In der Filmindustrie sind unter anderem die Brüder Mika und Aki Kaurismäki, Dome Karukoski, Antti Jokinen, Jalmari Helander, Mauritz Stiller, Edvin Laine, Teuvo Tulio, Spede Pasanen und Hollywood Filmregisseur und Produzent Renny Harlin zu sehen. Zu den international bekannten finnischen Schauspielern gehören Jasper Pääkkönen, Peter Franzén, Laura Birn, Irina Björklund, Samuli Edelmann, Krista Kosonen, Ville Virtanen und Joonas Suotamo. Jedes Jahr werden rund zwölf Spielfilme hergestellt. Eines der international erfolgreichsten finnischen Filme ist The White Reindeer, unter der Leitung von Erik Blomberg 1952, der 1956 den Golden Globe Award für Best Foreign Film gewann, fünf Jahre nach seiner limitierten Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten; The Man without a Past, Regie Aki Kaurismäki 2002, nominiert für den Oscar für Best Foreign Language Film 2002 und gewann den Grand Prix bei den Filmfestspielen 2002. In Finnland sind die bedeutendsten Filme der Unbekannten Soldat, gerichtet von Edvin Laine im Jahr 1955, die im Fernsehen jeden Independence Day gezeigt wird. Hier ist Beneath the North Star von 1968, auch von Laine geleitet, die den finnischen Bürgerkrieg aus der Perspektive der Roten Wärter einschließt, eines der bedeutendsten Werke der finnischen Geschichte. Ein 1960er Kriminalkomödiefilm Inspector Palmu's Mistake unter der Leitung von Matti Kassila wurde 2012 von finnischen Filmkritikern und Journalisten in einer von Yle Uutiset organisierten Umfrage zum besten finnischen Film aller Zeiten gewählt, aber der 1984 erschienene Komödiefilm Uuno Turhapuro in der Armee, der neunte Film in der Uuno Turhapuro Filmreihe, bleibt Finnlands bekanntestes heimischem Publikum seit 1968 von Finnisch. Obwohl Finnlands Fernsehangebote für ihre heimischen Dramatiken, wie die lang anhaltende Seifenoper Salatut elämät, weitgehend bekannt sind, gibt es auch international bekannte Dramaserien wie Syke und Bordertown. Eines der international erfolgreichsten TV-Shows Finnlands sind die Rucksacktourendokumentationsserie Madventures und die Reality TV Show The Dudesons. Medien und Kommunikation Dank seiner Betonung auf Transparenz und Gleichberechtigung wurde die finnische Presse weltweit als freiste eingestuft. Heute gibt es rund 200 Zeitungen, 320 populäre Zeitschriften, 2.100 professionelle Zeitschriften, 67 kommerzielle Radiosender, drei digitale Radiosender und eine bundesweite und fünf nationale öffentlich-rechtliche Radiosender. Jedes Jahr werden rund 12.000 Buchtitel veröffentlicht und 12 Millionen Platten verkauft. Sanoma veröffentlicht die Zeitungen Helsingin Sanomat (eine Zirkulation von 412.000 macht es zum größten) und Aamulehti, das Tabloid Ilta-Sanomat, der handelsorientierte Taloussanomat und der Fernsehkanal Nelonen. Der andere bedeutende Verleger Alma Media veröffentlicht über dreißig Zeitschriften, darunter das Tabloid Iltalehti und Commerce-orientierte Kauppalehti. Weltweit verbringen die Finnen zusammen mit anderen nordischen Völkern und den Japanern die meiste Zeit, Zeitungen zu lesen. Yle, die finnische Rundfunkgesellschaft, betreibt fünf Fernsehsender und dreizehn Radiosender in beiden Landessprachen. Yle wird durch eine obligatorische Fernsehlizenz und Gebühren für private Rundfunkanstalten finanziert.Alle TV-Kanäle werden digital, sowohl terrestrially als auch auf Kabel übertragen. Der kommerzielle Fernsehsender MTV3 und der kommerzielle Radiosender Radio Nova sind im Besitz von Nordic Broadcasting (Bonnier und Proventus). In Bezug auf die Telekommunikationsinfrastruktur ist Finnland das höchste Land im World Economic Forum Network Readiness Index (NRI) – ein Indikator für die Bestimmung des Entwicklungsniveaus der Informations- und Kommunikationstechnologien eines Landes. Finnland erreichte im NRI-Ranking 2014 insgesamt den 1. Platz, unverändert ab dem Vorjahr. Dies zeigt sich in seiner Durchdringung in der gesamten Bevölkerung des Landes. Rund 79 % der Bevölkerung nutzen das Internet (2007). Finnland hatte bis Ende Juni 2007 rund 1,52 Millionen Breitband-Internetverbindungen oder etwa 287 pro 1.000 Einwohner. Alle finnischen Schulen und öffentlichen Bibliotheken haben Internetverbindungen und Computer und die meisten Bewohner haben ein Mobiltelefon. Kulinarische finnische Küche ist bemerkenswert für die generelle Kombination von traditionellen Country-Tee und Haute-Küche mit zeitgenössischer Kochkunst. Fisch und Fleisch spielen eine herausragende Rolle in traditionellen finnischen Gerichten aus dem westlichen Teil des Landes, während die Gerichte aus dem östlichen Teil traditionell verschiedene Gemüse und Pilze enthalten. Flüchtlinge aus Karelia trugen zu Lebensmitteln in Ostfinnland bei. Viele Regionen haben starke traditionelle Köstlichkeiten, wie Tampere hat Mustamakkara und Kuopio hat Kalakukko. Finnische Lebensmittel verwenden oft Vollkornprodukte (Roh, Gerste, Hafer) und Beeren (wie Heidelbeeren, Lingonbeeren, Wolkebeeren und Seedorn). Milch und seine Derivate wie Buttermilch werden häufig als Nahrung, Getränk oder in verschiedenen Rezepten verwendet. Verschiedene Rüben waren in der traditionellen Küche üblich, wurden aber nach ihrer Einführung im 18. Jahrhundert durch die Kartoffel ersetzt. Nach den Statistiken ist der rote Fleischverbrauch gestiegen, aber immer noch Finnen essen weniger Rindfleisch als viele andere Nationen, und mehr Fisch und Geflügel. Dies liegt vor allem an den hohen Fleischkosten in Finnland. Finnland hat den weltweit höchsten Pro-Kopf-Kaffeeverbrauch. Der Milchverbrauch ist ebenfalls hoch, im Durchschnitt etwa 112 Liter (25 imp gal; 30 US-Gal,) pro Person, pro Jahr, obwohl 17% der Finnen sind Laktose-Intoleranz. Feiertage Es gibt mehrere Feiertage in Finnland, von denen vielleicht die charakteristischste der finnischen Kultur sind Weihnachten (joulu,) Mittsommer (juhannus,) May Day (vappu) und Independence Day (itsenäisyyspäivä). Von diesen sind Weihnachten und Mittsommer besonders in Finnland, weil die eigentlichen Feierlichkeiten an Eves, wie Heiligabend (jouluaatto) und Mittsommerabend (juhannusaatto) stattfinden, während Weihnachtstag (joulupäivä) und Mittsommertag (juhannuspäivä) mehr zur Ruhe geweiht werden. Andere Feiertage in Finnland sind der Neujahrstag (uudenvuodenpäivä,) Epiphany (loppiainen,) Guten Freitag (pitkäperjantai,) Ostersonntag (pääsiäissunnuntai) und Ostermontag (pääsiäismaanantai,) Ascension Day (helatorstai,) All Saints' Day (pyhäinpäi Stephenäiväi). Alle offiziellen Feiertage in Finnland werden durch das Parlament festgelegt. Andererseits ist Laskiainen, der stark Teil der finnischen Tradition ist, nicht als Feiertag in Bezug auf die oben genannten Feiertage definiert. Sport Verschiedene Sportveranstaltungen sind in Finnland beliebt. Pesäpallo, ähnlich Baseball, ist der Nationalsport Finnlands, obwohl die beliebteste Sportart in Bezug auf Zuschauer ist Eishockey. Die Ice Hockey World Championships 2016 Final, Finland-Canada, wurde von 69% der finnischen Menschen im Fernsehen beobachtet. Zu den beliebten Sportarten gehören Sportler, Langlauf, Skispringen, Fußball, Volleyball und Basketball. Während Eishockey der beliebteste Sport ist, wenn es um die Teilnahme an Spielen geht, ist Vereinsfußball der am meisten gespielte Teamsport in Bezug auf die Anzahl der Spieler im Land und ist auch der geschätzte Sport in Finnland. In Bezug auf Medaillen und Goldmedaillen, die pro Kopf gewonnen werden, ist Finnland das beste performante Land der Olympischen Geschichte. Finnland nahm 1908 zunächst als Nation in seinem eigenen Recht an den Olympischen Spielen teil, während noch ein autonomes Großherzogtum im Russischen Reich. Bei den Olympischen Sommerspielen 1912 wurde in den drei Goldmedaillen, die der ursprüngliche "Flying Finn" Hannes Kolehmainen gewann, ein großer Stolz verliehen. Finnland war eines der erfolgreichsten Länder der Olympischen Spiele vor dem Zweiten Weltkrieg. Bei den Olympischen Spielen 1924 kam Finnland, eine Nation von nur 3,2 Millionen Menschen, in der Medaillenzahl an zweiter Stelle. In den 1920er und 30er Jahren dominierten die finnischen Langstreckenläufer die Olympischen Spiele, wobei Paavo Nurmi zwischen 1920 und 1928 insgesamt neun olympische Goldmedaillen gewann und 22 offizielle Weltrekorde zwischen 1921 und 1931 festlegte.Nurmi gilt oft als der größte finnische Sportler und einer der größten Athleten aller Zeiten. Seit über 100 Jahren haben sich die finnischen männlichen und weiblichen Athleten beim Javelin-Wurf durchweg ausgezeichnet. Die Veranstaltung brachte neun Olympische Goldmedaillen, fünf Weltmeisterschaften, fünf Europameisterschaften und 24 Weltrekorde. Die Olympischen Sommerspiele von 1952 fanden in Helsinki statt. Weitere bemerkenswerte Sportveranstaltungen in Finnland sind die Weltmeisterschaften 1983 und 2005 in der Leichtathletik. Finnland hat auch eine bemerkenswerte Geschichte im Eislaufen. Finnische Skateure haben 8 Weltmeisterschaften und 13 Junior-Weltcups im synchronisierten Skating gewonnen, und Finnland gilt als eines der besten Länder im Sport. Einige der beliebtesten Freizeitsportarten und Aktivitäten umfassen Fußball, Nordic Walking, Laufen, Radfahren und Skifahren (Alpinski, Langlauf und Skispringen). Floorball, in Bezug auf registrierte Spieler, nimmt dritten Platz nach Fußball und Eishockey. Laut der finnischen Floorball Federation ist Floorball die beliebteste Schule, Jugend, Club und Arbeitsplatzsport. Ab 2016 erreicht die Gesamtzahl der lizenzierten Spieler 57.400. Vor allem seit der 2014 FIBA Basketball WM, Finnlands National Basketball-Team hat breite Aufmerksamkeit erhalten. Mehr als 8.000 Finnen reisten nach Spanien, um ihr Team zu unterstützen. Insgesamt haben sie mehr als 40 Flugzeuge gechartert. Siehe auch Bibliographie Finnlands Liste der Finnlandbezogenen Themen Übersicht Finnlands Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Finnland. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Finnland bei Curlie Finland bei der US Department of State Finland Profil aus der BBC News Schlüsselentwicklungsprognosen für Finnland aus der International Futures Bevölkerung in Finnland 1750–2010 2.Die größten Gruppen nach Muttersprache 2001 und 2011 (Statistik Finnland)Offizielle statistische Informationen über Finnland von Findicator. Regierung Dies ist Finnland, das offizielle englischsprachige Online-Portal (verwaltet vom finnischen Ministerium für auswärtige Angelegenheiten)Finland(Universität Colorado Boulder Libraries Regierung Publikationen)Maps Geographic data related to Finland at OpenStreetMap Wikimedia Atlas of FinlandTravel Official Travel Site of Finland