Melatonin ist ein Hormon, das in erster Linie von der Ananasdrüse in der Nacht freigesetzt wird und seit langem mit der Kontrolle des Schlaf-Wuch-Zyklus verbunden ist. Als Nahrungsergänzungsmittel wird es häufig für die kurzfristige Behandlung von Insomnien verwendet, wie z.B. von der Verzögerung oder der Verlagerung von Flügen, und wird in der Regel mündlich übernommen. Nachweis ihres Nutzens für diese Verwendung ist jedoch nicht stark. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 kam man zu dem Schluss, dass der Schlaf in sechs Minuten schneller mit der Nutzung aufgetreten ist, aber keine Änderung der Gesamtzeit. Der Melatonin-Rezeptor vor der Anwendung von Arzneimitteln Ramelteon kann sowohl zu höheren Kosten als auch zu unterschiedlichen negativen Auswirkungen für einige Schlafbedingungen arbeiten. Nebenwirkungen von Melatonin-Zusätzen sind minimal bei niedrigen Dosen für kurze Zeiträume. Sie können somnolence (Schwierigkeit), Kopfschmerzen, Übelkeit, Durchfall, ungewöhnliche Träume, Reizbarkeit, Ruhelosigkeit, Insomnien, Angst, Migräne, Lethargie, psychomotor Hyperaktivität, Schwindel, Hypertonie, Bauchschmerzen, Herzbrand, Mundgeschwüre, Mundgeschwüre, Hyperbilirubinaämie, Hauthormonitis, Nachtschweißen, Hautausschlag, trockene Haut, Schmerzen in Extremitäten, Meno, Schmerzen, Schmerzen, Schmerzen in der Brust, Schmerzen, Schmerzen in der Brust, Schmerzen, Schmerzen in der Haut, Schmerzen in der Brust, Schmerzen in der Haut, Schmerzen in der Haut, Schmerzen in der Brust, Schmerzen in der Haut, Haut, Haut, Schmerzen in der Haut und in der Brust (Dose). Ihre Verwendung wird während Schwangerschaft oder Stillen oder für diejenigen mit Lebererkrankungen nicht empfohlen. In Vertebrates ist Melatonin an der Synchronisierung von zirdischen Rhythmus beteiligt, einschließlich Schlaf- und Blutdruck-Regulierung, sowie an der Kontrolle der saisonalen Rhythmushaftigkeit, einschließlich Fortpflanzung, Mast, Moulting und Hiberation. Viele ihrer Auswirkungen sind durch Aktivierung der Melatonin-Rezeptoren, während andere auf ihre Rolle als Antioxide zurückzuführen sind. In Pflanzen funktioniert es, um gegen oxidativen Stress zu verteidigen. Sie ist auch in verschiedenen Lebensmitteln vertreten. Melatonin wurde 1958 entdeckt. Sie wird in Kanada und den Vereinigten Staaten verkauft; im Vereinigten Königreich handelt es sich um ein verschreibungspflichtiges Arzneimittel. Es wird nicht von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) für medizinische Zwecke genehmigt. In Australien und der Europäischen Union ist es für Schwierigkeiten beim Schlafen in Menschen im Alter von 54 Jahren angegeben. In der Europäischen Union wird die Behandlung von Insomnien in Kindern und Jugendlichen erwähnt. 2007 wurde sie für medizinische Zwecke in der Europäischen Union genehmigt. Medizinische Anwendungen In der Europäischen Union ist es für die Behandlung von Insomnien in Kindern und Jugendlichen im Alter von 2 bis 18 Jahren mit autismus-Frequenzstörungen (ASD) und/oder Smith-Magenis-Syndrom angegeben, wo Schlafhygienemaßnahmen unzureichend sind und eine Monotherapie für die kurzfristige Behandlung von primären Insomnien, die durch eine schlechte Schlafqualität in Menschen, die 55 Jahre alt sind, gekennzeichnet ist. Schlafstörungen Standpunkte zu den Vorteilen von Melatonin für Insomnia sind gemischt. Nach einer Überprüfung der Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität (AHRQ) aus dem Jahr 2015 wurde festgestellt, dass die Vorteile in der Bevölkerung unklar sind. Eine Überprüfung aus dem Jahr 2017 ergab einen bescheidenen Effekt auf die Zeit bis zum Schlafbeginn. Eine weitere Überprüfung aus dem Jahr 2017 führte diesen Rückgang um sechs Minuten zum Schlafen, stellte jedoch keinen Unterschied in der gesamten Schlafzeit. Melatonin kann auch in einem verzögerten Schlafphase-Syndrom nützlich sein. Melatonin scheint genauso zu arbeiten wie Ramelteon, aber weniger Kosten. Melatonin ist eine sicherere Alternative als Clonazepam bei der Behandlung von Schlafstörungen von REM – eine Bedingung, die mit den Synucleinopathien wie Parkinson-Krankheit und Demenz mit Lewy-Gremien zusammenhängt. In Europa wird es für die kurzfristige Behandlung von Insomnien in Menschen verwendet, die 55 Jahre alt oder älter sind. Es gilt als erster Ansprechpartner in dieser Gruppe. Melatonin verringert die Zeit bis zum Beginn des Schlafs und erhöht die Schlafdauer in Kindern mit neurologischen Störungen. Dementia A 2020 Keine Beweise dafür, dass Melatonin aufgrund der Alzheimer-Krankheit Schlafprobleme in Menschen mit mäßiger bis schwerer Demenz half. Laut einer 2019 durchgeführten Prüfung kann Melatonin den Schlaf in minimalen kognitiven Behinderungen verbessern, nachdem die Alzheimer-Krankheit nur wenig Wirkung hat. Melatonin kann jedoch mit Sonnedowning helfen. Jet verzögert und verlagert die Arbeit Melatonin ist bekannt, die Verspätung von Jet zu verringern, vor allem im Osten. Liegt die Zeit nicht richtig, kann die Anpassung jedoch nicht verzögern. Melatonin scheint eine begrenzte Nutzung gegen die Schlafprobleme von Menschen zu haben, die eine Schichtarbeit leisten. Vorläufige Beweise deuten darauf hin, dass es die Länge der Schlafdauer erhöht. Nebenwirkungen von Melatonin scheinen sehr wenige Nebenwirkungen zu verursachen, die kurzfristig getestet wurden, bis zu drei Monate bei niedrigen Dosen. Zwei systematische Bewertungen ergaben keine negativen Auswirkungen von exogenous melatonin in mehreren klinischen Versuchen, und vergleichende Prüfungen haben ergeben, dass die negativen Auswirkungen von Kopfschmerzen, Schwindel, Übelkeit und Entschuldung gleichermaßen für Melatonin und Placebo gemeldet wurden. Prolonged-release melatonin ist mit einer langfristigen Verwendung von bis zu 12 Monaten sicher. Obwohl dies nicht für eine langfristige Verwendung empfohlen wird, ist die niedrigdosige Melatonin in der Regel sicherer und eine bessere Alternative, als viele verschreibungspflichtige und außerbörsliche Schlafhilfen, wenn ein Schlafmittel für eine längere Zeit verwendet werden muss. Niedrige Dosen von Melatonin reichen in der Regel aus, um in den meisten Menschen eine Hypnotische Wirkung zu erzielen. Höhere Dosen scheinen nicht zu einer stärkeren Wirkung zu führen, sondern scheinen für einen längeren Zeitraum zu Schwindel zu verursachen. Es gibt neue Erkenntnisse, dass der Zeitpunkt der Aufnahme exogenous melatonin in Bezug auf Lebensmittel ebenfalls ein wichtiger Faktor ist. Konkret wird die exogene Melatonin kurz nach einer Mahlzeit mit einer beeinträchtigten Glukostoleranz korreliert. Rubio-Sastre und die Kollegen empfehlen daher, mindestens 2 Stunden nach der letzten Mahlzeit abzuwarten, bevor sie einen Melatonin-Zusatz erhalten. Melatonin kann Übelkeit verursachen, die nächste Leistenz und die Reizbarkeit. In den älteren Menschen kann es zu einem verringerten Blutfluss und einer Hypothermie führen. In autoimmunen Störungen kollidieren Beweise, ob die Melatonin-Ergänzung aufgrund von Immunmodulation möglicherweise aneliorate oder erniedrigende Symptome rühren kann. Melatonin kann die Folicle-Stimulation von Hormonen verringern. Melatonin's Auswirkungen auf die menschliche Fortpflanzung bleiben unklar. In jenen, die Kriegfarin nehmen, gibt es einige Beweise, dass es eine wirkungsvolle Drogeninteraktion gibt, die den antikoagulierenden Effekt von Kriegfarin und das Blutrisiko erhöht. FunktionenCirkadian Rhythmus Melatonin spielt bei Tieren eine wichtige Rolle bei der Regulierung von Schlaf-Abfallzyklen. Melatonin-Werte werden in etwa dem dritten Monat nach der Geburt regelmäßig, wobei die höchsten Werte zwischen Mitternacht und 8 Uhr gemessen werden. Human melatonin-Produktion sinkt als eine Person im Alter. Da Kinder Teenager werden, verzögert sich auch der Nachtplan der melatonin Freisetzung, was später zu Schlaf- und Wakingzeiten führt. Antioxidant Melatonin wurde erstmals als wirksame Antioxidantien und freie radikale Waffen im Jahr 1993 gemeldet. In vitro handelt Melatonin als direktes Gerüst von Sauerstoff radikalen und reaktiven Stickstoffarten, einschließlich OH·, O2 -· und NO·. Melatonin arbeitet mit anderen Antioxiden zusammen, um die Gesamtwirksamkeit jedes Antioxids zu verbessern. Melatonin hat sich als zweimal als Vitamin E erwiesen, was als wirksamste Lipophilie-Antioxide gilt. Durch Signaltransduktion durch Melatonin-Rezeptoren fördert Melatonin den Ausdruck von Antioxiden wie Superoxide Dismutase, Glutathione peroxidase, Glutathione-Reduktase und Katalase. Melatonin befindet sich in hohen Konzentrationen innerhalb von Mitochondrialflüssigkeit, die die Plasmakonzentration von Melatonin erheblich übersteigen. Aufgrund seiner Fähigkeit, radikales Abschmelzen, indirekte Auswirkungen auf den Ausdruck von Antioxiden und deren signifikanten Konzentrationen innerhalb von Mitochondria zu gewährleisten, haben mehrere Autoren angegeben, dass Melatonin eine wichtige physiologischen Funktion als mildernde Antioxid hat. Die Melatonin-Meboliten, die über die Reaktion von Melatonin mit reaktiven Sauerstoffarten oder reaktiven Stickstoffarten hergestellt wurden, reagieren ebenfalls mit und reduzieren freie Radikalisierung. Melatoninmetaboliten aus Redox- Reaktionen umfassen zyklische 3-Hydroxymelatonin, N1-acetyl-N2-formyl-5-methoxykykinamin (AFMK) und N1-acetyl-5-methoxykykinamin (AMK). Immune System ist zwar bekannt, dass Melatonin mit dem Immunsystem in Kontakt kommt, aber die Einzelheiten dieser Interaktionen sind unklar. Ein entzündungshemmender Effekt scheint am wichtigsten zu sein. Es gab nur wenige Versuche, die Wirksamkeit von Melatonin bei der Behandlung von Krankheiten zu beurteilen. Die meisten vorhandenen Daten basieren auf kleinen, unvollständigen Prüfungen. Jeder positive immunologische Effekt wird davon ausgegangen, dass Melatonin auf High-Aquity-Rezeptoren (MT1 und MT2) in immunkompetenten Zellen tätig ist. In präklinischen Studien kann Melatonin die zytokine Produktion verbessern und dadurch die erworbenen Immundeficiences bekämpfen. Manche Studien weisen auch darauf hin, dass Melatonin die Infektionskrankheiten, einschließlich viraler, wie HIV und bakterielle Infektionen, und möglicherweise in der Behandlung von Krebs brauchen könnte. Biosynthesis Biosynthesis von melatonin wird durch Hydroxylation, Dekarboxylation, Acetylation und Methylation mit L-tryptophan gewonnen. L-tryptophan wird in der Shikimate-Methode von chorismate hergestellt oder wird aus Proteinkatabolismus erworben. First L-tryptophan ist Hydroxylat auf dem indole-Ring durch Tryptophan hydroxylase zur Erzeugung von 5-Hydroxytryptophan. Dieses Zwischenprodukt (5-HTP) wird durch Pyridoxalphosphat und 5-Hydroxytryptophan decarboxylase zur Herstellung von Seotonin abgeschafft. Serotonin ist selbst ein wichtiger Neurotransmitter, wird aber auch von serotonin N-acetyltransferase mit Acetyl-CoA. Hydroxyindole O-Methyltransferase und S-adenosyl methionine in Melatonin durch Methylation der Hydroxyl-Gruppe umgewandelt. In Bakterien, Protisten, Pilzen und Pflanzen wird Melatonin indirekt mit Tryptophan als Zwischenprodukt des Shikimate-Weges synthetisiert. In diesen Zellen beginnt die Synthese mit D-erythrose 4-Phosphat und Phosphoenolpyruvate und in Photoynthetischen Zellen mit Kohlendioxid. Die übrigen Synthesereaktionen sind ähnlich, aber mit leichten Variationen in den letzten beiden Enzymen. Melatonin wird in den mildochondria und Chloroplasten hergestellt. Mechanismus Zur Hydroxylat L-tryptophan muss der Kofaktor Ttrahydrobiopterin (THB) zunächst mit Sauerstoff und dem aktiven Standort Eisen von Tryptophan hydroxylase reagieren. Dieser Mechanismus ist nicht gut verstanden, aber zwei Mechanismen wurden vorgeschlagen:1. Eine langsame Übertragung eines Elektronens von der THB auf O2 könnte eine Superoxide erzeugen, die mit dem THB radikal um 4a-peroxypterin.4a-peroxypterin zu liefern, könnte dann mit dem aktiven Standort Eisen (II) reagieren, um ein Eisen-peroxypterin zu bilden oder einen Sauerstoff-Atom direkt an den Eisen zu übertragen.2 O2 könnte mit dem aktiven Standort Eisen (II) zuerst reagieren und Eisen (III) Superoxid herstellen, die dann mit der THB auf ein Eisen-peroxypterin reagieren könnten. Eisen (IV)oxid aus dem Eisenperoxypterin-Zwischen wird selektiv durch eine doppelte Bindung angegriffen, um eine Carboation in der C5 Position des Indole-Rings zu geben. Eine 1,2-Verschiebung des Wasserstoffs und dann ein Verlust eines der beiden Wasserstoff-Atome auf C5 schafft Aromaität für 5-Hydroxy-L-tryptophan. A decarboxylase mit co-Faktor pyridoxalphosphat (PLP) entfernt CO2 von 5-Hydroxy-L-tryptophan zur Erzeugung von 5-Hydroxytryptamin. PLP ist ein Imin mit dem Aminosäuren-Derivat. Die Pyridin wird protoniert und fungiert als Elektronensenken, was die Zersetzung der C-C-Anleihe und die Freisetzung von CO2 ermöglicht. Protonation des amin von Tryptophan wiederherstellen die Aromaität des Pyridinrings und dann die Inin wird hydrolysiert, um 5-Hydroxyptamin und PLP herzustellen. Es wurde vorgeschlagen, dass seinetidin seinen122 von serotonin N-acetyltransferase den katalytischen Rückstand darstellt, der die primäreaminierung von 5-Hydroxytryptamin, die es dem lone- Paar auf der amin erlaubt, Acetyl-CoA anzugreifen, die einen Tetra-A-Zwischen darstellt. Thiol aus Koenzyme A dient als gute Gruppe, wenn sie von einer allgemeinen Basis angegriffen wird, um N-acetylserotonin.N-acetylserotonin auf der Hydroxyl Position von S-adenosyl methionine (SAM) S-adenosyl Homocystone (SAH) und melatonin zu produzieren. Verordnung In vertebrates wird die Melatonin-Sekretion durch Aktivierung des Beta-1-Adrenergic-Rezeptors von norepinephrin geregelt. Norepinphrin erhöht die intracellulare cAMP-Konzentration über Beta-adrenergische Rezeptoren und aktiviert die cAMP-unabhängigen Proteinkinase A (PKA). PKA Phosphorylate the penultimate Enzym, the arylalkylamin N-acetyltransferase (AANAT). On Exposition gegenüber (Tag)light, noradrenergic stimulation stoppt und das Protein wird sofort durch Proteasomal proteolyse zerstört. Die Produktion von Melatonin beginnt am Abend an dem Punkt, an dem ich den Dim-light melatonin anset. blaues Licht, hauptsächlich rund 460–480 nm, unterdrückt Melatonin Biosynthesis, im Verhältnis zur Lichtintensität und Länge der Exposition. Bis zur jüngsten Geschichte waren Menschen in gemäßigten Klimas im Winter nur wenige Stunden (blau) Tageslicht ausgesetzt; ihre Brände haben überwiegend gelben Licht gegeben. Die im 20. Jahrhundert weit verbreiteten Glühlampen haben relativ wenig blaues Licht hergestellt. Licht, das nur Wellenlängen von mehr als 530 nm enthält, unter milden Bedingungen nicht unterdrückt. Kleider, die blaues Licht in den Stunden vor dem Bett blockieren, können den Verlust von Melatonin verringern. Melatonin fördert die Schlafkraft auch die Verwendung von Blue-blocking in den letzten Stunden vor dem Bettzeit. Pharmakologie Pharmacodynamik Melatonin ist ein vollständiger Vorläufer des Melatonin-Rezeptors 1 (picomolar Bindung) und des Melatonin-Rezeptors 2 (nanomolar verbindliche Affinität), die beide der Klasse der G-protein gekoppelten Rezeptoren (GPCRCR) gehören. Melatonin Rezeptoren 1 und 2 sind beide Gq-entkoppelte GPCRs, obwohl Melatonin-Rezeptor 1 ebenfalls Gq-entkoppelt ist. Melatonin handelt auch als hochkapazitätsfreies radikales Savenger innerhalb von Mitochondria, das auch den Ausdruck von Antioxiden wie Superoxide Dismutase, Glutathione peroxidase, Glutathione Reduktase und Katalase durch Signaltransduktion durch Melatonin-Rezeptoren fördert. Pharmakokinetik Mehr Stunden vor dem Schlaf nach der Phase-Anpassungskurve für Melatonin beim Menschen verlagern kleine Mengen (0.3 mg) von Melatonin die zirdischste Uhr früher und fördern damit früher den Schlaf und Morgens. Melatonin wird schnell aufgenommen und verteilt, wobei die Plasmakonzentrationen nach 60 Minuten der Verwaltung erreicht werden und anschließend beseitigt werden. Melatonin verfügt über ein halbes Leben von 35 bis 50 Minuten. Menschen werden 90 % der oral verabreichten exogenous melatonin in einem einzigen Durchgang durch die Leber freigegeben, ein kleiner Betrag wird im Urin ausgeschieden und ein kleiner Betrag wird in saliva gefunden. Melatonin ist zwischen 10 und 50 %. Melatonin wird in der Leber durch Cytochrome P450 Enzym CYP1A2 auf 6-Hydroxymelatonin metabolisiert. Metaboliten werden mit Sulfursäure oder Glucuronic Säure für die Ausscheidung im Urin konjugiert.5% der Melatonin werden im Urin als unverändertes Medikament verwertet. Manche Metaboliten, die über die Reaktion von melatonin mit freiem Rad gebildet wurden, umfassen zyklische 3-Hydroxymelatonin, N1-acetyl-N2-formyl-5-methoxyky-Krankamin (AFMK) und N1-acetyl-5-methoxykykinamin (AMK). Die Membran-Transportproteine, die Melatonin über eine Membran bewegen, sind aber nicht auf die Glukosetransporter, einschließlich GLUT1, und die protonen oligopeptide Transporter PEPT1 und PEPT2. Forschung und klinische Zwecke können die melatonin Konzentration auf den Menschen entweder aus dem Speichel oder Blutplasma gemessen werden. Geschichte Melatonin wurde zunächst im Zusammenhang mit dem Mechanismus entdeckt, durch den einige Amphibien und Reptilien die Farbe ihrer Haut verändern. Carey Pratt McCord und Jamie P. Allen entdeckten, dass die Verfütterung der Ananas von Kühen, die durch die Vergabe der dunklen Epidermal-Melanophoren gemildert wurden, die Kiefern von Kühen gemildert hat. 1958, dermatologieprofessorin, Vladimir B. Lerner und die Kollegen an der Yale University, in der Hoffnung, dass ein Stoff aus der Ananas bei der Behandlung von Hautkrankheiten nützlich sein könnte, das Hormon von Schafen-Fisch-Extrakten isoliert und benannte Melatonin. Mitte der 70er Jahre Lynch et al.demonstrated, dass die Produktion von Melatonin einen zirdischen Rhythmus in den menschlichen Kiefern zeigt. Die Entdeckung, die Melatonin ist ein Antioxidans im Jahr 1993. Das erste Patent für seine Verwendung als Niedrigdosis-Schlafbeihilfe wurde 1995 an Richard Wurtman in Mitleidenschaft gezogen. Inzwischen ist das Hormon viel Presse als mögliche Behandlung für viele Krankheiten. The New England Journal of Medicine im Jahr 2000: „Mit diesen jüngsten sorgfältigen und präzisen Beobachtungen in Blinden wird das wahre Potenzial von Melatonin deutlich, und die Bedeutung des Zeitplans für die Behandlung wird deutlich. " 2007 wurde sie für medizinische Zwecke in der Europäischen Union genehmigt. Andere Tiere In vertebrates wird Melatonin in Dunkel produziert, in der Regel in der Nacht, von der Ananas, einer kleinen endokrinen Drüste im Zentrum des Gehirns, aber außerhalb der Blutschranke. Leichte/dark Informationen erreicht die suprachiasmatic Nuclei von retinalen Photobandlion-Zellen der Augen statt des Melatonin-Signals (wie einmal postuliert). Know-how als "Galmon von Dunkel" fördert das Anlegen von Melatonin in dusk Aktivitäten in nocturnal (Nacht-aktiv) Tieren und schlafen in diurnalen Tieren, einschließlich Menschen. Viele Tiere verwenden die Variationen der Melatonin-Produktion täglich als saisonale Uhr. In Tieren, einschließlich Menschen, ist das Profil der melatonin-Synthese und Sekretion von der variablen Dauer der Nacht im Sommer im Vergleich zum Winter betroffen. Die Änderung der Dauer der Sekretion dient somit als biologisches Signal für die Organisation von saisonabhängigen (photozeitic) saisonalen Funktionen wie Reproduktion, Verhalten,. in saisonalen Tieren. In saisonalen Züchtern, die keine langen Gestationszeiten haben und in längeren Stunden das Melatonin-Signal die saisonale Veränderung ihrer Sexualphysiologie kontrolliert, und ähnliche physiologischen Effekte können durch exogenes Melatonin in Tieren, einschließlich mynaher Vögel und Hamster, verursacht werden. Melatonin kann die Libido durch die Hemmung der Kontaminierung von luteinisierendem Hormon und Färstimisierungshormonen aus der anteriorhygie, vor allem in Säugetieren, die eine Brutzeit haben, wenn es lange dauert. Melatonin wird die Vervielfältigung von Langtagestieren unterdrückt und die Vervielfältigung von Kurztagestieren wird von melatonin angeregt. In der Nacht regt Melatonin Leptin an, wodurch seine Werte gesenkt werden. Cetaceane haben alle Gene für die melatonin-Synthese sowie für Melatonin-Rezeptoren verloren. Es wird davon ausgegangen, dass sie mit ihrem unhemmlichen Schlafmuster (eine Gehirnhemisphäre zu einer Zeit) in Zusammenhang stehen. Ähnliche Trends wurden in Sirenern festgestellt. Melatonin war seit Jahrzehnten davon ausgegangen, dass es sich vor allem um einen Tierhormon handelt. Melatonin wurde in den siebziger Jahren in Kaffeeextrakten festgestellt, wurde davon ausgegangen, dass es sich um ein Nebenprodukt des Extraktionsprozesses handelt. Melatonin wurde jedoch in allen untersuchten Pflanzen gefunden. In allen verschiedenen Teilen der Pflanzen, einschließlich Blätter, Stammen, Wurzeln, Früchte und Samen, in unterschiedlichen Teilen. Melatonin-Konzentrationen unterscheiden sich nicht nur zwischen Pflanzenarten, sondern auch zwischen Sorten derselben Art je nach agronomischen Anbaubedingungen, die von Piktogrammen auf mehrere Mikrogramm pro Gramm variieren. Sehr hohe Melatonin-Konzentrationen wurden in populären Getränken wie Kaffee, Tee, Wein und Bier gemessen, und Pflanzen wie Mais, Reis, Weizen, Gerste und Hafer. In einigen gemeinsamen Lebensmitteln und Getränken, einschließlich Kaffee und Wale, wurde die Konzentration von Melatonin geschätzt oder gemessen, um das Blutniveau von Melatonin über Tagesbasiswerte zu erhöhen. Obwohl eine Rolle für Melatonin als Pflanzenhormon nicht eindeutig festgelegt wurde, ist seine Beteiligung an Prozessen wie Wachstum und Photoynthesis gut etabliert.Nur begrenzte Nachweise endogener zirkulärer Rhythmus in melatonin-Werten wurden in einigen Pflanzenarten nachgewiesen, und keine Membran-Rezeptoren, die denen der Tiere entsprechen, wurden beschrieben. Melatonin spielt vielmehr eine wichtige Rolle in Pflanzen als Wachstumsregulierungsbehörde und Umweltschutz. In Pflanzen, in denen sie sowohl biologischen Stress ausgesetzt sind, wie z.B. Pilzinfektionen und nichtbiologischen Stress wie extreme Temperatur, Toxine, erhöhte Bodenversalzung, Dürre usw. Herbizide induzierte oxidative Belastung wurde in vivo in einem transgenen Reis mit hohem Melatonin versuchsweise abgeschwächt. Pilzerkrankungen sind eine weitere Rolle. Melatonin erhöht die Widerstandsfähigkeit in Malus prunifolia gegen Tubocarpon Mali. wirkt auch als Wachstumsinhibitor für Pilzerreger wie Alternaria, Botrytis und Fusarium spp. Mehr Infektionsgeschwindigkeit. Als Saatgutbehandlung schützt Lupinus albus vor Pilzen. Dramatisch verlangsamt Pseudomonas Systemringae Tomaten DC3000, die Arabidopsis thaliana und die Infektion von Nicotiana benthamiana. Melatonin wird von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) als Nahrungsergänzungsmittel eingestuft und wird sowohl in den USA als auch in Kanada verkauft. Pharmazeutische Vorschriften für Arzneimittel gelten nicht für Melatonin, obwohl die FDA falsche Ansprüche auf Krebs festgestellt hat. Da Melatonin in Kombination mit bestimmten Medikamenten oder im Falle bestimmter Erkrankungen Schaden verursachen kann, sollte ein Arzt oder Apotheker konsultiert werden, bevor er eine Entscheidung treffen kann. Melatonin ist in vielen Ländern als Neurohormone anerkannt und kann nicht über den Verkauf angeboten werden. Laut Harriet Vorsicht ist ratsam, da Qualitätskontrolle ein dokumentiertes Problem ist. 71 % der Produkte enthielten nicht innerhalb von 10 % der gekennzeichneten Menge von Melatonin, wobei die Unterschiede zwischen -83% und +478,% viel-to-lot-variabel waren als 465,% und die Diskrepanzen waren nicht mit einem Hersteller oder Produkttyp korreliert. 8 von 31 Produkten wurden mit dem Neurotransmitter serotonin verseucht. Lebensmittel, die von mirlatonin getrennt sind, sind in Lebensmitteln, darunter Weintrauben bis etwa 0,17–13.46 ng/g, Bananen, Trauben, Reis, Getreide, Kräuter, Olivenöl, Wein und Bier, gemeldet worden. Milch und Sauerkirschen können die Schlafqualität verbessern. Wenn die Vögel in überlasteten Melatonin-reichen Pflanzenfutter, wie Reis, binden die Melatonin-Rezeptoren in ihren Gehirnen. Wenn der Mensch Lebensmittel, die reich an Melatonin, wie Bananen, Ananas und Orange, anwendet, steigt der Blutspiegel von Melatonin erheblich. Getränke und Snacks, die Melatonin enthalten, wurden im Mai 2011 in Lebensmittelgeschäften, Verkaufsstellen und Vereinen verkauft. Die FDA prüfte, ob diese Lebensmittel weiterhin mit dem Label "dietary Nahrungsergänzungsmittel" verkauft werden könnten. Januar 2010 gab es ein Warnschreiben an innovative Getränke, Autoren mehrerer Getränke, die als Getränke vermarktet werden, und stellte fest, dass Melatonin, während die Legalität als Nahrungsergänzungsmittel, nicht als Lebensmittelzusatz zugelassen wurde. 2015 erhielt ein anderes Unternehmen, das ein Melatonin-haltiges Getränk verkaufte, ein Warnschreiben. Kommerzielle Verfügbarkeit Immediate-release melatonin ist in Ländern, in denen es als OTC-Medikament erhältlich ist, nicht streng geregelt. In Dosen von 0,3 mg bis 10 mg oder mehr ist es sogar möglich, Roh melatonin Pulver zu kaufen. Immediate-release-Formeln verursachen Blutspiegel von Melatonin, um ihren Höchststand in etwa einer Stunde zu erreichen. Das Hormon kann als Kapseln, Reinigungsmittel, Tablets oder Flüssigkeiten verwendet werden. Es ist auch für die Verwendung sublingualer oder transdermaler Pfand erhältlich. Manchmal wurde Melatonin aus tierischen Kiefergewebe wie Rinder gewonnen. Es ist nun synthetischer Art, die das Risiko der Kontamination oder die Mittel der Übertragung ansteckender Materialien einschränkt. Melatonin ist die beliebteste OTC-Rücknahme in den USA, was im Jahr 2017 zu einem Umsatz von über 400 Millionen US$ führt. Forschung Verschiedene Verwendungen und Auswirkungen von Melatonin wurden untersucht. Nach einer Überprüfung der Studien von Melatonin in Zinnnitus 2015 wurde die Qualität der Beweismittel niedrig, aber nicht ganz ohne Versprechen. HeadachesTentative Beweise zeigen, dass Melatonin einige Arten von Kopfschmerzen, einschließlich Cluster- und Hypnische Kopfschmerzen, verringern kann. Krebs A 2013 Überprüfung durch die National Cancer Institutes ergab, dass Beweise für die Verwendung nicht abschließend sind. Eine 2005 durchgeführte Überprüfung unblinder klinischer Prüfungen ergab einen ermäßigten Todessatz, doch sind blinde und unabhängige randomisierte Prüfungen erforderlich. Schutz vor Strahlung sowohl Tier- als auch Humanstudien haben gezeigt, dass Melatonin vor Strahlenschäden geschützt ist. Melatonin und seine Metaboliten schützen Organismen vor oxidativem Stress, indem reaktive Sauerstoffarten, die während der Exposition erzeugt werden, verstärkt werden. Knapp 70 % der durch ionisierende Strahlung verursachten biologischen Schäden werden auf die Schaffung freier Radikale, insbesondere der Hydroxyl radikale, die DNA, Proteine und Zellmembranen angreift, geschätzt. Melatonin wurde als ein weitgehend geschützter, leicht zugänglicher und ortsunabhängiger Antioxid, der ohne bekannte, wichtige Nebenwirkungen nicht bekannt ist, bezeichnet. Epilepsie A 2016 hat keine positive Rolle von Melatonin bei der Verringerung der Beschlagnahmungshäufigkeit oder Verbesserung der Lebensqualität in Menschen mit Epilepsie festgestellt. Sekundäre Dysmenorrhoe A 2016-Überprüfung schlug keine überzeugenden Beweise für Melatonin im Vergleich zu Placebo für Dysmenorrhoe sekundäre zur Endometriose vor. Delirium A 2016 hat keine klaren Beweise für Melatonin vorgeschlagen, um die Inzidenz von Delirium zu verringern. Gastroesophageal reflux Disease A 2011 überprüft, sagte Melatonin, dass Epigase und Sodbrennen wirksam genutzt werden. Psychiatry Melatonin könnte den Schlaf in Menschen mit Autismus verbessern. Kinder mit Autismus haben ungewöhnliche Melatonin-Strecken und unterdurchschnittliche physiologischen Werte von melatonin. Melatonin-Ergänzung wurde gezeigt, dass die Schlafdauer, der Schlafschwierigkeit und die nächtlichen Erwachen verbessert werden. Viele Studien über Melatonin und Autismus stützen sich jedoch auf selbst berichtete Verbesserungsniveaus und eine strengere Forschung. Während die Verpackung von Melatonin häufig vor der Verwendung in Menschen unter 18 Jahren warnt, lassen die Studien vermuten, dass Melatonin eine effizientere und sichere Behandlung von Insomnia in Menschen mit ADHS, einschließlich Kinder, ist. Mehr und längere Studien sind jedoch erforderlich, um langfristige Sicherheit und optimale Dosierung zu gewährleisten. Melatonin im Vergleich zu Placebo ist wirksam, um die vorgenossenschaftlichen Angst bei Erwachsenen zu verringern, wenn es als Prämedikation gilt. Es kann genauso wirksam sein wie die Standardbehandlung mit Benzodiazepin bei der Verringerung voroperativer Angst. Melatonin kann auch postoperative Angst (gemessen 6 Stunden nach der Operation) im Vergleich zu Placebo verringern. Manche zusätzlichen Melatonin-Nutzer berichten über eine Zunahme des lebhaften Traums. extrem hohe Dosen von Melatonin stieg die Schlaf- und Traumaktivität von REM sowohl bei als auch ohne Narcolepsie. Manche Beweise unterstützen einen antidepressiven Effekt. Verweise auf Außenbeziehungen Melatonin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.