Quechua-Menschen (, auch US ; Spanisch: [istket・wa]) oder Quecha-Menschen können sich auf jedes der aboriginalen Menschen Südamerikas beziehen, die die Quechua-Sprachen sprechen, die unter dem indigenen Volk Perus entstanden sind. Obwohl die meisten Quechua-Lautsprecher in Peru sind, gibt es einige bedeutende Populationen in Ecuador, Bolivien, Chile, Kolumbien und Argentinien. Der häufigste Quechua-Dialekt ist Southern Quechua. Die Kichwa-Leute Ecuadors sprechen den Kichwa Dialekt; in Kolumbien sprechen die Inga-Leute Inga Kichwa. Das Quechua-Wort für einen Quechua-Lautsprecher ist Runa oder Nonne (Person); das Plural ist Runakuna oder Nonneakuna (Menschen). "Quechua-Lautsprecher nennen sich Runa -- einfach übersetzt, 'die Menschen'"Einige historischeQuechua-Leute sind: Die Chanka Menschen, die in der Huancavelica, Ayacucho und Apurímac Regionen von Peru lebten. Die Huanca Menschen der Junín Region Peru, die Quechua vor den Inkas sprach. Die Inka, die das größte Reich der vorkolumbianischen Ära errichtete. Die Chincha, ein aussterbliches Handelsreich der Ica Region Peru. Die Qolla, die die Abteilungen Potosí, Oruro und La Paz von Bolivien bewohnt. Die Cañari von Ecuador, die die Quechua-Sprache von der Inka angenommen. Historischer und sozialpolitischer Hintergrund Die Referenten von Quechua, die insgesamt rund 5,1 Millionen Menschen in Peru, 1,8 Millionen in Bolivien, 2,5 Millionen in Ecuador (Hornberger und König, 2001) und nach Ethnologue (2006) 33,800 in Chile, 55.500 in Argentinien und ein paar hundert in Brasilien, haben nur ein leichtes Gefühl der gemeinsamen Identität. Die verschiedenen Quechua Dialekte sind in einigen Fällen so unterschiedlich, dass kein gegenseitiges Verständnis möglich ist. Quechua wurde nicht nur von den Inkas gesprochen, sondern auch von ihren langfristigen Feinden des Inka-Imperiums, wie die Huanca (Wanka ist ein Quechua Dialekt gesprochen heute im Huancayo-Bereich) und die Chanka (der Chanca-Dialekt von Ayacucho) von Peru, und die Kañari (Cañari) in Ecuador. Quechua wurde von einigen dieser Leute, zum Beispiel der Wanka, vor den Inkas von Cusco gesprochen, während andere Leute, vor allem in Bolivien, aber auch in Ecuador, Quechua nur in Inka-Zeiten oder danach angenommen. Quechua wurde Perus zweite Amtssprache 1969 unter der berüchtigten Diktatur von Juan Velasco Alvarado. Kürzlich gab es Tendenzen zum Nationalgebäude unter den Sprechern von Quechua, insbesondere in Ecuador (Kichwa), aber auch in Bolivien, wo es nur geringe sprachliche Unterschiede von der ursprünglichen peruanischen Version gibt. Ein Hinweis auf diese Bemühungen ist die Dachorganisation der Kichwaer in Ecuador, ECUARUNARI (Ecuador Runakunapak Rikcharimuy). Einige christliche Organisationen beziehen sich auch auf ein "Quechua Volk", wie die christliche Kurzwellenfunkstation HCJB, "The Voice of the Andes" (La Voz de los Andes). Der Begriff "Quechua Nation" tritt in solchen Kontexten wie der Name des Bildungsrates der Quechua Nation (Consejo Educativo de la Nación Quechua, CENAQ) auf, die für Quechua-Anweisung oder zweisprachige interkulturelle Schulen in den Quechua-sprechenden Regionen Boliviens verantwortlich ist. Einige Quechua-Lautsprecher behaupten, dass, wenn Nationalstaaten in Lateinamerika nach dem europäischen Muster gebaut wurden, sie eine einzige, unabhängige Nation sein sollten. Materialkultur und soziale Geschichte Trotz ihrer ethnischen Vielfalt und sprachlichen Unterscheidungen haben die verschiedenen ethnischen Gruppen Quechua zahlreiche kulturelle Merkmale gemeinsam. Sie teilen auch viele davon mit dem Aymara oder anderen indigenen Völkern der zentralen Anden. Traditionell ist die Quechua-Identität lokal orientiert und untrennbar mit dem jeweils etablierten Wirtschaftssystem verbunden. Es basiert auf der Landwirtschaft in den unteren Höhenregionen und auf der pastoralen Landwirtschaft in den höheren Regionen der Puna. Die typische Andengemeinschaft erstreckt sich über mehrere Höhenbereiche und umfasst somit den Anbau einer Vielzahl von Ackerkulturen und/oder Vieh. Das Land gehört in der Regel der lokalen Gemeinde (ayllu) und wird entweder gemeinsam angebaut oder jährlich umverteilt. Beginnend mit der Kolonialzeit und der Intensivierung, nachdem die südamerikanischen Staaten ihre Unabhängigkeit erlangt hatten, richteten große Landbesitzer alle oder die meisten Länder an und zwangen die Native Bevölkerung in Bondage (bekannt in Ecuador als Huasipungo, von Kichwa wasipunku, "Vordertür"). Harsh-Bedingungen der Ausbeutung führten wiederholt zu Aufständen der indigenen Bauern, die zwangsweise unterdrückt wurden. Unter der Leitung von José Gabriel Kunturkanki trat der größte dieser Aufstände 1780–1781 auf. Einige indigene Bauern re-occupied ihre Vorfahren Land und vertrieben die Vermieter während der Übernahme von Regierungen durch Diktaturen in der Mitte des 20. Jahrhunderts, wie in 1952 in Bolivien (Víctor Paz Estensoro) und 1968 in Peru (Juan Velasco Alvarado). Die Agrarreformen enthielten die Enteignung großer Landbesitzer. In Bolivien gab es eine Umverteilung des Landes an die indigene Bevölkerung als ihr privates Eigentum. Diese gestörte traditionelle Quechua- und Aymara-Kultur, die auf kommunalem Eigentum basiert, aber Ayllus wurden bis zur heutigen Zeit in abgelegenen Regionen wie in der peruanischen Quechua-Gemeinschaft von Q'ero erhalten. Der Kampf um Landrechte bleibt bis zur heutigen Zeit ein politischer Schwerpunkt des täglichen Quechua-Lebens. Die Kichwa ethnischen Gruppen Ecuadors, die Teil der ECUARUNARI-Vereinbarung sind, konnten in jüngster Zeit Kommunen-Landtitel oder die Rückkehr von Nachkommen - teilweise durch militante Aktivitäten - wiedererlangen. Besonders der Fall der Gemeinde von Sarayaku ist unter den Kichwa von den Tiefen bekannt geworden, die nach Jahren des Kampfes erfolgreich gegen Enteignung und Ausbeutung des Regenwaldes für die Erdölgewinnung standen. Es wird zwischen zwei primären Arten von gemeinsamen Arbeiten unterschieden. Im Falle von mink'a arbeiten die Menschen zusammen für Projekte von gemeinsamem Interesse (z.B. den Bau von kommunalen Einrichtungen). Ayni ist dagegen gegenseitige Hilfe, wobei Mitglieder eines Ayllu einer Familie helfen, ein großes privates Projekt, zum Beispiel Hausbau, zu erreichen, und wiederum kann erwarten, dass später mit einem eigenen Projekt geholfen werden. In fast allen ethnischen Gruppen von Quechua sind viele traditionelle Handwerker ein wichtiger Aspekt der materiellen Kultur. Dazu gehört eine Tradition des Webens, das von Inca-Zeiten oder früher abgetragen wird, mit Baumwolle, Wolle (von Ilma, Alpacas, Guanacos, Siege) und einer Vielzahl von natürlichen Farbstoffen und mit zahlreichen gewebten Mustern (Pallay). Häuser werden in der Regel mit luftgetrockneten Lehmziegeln (tika, oder in spanischem Adobe) oder Zweigen und Lehmmörtel (“Wolken und Daub”,) gebaut, wobei die Dächer mit Stroh, Schilf oder Puna Gras (ichu) bedeckt sind. Der Zerfall der traditionellen Wirtschaft, beispielsweise regional durch Bergbauaktivitäten und begleitende proletarische soziale Strukturen, hat in der Regel zu einem Verlust sowohl der ethnischen Identität als auch der Quechua-Sprache geführt. Dies ist auch ein Ergebnis einer stetigen Migration in große Städte (insbesondere nach Lima), die zu einer Beschuldigung der hispanischen Gesellschaft dort geführt hat. Lebensmittel und Kulturen Quechua Völker pflegen und essen eine Vielzahl von Lebensmitteln. Sie pflegten Kartoffeln und pflegen Tausende von Kartoffelsorten, die für Lebensmittel und Medizin verwendet werden. Der Klimawandel bedroht ihre Kartoffeln und andere traditionelle Kulturen, aber sie unternehmen Schutz- und Anpassungsbemühungen. Quinoa ist eine weitere Grundfrucht, die von Quechua Völkern angebaut wird. Ch’arki (der Ursprung des englischen Wortes Jerky) ist ein Quechua getrocknetes (und manchmal gesalzenes) Fleisch. Es wurde traditionell aus llama Fleisch hergestellt, das in der Andensonne und kalten Nächte sonnen- und gefriergetrocknet war, aber heute auch oft aus Pferd und Rindfleisch mit Variationen unter den Ländern hergestellt wird. Pachamanca, ein Quechua-Wort für eine in Peru verwendete Pit-Kochtechnik, umfasst mehrere Arten von Fleisch wie Huhn, Rindfleisch, Schweinefleisch, Lamm und/oder Mutton; Knollen wie Kartoffeln, Süßkartoffeln, Yucca, uqa/ok’a(Oca in Spanisch,) und Maschwa; andere Gemüse wie Mais/Eis und Favabohnen; Gewürze; und manchmal Käse in einem kleinen Topf und/oder Auch Meerschweinchen werden manchmal für Fleisch aufgezogen. Zu den anderen Lebensmitteln und Kulturen gehören das Fleisch von Llamas und Alpacas sowie Bohnen, Gerste, heiße Paprika, Koriander und Erdnüsse. Beispiele der jüngsten Verfolgung von Quechuas Bis zur heutigen Zeit sind Quechuas weiterhin Opfer politischer Konflikte und ethnischer Verfolgung. Im internen Konflikt in Peru in den 1980er Jahren zwischen der Regierung und Sendero Luminoso waren etwa drei Viertel der geschätzten 70.000 Todesmaut Quechuas, während die Kriegsparteien ohne Ausnahme Weiße und Mestizos waren (Menschen mit gemischtem Abstieg von beiden Natives und Spanier). Die Zwangssterilisationspolitik unter Alberto Fujimori beeinflusste fast ausschließlich Quechua und Aymara Frauen, insgesamt mehr als 200.000. Das Sterilisationsprogramm dauerte über 5 Jahre zwischen 1996 und 2001. Während dieser Zeit wurden Frauen in Zwangssterilisation genötigt. Sterilisationen wurden oft unter gefährlichen und unbedenklichen Bedingungen durchgeführt, da die Ärzte Druck auf die Durchführung von Operationen unter unrealistischen Regierungsquoten ausgeübt hatten, die es unmöglich machten, Frauen richtig zu informieren und ihre Zustimmung zu erhalten. Der bolivianische Filmregisseur Jorge Sanjinés befasste sich mit der Frage der Zwangssterilisation 1969 in seinem Quechua-Sprache Spielfilm Yawar Mallku. Quechuas wurde in den letzten Jahren aus dem regionalen Wirtschaftswachstum ihres Landes verlassen. Die Weltbank hat acht Länder auf dem Kontinent identifiziert, um einige der höchsten Ungleichheiten in der Welt zu haben. Die Quechuas wurden diesen schweren Ungleichheiten unterworfen, da viele von ihnen eine viel geringere Lebenserwartung haben als der regionale Durchschnitt, und viele Gemeinden keinen Zugang zu grundlegenden Gesundheitsdienstleistungen. Perceived ethnische Diskriminierung spielt weiterhin eine Rolle auf parlamentarischer Ebene. Als die neu gewählten peruanischen Parlamentarier Hilaria Supa Huamán und María Sumire in Quechua zum ersten Mal in der Geschichte Perus in einer indigenen Sprache ihren Amtseid geschworen haben, weigerten sich der peruanischen Parlamentspräsident Martha Hildebrandt und der parlamentarische Offizier Carlos Torres Caro. Mythologie Praktisch alle Quechuas in den Anden sind nominell römisch-katholisch seit Kolonialzeit. Dennoch bestehen in vielen Regionen die traditionellen religiösen Formen, die mit christlichen Elementen verbunden sind - ein vollständig integrierter Synkretismus. Die ethnischen Gruppen von Quechua teilen auch traditionelle Religionen mit anderen andeanischen Völkern, insbesondere den Glauben an Mutter Erde (Pachamama), die Fruchtbarkeit gewährt und denen regelmäßig Brandopfer und Befreiungen geschaffen werden. Wichtig sind auch die Berggeister (apu) sowie weniger lokale Gottheiten (wak'a), die noch vor allem im südlichen Peru verehrt werden. Die Quechuas begriffen ihre wiederholte historische Erfahrung der Tragödie in Form verschiedener Mythen. Dazu gehören die Figur von Nak'aq oder Pishtaco (Abtcher), der weiße Mörder, der das Fett aus den Körpern der indigenen Völker saugt, die er tötet, und ein Lied über einen blutigen Fluss. In ihrem Mythos von Wiraquchapampa beschreiben die Q'ero-Leute den Sieg des Apus über die Spanier. Von den heute noch lebenden Mythen ist der im Süden Perus verbreitete Mythos Inkarrí besonders interessant; er bildet ein kulturelles Element, das die Quechua-Gruppen in der ganzen Region von Ayacucho nach Cusco verbindet. Einige Quechua-Leute betrachten klassische Produkte der Region - wie das Corn beer Chicha, Coca Blätter und lokale Kartoffeln als eine religiöse Bedeutung, aber dieser Glaube ist nicht einheitlich in den Gemeinschaften. Der Beitrag in der modernen Medizin Quinine, der natürlich in der Rinde des Zichonbaumes gefunden wird, ist bekannt, von Quechuas Menschen für Malaria-ähnliche Symptome verwendet werden. Beim Kauen wirkt Koka als mildes Stimulans und unterdrückt Hunger, Durst, Schmerz und Müdigkeit; es wird auch verwendet, um Höhenkrankheit zu lindern. Coca Blätter werden während der Arbeit in den Feldern sowie während der Pausen in Bauprojekten in den Provinzen Quechua gejubelt. Kokablätter sind der Rohstoff, aus dem Kokain, einer der historisch wichtigsten Exporte Perus, chemisch extrahiert wird. Traditionelle Kleidung Viele indigene Frauen tragen die bunten traditionellen Kleidung, komplett mit Bowler Stil Hut. Der Hut wurde seit den 1920er Jahren von Quechua und Aymara Frauen getragen, als er von britischen Eisenbahnarbeitern ins Land gebracht wurde. Sie werden heute noch häufig getragen. Das traditionelle Kleid getragen von Quechua Frauen heute ist eine Mischung von Stilen aus vorspanischen Tagen und spanischen Colonial Bauernkleid. Beginnend bei der Pubertät, Quechua Mädchen tragen mehrere Schichten von Petticoats und Röcken; je mehr Petticoats und Röcke von einer jungen Frau getragen, desto wünschenswerter eine Braut würde sie sein, aufgrund ihrer Familie Reichtum (repräsentiert durch die Anzahl der Petticoats und Röcke). Verheiratete Frauen tragen auch mehrere Schichten von Petticoats und Röcken. Jüngere Quechua Männer tragen in der Regel Western-Stil Kleidung, die beliebtesten sind synthetische Fußball-Shirts und Tracksuit Hosen. In bestimmten Regionen tragen Frauen auch im Allgemeinen westliche Kleidung. Ältere Männer tragen noch dunkle Wolle knielangen Handgewebte Baeta Hose. Auch ein gewebter Gürtel, der als Cumpi bezeichnet wird, wird getragen, der den unteren Rücken beim Arbeiten in den Feldern schützt. Das feine Kleid der Männer besteht aus einem gequollenen Taille, ähnlich einer ärmellosen Juyuna, die von den Frauen getragen wird, aber als Chaleco bezeichnet wird. Chalecos kann reich dekoriert werden. Der markanteste Teil der Männerkleidung ist der handgewebte Poncho. Fast jeder Quechua Mann und Junge hat einen Poncho, in der Regel rot in Farbe mit komplizierten Designs dekoriert. Jeder Bezirk hat ein unverwechselbares Muster. In einigen Gemeinden wie Huilloc, Patacancha und vielen Dörfern in den Lares Valley Ponchos werden wie täglich getragen. Jedoch verwenden die meisten Männer ihre Ponchos bei besonderen Anlässen wie Festivals, Dorftreffen, Hochzeiten etc. Wie bei den Frauen sind Ajotas, Sandalen aus recycelten Reifen, die Standardschuhe. Sie sind billig und langlebig. Ein ch'ullu wird häufig getragen. Das ist ein gestrickter Hut mit Ohrhörern. Das erste ch'ullu, das ein Kind empfängt, wird traditionell von seinem Vater gestrickt. In der Region Ausangate werden Chullos oft mit weißen Perlen und großen Tasseln namens t'ikas verziert. Männer tragen manchmal einen Filzhut genannt ein Sombrero über die Oberseite des Chilu mit Zentillo dekoriert, fein dekorierte Hutbänder. Seit der Antike haben Männer kleine gewebte Beutel namens ch'uspa verwendet, um ihre Kokablätter zu tragen. Quechua-sprechende ethnische Gruppen Die folgende Liste der ethnischen Gruppen von Quechua ist nur eine Auswahl und Abgrenzungen variieren. In einigen Fällen handelt es sich um Dorfgemeinschaften von nur einigen hundert Menschen, in anderen Fällen um ethnische Gruppen von über einer Million. Inka (historisch) Peru Lowlands Quechuas Lamistas Southern Pastaza Quechua Hochland Huancayo Chanka Q'ero Taquile AmantaníAnqaras Huaylas Piscopampas Huaris Sihuas Ocros Yauyos Yarus Ecuador Amazonian Kichwas Otavalos Salasaca Bolivien Kolla Kallawaya Galerie Notable people Magaly Solier, Schauspielerin Túpac Amaru II, revolutionäre Manco Cápac, Sapa Inca Ollanta Humala, Präsident von Peru Q'orianka Kilcher, Schauspielerin Alejandro Toledo, Präsident von Peru Martín Chambi, Fotograf Diego Quispe Tito,painter Benjamin Bratt, Peruvian-amerikanischer Schauspieler Josh Keaton, Peruvian-amerikanischer Schauspieler Oswaldo Guayasamín, Ecuadorian Maler Yoshimar Yotún,footballer Siehe auch Kichwa Inkarrí Yanantin Sumak Kawsay Andean Textilien Chuspas Chakitaqlla Chinchaypujio District Referenzen http://www.dane.gov.co/files/investigaciones/boletines/grupos-etnicos/presentacion-grupos-etnicos-2019.pdf Externe Links Quichua, Völker der Weltstiftung Weltverzeichnis für Minderheiten und indigene Völker - Bolivien : Highland Aymara und Quechua, UNHCR