Venezuela (; Amerikanisches Spanisch: [beneˈswela] (hören,) offiziell die Bolivarische Republik Venezuela (Spanisch: República Bolivariana de Venezuela) ist ein Land an der Nordküste Südamerikas, bestehend aus einer kontinentalen Landmasse und vielen Inseln und Inselchen im Karibischen Meer. Es hat eine territoriale Ausdehnung von 916.445 km2 (353.841 m2) und die Bevölkerung von Venezuela wurde 2019 auf 28 Millionen geschätzt. Die Hauptstadt und die größte städtische Agglomeration ist die Stadt Caracas. Das kontinentale Gebiet ist im Norden durch die Karibik und den Atlantik begrenzt, im Westen von Kolumbien, Brasilien im Süden, Trinidad und Tobago im Nordosten und im Osten von Guyana. Die venezolanischen Regierung behauptet gegen Guyana gegen Guayana Esequiba. Venezuela ist eine Bundespräsidentschaftsrepublik, bestehend aus 23 Staaten, dem Hauptstadtviertel und den bundesstaatlichen Abhängigkeiten, die venezolanischen Offshore-Inseln abdecken. Venezuela gehört zu den städtebaulichsten Ländern Lateinamerikas; die überwiegende Mehrheit der Venezuelaner lebt in den Städten des Nordens und in der Hauptstadt. Das Gebiet von Venezuela wurde von Spanien im Jahre 1522 inmitten von Widerstand von indigenen Völkern kolonisiert. 1811 wurde es zu einem der ersten spanisch-amerikanischen Territorien, um die Unabhängigkeit vom Spanischen zu erklären und als Abteilung der ersten Bundesrepublik Kolumbien (historiographisch als Gran Kolumbien bekannt) teilzunehmen. Sie trennte sich 1830 als Vollstaat. Im 19. Jahrhundert erlitt Venezuela politische Aufruhr und Autokratie, die bis Mitte des 20. Jahrhunderts von regionalen Militärdiktatoren dominiert blieb. Seit 1958 hat das Land eine Reihe demokratischer Regierungen, als Ausnahme, wo die meisten der Region von militärischen Diktaturen regiert wurde, und die Periode war durch wirtschaftlichen Wohlstand gekennzeichnet. Die wirtschaftlichen Schocks in den 1980er und 1990er Jahren führten zu großen politischen Krisen und weit verbreiteten sozialen Unruhen, einschließlich der tödlichen Caracazo-Reitungen von 1989, zwei versuchten Putschen im Jahr 1992, und der Enttäuschung eines Staatspräsidenten für die Betrügerei von öffentlichen Geldabgaben im Jahr 1993. Der Zusammenbruch des Vertrauens in die bestehenden Parteien sah die venezolanischen Präsidentschaftswahl 1998, den Katalysator für die Bolivarische Revolution, die mit einer Verfassungsversammlung von 1999 begann, wo eine neue Verfassung von Venezuela auferlegt wurde. Die staatlichpopulistischen Sozialschutzpolitiken wurden durch die Verschärfung der Ölpreise, die vorübergehende Erhöhung der Sozialausgaben und die Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit und Armut in den frühen Jahren des Regimes gestärkt. Die venezolanischen Präsidentschaftswahl 2013 wurde weithin bestritten, was zu einem weit verbreiteten Protest führte, der eine weitere bundesweite Krise ausgelöst hat, die bis heute weitergeht. Venezuela ist ein Entwicklungsland und Platz 113 auf dem Human Development Index. Es hat die weltweit größten bekannten Ölreserven und ist einer der weltweit führenden Exporteure von Öl. Zuvor war das Land ein unterentwickelter Exporteur von landwirtschaftlichen Gütern wie Kaffee und Kakao, aber Öl kam schnell, um Exporte und Regierung Einnahmen zu dominieren. Die Überschüsse und die schlechte Politik der Regierung führten zum Zusammenbruch der gesamten Wirtschaft Venezuelas. Das Land kämpft mit Rekord-Hyperinflation, Mangel an Grundgütern, Arbeitslosigkeit, Armut, Krankheit, hohe Kindersterblichkeit, Unterernährung, schwere Kriminalität und Korruption. Diese Faktoren haben die venezolanischen Migrantenkrise ausgeschieden, wo mehr als drei Millionen Menschen das Land verlassen haben. Bis 2017 wurde Venezuela als Zahlungsverzug durch Ratingagenturen erklärt. Die Krise in Venezuela hat zu einer sich rasch verschlechternden Menschenrechtssituation beigetragen, einschließlich verstärkter Missbräuche wie Folter, willkürliche Inhaftierung, außergerichtliche Tötungen und Menschenrechtsangriffe. Venezuela ist Chartermitglied der UN, OAS, UNASUR, ALBA, Mercosur, LAIA und OEI. Etymologie Laut der populärsten und akzeptierten Version, 1499, eine Expedition unter der Leitung von Alonso de Ojeda besuchte die venezolanischen Küste. Die Stilthäuser im Gebiet des Maracaibo Sees erinnerten den italienischen Navigator Amerigo Vespucci an die Stadt Venedig, Italien, so nannte er die Region Veneziola, oder "Little Venice". Die spanische Version von Veneziola ist Venezuela. Martín Fernández de Enciso, Mitglied der Vespucci- und Ojeda-Crew, gab ein anderes Konto. In seiner Arbeit Summa de geografía sagt er, dass die Crew indigene Menschen fand, die sich die Veneciuela nannte. So kann sich der Name Venezuela aus dem Mutterwort entwickelt haben. Zuvor war der offizielle Name Estado de Venezuela (1830–1856,) República de Venezuela (1856–1864,) Estados Unidos de Venezuela (1864–1953), und wieder República de Venezuela (1953–1999).Geschichte Pre-Columbian Geschichte Es gibt Beweise für die menschliche Angewohnheit in der Gegend, die heute als Venezuela vor etwa 15.000 Jahren bekannt ist. Blattförmige Werkzeuge aus dieser Zeit, zusammen mit Häcksel- und Plano-Konvex-Schrottgeräte, wurden auf den hohen Flussterrassen des Rio Pedregal im Westen Venezuelas belichtet gefunden. Late Pleistozän Jagd Artefakte, einschließlich Speerspitzen, wurden an einer ähnlichen Reihe von Standorten im Nordwesten Venezuelas als "El Jobo" gefunden; nach Radiocarbon Datierung, diese Datum von 13.000 bis 7.000 v. Chr. Es ist nicht bekannt, wie viele Menschen vor der spanischen Eroberung in Venezuela lebten; es wurde auf etwa eine Million geschätzt. Neben den heute bekannten indigenen Völkern umfasste die Bevölkerung historische Gruppen wie die Kalina (Caribs), Auaké, Caquetio, Mariche und Timoto–Cuicas. Die Timoto–Cuica-Kultur war die komplexeste Gesellschaft in Pre-Columbian Venezuela, mit vor geplanten dauerhaften Dörfern, umgeben von bewässerten, terrassenförmigen Feldern. Sie haben auch Wasser in Tanks gelagert. Ihre Häuser wurden in erster Linie aus Stein und Holz mit gegrabenen Dächern gemacht. Sie waren zum größten Teil friedlich und hängten von Anbaukulturen ab. Regionale Kulturen umfassten Kartoffeln und Ullukos. Sie hinterließen Kunstwerke, insbesondere anthropomorphe Keramiken, aber keine großen Denkmäler. Sie versponnen pflanzliche Fasern, um in Textilien und Matten für die Wohnung zu weben. Sie sind mit der erfundenen arepa, eine Klammer in venezolanischen Küche. Nach der Eroberung ging die Bevölkerung deutlich zurück, vor allem durch die Verbreitung neuer Infektionskrankheiten aus Europa. Zwei Hauptachsen der vorkolumbianischen Bevölkerung waren vorhanden, die Mais im Westen und Maniok im Osten anbauten. Große Teile der Ilanos wurden durch eine Kombination aus Schlacke und Verbrennung und dauerhafter landwirtschaftlicher Ablagerung angebaut. Kolonisierung Während seiner dritten Reise nach Amerika fuhr Christopher Columbus 1498 in die Nähe des Orinoco Delta und landete im Golf von Paria. Erstaunlich von der großen Offshore-Strom von Süßwasser, die seinen Kurs nach Osten abgelenkt, Columbus in einem Brief an Isabella und Ferdinand, dass er den Himmel auf der Erde erreicht haben (terrestrische Paradies:) Große Zeichen sind diese des Terrestrischen Paradieses, denn die Stätte entspricht der Meinung der heiligen und weisen Theologen, die ich erwähnt habe. Und auch die [anderen] Zeichen passen sich sehr gut an, denn ich habe noch nie von einer so großen Menge an frischem Wasser gelesen oder gehört, die in der Nähe von Salzwasser ist; die sehr milde Härte auch korrobetet dies; und wenn das Wasser, von dem ich spreche, nicht aus dem Paradies kommt, dann ist es ein noch größeres Wunder, weil ich nicht glaube, dass solch ein großer und tiefer Fluss jemals in dieser Welt existieren kann. Die Kolonisierung des Festlandes Venezuela begann im Jahre 1522 und gründete seine erste dauerhafte südamerikanische Siedlung in der heutigen Stadt Cumaná. Im 16. Jahrhundert wurde Venezuela als Zugeständnis des spanischen Königs an die deutsche Waliser-Bankfamilie (Klein-Venedig, 1528–1546) vergeben. Native Caciques (Führer) wie Guaicaipuro (c. 1530–1568) und Tamanaco (gest. 1573) versuchten, spanischen Inkursen zu widerstehen, aber die Newcomer unterzogen sie schließlich; Tamanaco wurde durch die Reihenfolge der Caracas Gründer, Diego de Losada, zum Tode gebracht. Im 16. Jahrhundert, während der spanischen Kolonisation, indigene Völker wie viele der Mariches, selbst Nachkommen der Kalina, umgewandelt in den römischen Katholizismus. Einige der widerstrebenden Stämme oder Führer werden an Ortsnamen erinnert, darunter Caracas, Chacao und Los Teques. Die frühen Kolonialsiedlungen konzentrierten sich auf die nördliche Küste, aber Mitte des 18. Jahrhunderts drängten die Spanier weiter innen entlang des Orinoco Flusses. Hier organisierte das Ye'kuana (dann als Makiritare bekannt) in 1775 und 1776 einen schweren Widerstand. Spaniens östliche venezolanischen Siedlungen wurden in die Provinz New Andalusien aufgenommen. Von der Königlichen Audiencia von Santo Domingo aus dem frühen 16. Jahrhundert verwaltet, wurde der größte Teil von Venezuela Anfang des 18. Jahrhunderts Teil der Vizekönigschaft von New Granada und wurde dann als autonomer Generalkapitän ab 1777 neu organisiert. Die Stadt Caracas, die 1567 in der zentralen Küstenregion gegründet wurde, war gut aufgestellt, um eine zentrale Lage zu werden, in der Nähe des Küstenhafens von La Guaira, während sich selbst in einem Tal in einer Gebirgskette befindet, bietet Verteidigungskraft gegen Piraten und ein fruchtbareres und gesundes Klima. Unabhängigkeit und 19. Jahrhundert Nach einer Reihe erfolgloser Aufstände erklärte Venezuela unter der Leitung von Francisco de Miranda, einem venezolanischen Marschall, der in der Amerikanischen Revolution und der Französischen Revolution gekämpft hatte, am 5. Juli 1811 die Unabhängigkeit als Erste Republik Venezuela.Dies begann mit dem venezolanischen Unabhängigkeitskrieg. Ein verheerendes Erdbeben, das im Jahre 1812 Caracas traf, zusammen mit der Rebellion der venezolanischen Llaneros, half, die Republik zu vernichten. Simón Bolívar, neuer Führer der unabhängigen Kräfte, startete seine bewundernswerte Kampagne 1813 von New Granada, erholte den größten Teil des Territoriums und wurde als El Libertador ("The Liberator") verkündet. Eine zweite venezolanischen Republik wurde am 7. August 1813 verkündet, aber dauerte nur wenige Monate, bevor sie an den Händen des königlichen Caudillo José Tomás Boves und seiner persönlichen Armee von llaneros zerquetscht wurde. Das Ende der französischen Invasion der Heimat Spanien im Jahre 1814 erlaubte die Vorbereitung einer großen Expeditionskraft auf die amerikanischen Provinzen unter General Pablo Morillo, mit dem Ziel, das verlorene Gebiet in Venezuela und New Granada wieder zu erhalten. Als der Krieg am 1817 einen Stalemat erreichte, gründete Bolívar die dritte Republik Venezuela auf dem Gebiet, das noch von den Patrioten kontrolliert wurde, vor allem in den Regionen Guayana und Llanos. Diese Republik war kurzlebig, wie nur zwei Jahre später, während des Kongresses von Angostura von 1819, die Gewerkschaft von Venezuela mit New Granada wurde beschlossen, die Republik Kolumbien (historische Republik von Gran Kolumbien). Der Krieg dauerte einige Jahre, bis der volle Sieg und die Souveränität nach Bolívar erreicht wurde, unterstützt von José Antonio Páez und Antonio José de Sucre, gewann die Schlacht von Carabobo am 24. Juni 1821. Am 24. Juli 1823 halfen José Prudencio Padilla und Rafael Urdaneta, die venezolanischen Unabhängigkeit mit ihrem Sieg in der Schlacht von Maracaibo zu versiegeln. Der Kongress von New Granada gab Bolívar die Kontrolle über die Granadische Armee, führte sie, befreite mehrere Länder und gründete die Republik Kolumbien (Gran Kolumbien). Sucre, der viele Kämpfe für Bolívar gewann, ging weiter, um Ecuador zu befreien und später der zweite Präsident von Bolivien. Venezuela blieb bis 1830 Teil von Gran Kolumbien, als eine Rebellion unter der Leitung von Páez die Verkündigung eines neu unabhängigen Venezuela erlaubte; Páez wurde der erste Präsident des neuen Staates Venezuela. Zwischen einem Viertel und einem Drittel der venezolanischen Bevölkerung war in diesen zwei Jahrzehnten der Kriegsführung verloren (einschließlich vielleicht einer Hälfte der weißen Bevölkerung), die bis 1830 auf 800.000 geschätzt wurde. Die Farben der venezolanischen Flagge sind gelb, blau und rot: das Gelb steht für den Landreichtum, das Blau für das Meer, das Venezuela von Spanien trennt, und das Rot für das Blut, das von den Helden der Unabhängigkeit vergossen wird. Die Sklaverei in Venezuela wurde 1854 abgeschafft. Viele venezolanischen Geschichte aus dem 19. Jahrhundert zeichnete sich durch politische Turbulenzen und diktatorische Herrschaft aus, darunter der Independence-Führer José Antonio Páez, der die Präsidentschaft dreimal gewann und insgesamt 11 Jahre zwischen 1830 und 1863 diente. Dies gipfelte im Bundeskrieg (1859–1863), einem Bürgerkrieg, in dem Hunderttausende in einem Land mit einer Bevölkerung von nicht viel mehr als einer Million Menschen starben. In der letzten Hälfte des Jahrhunderts diente Antonio Guzmán Blanco, ein weiterer Cudillo, insgesamt 13 Jahre zwischen 1870 und 1887, mit drei anderen Präsidenten intersperierten. 1895 erhob ein langjähriger Streit mit Großbritannien über das Gebiet von Guayana Esequiba, das Großbritannien als Teil von British Guiana und Venezuela als venezolanischen Gebiet behauptete, in die Venezuela-Krise von 1895. Der Streit wurde eine diplomatische Krise, als der Lobbyist von Venezuela, William L. Scruggs, versuchte, zu argumentieren, dass das britische Verhalten gegenüber dem Thema die Monroe-Doktrin der Vereinigten Staaten von 1823 verletzte und seinen Einfluss in Washington, D.C, verwendet, um die Angelegenheit zu verfolgen. Dann hat der US-Präsident Grover Cleveland eine breite Interpretation der Doktrin angenommen, die nicht nur neue europäische Kolonien verbietet, sondern ein amerikanisches Interesse an einer Sache innerhalb der Hemisphäre erklärt. Großbritannien akzeptierte schließlich Schieds, aber in Verhandlungen über seine Bedingungen war in der Lage, die US über viele der Details zu überzeugen. Ein Tribunal, das 1898 in Paris einberufen wurde, um die Frage zu entscheiden und im Jahre 1899 den Großteil des Streitgebiets an British Guiana verliehen. Im Jahre 1899, Cipriano Castro, unterstützt von seinem Freund Juan Vicente Gómez, beschlagnahmte Macht in Caracas, marschierte eine Armee von seiner Basis im Andenstaat Táchira. Castro vertrat die beträchtlichen Auslandsschulden Venezuelas und lehnte ab, Ausländern, die in den Bürgerkriegen Venezuelas gefangen wurden, Entschädigung zu zahlen. Dies führte zu der Venezuela-Krise von 1902–1903, in der Großbritannien, Deutschland und Italien eine Marineblockade von mehreren Monaten vor internationalen Schiedsverfahren auf dem neuen Ständigen Schiedsgericht in Den Haag vereinbart wurde.1908 brach ein weiterer Streit mit den Niederlanden aus, der behoben wurde, als Castro für die medizinische Behandlung in Deutschland verließ und von Juan Vicente Gómez (1908–1935) umgehend gestürzt wurde. 20. Jahrhundert Die Entdeckung von massiven Öllagerstätten im Maracaibosee während des Ersten Weltkriegs erwies sich als entscheidend für Venezuela und verwandelte die Basis seiner Wirtschaft aus einer starken Abhängigkeit von landwirtschaftlichen Exporten. Es veranlasste einen wirtschaftlichen Aufschwung, der in die 1980er Jahre dauerte; bis 1935 war Venezuelas pro-Kopf-Bruttoinlandsprodukt Lateinamerikas höchste. Gómez profitierte von diesem, wie Korruption gedeihte, aber gleichzeitig half ihm die neue Einkommensquelle, den venezolanischen Staat zu zentralisieren und seine Autorität zu entwickeln. Er blieb bis zu seinem Tod im Jahre 1935 der mächtigste Mann in Venezuela, obwohl er manchmal die Präsidentschaft anderen zitierte. Die gomecista Diktatur (1935–1945) System weitgehend fortgesetzt unter Eleazar López Contreras, aber ab 1941, unter Isaías Medina Angarita, war entspannt. Angarita gewährte eine Reihe von Reformen, einschließlich der Legalisierung aller politischen Parteien. Nach dem Zweiten Weltkrieg, Einwanderung aus Südeuropa (vor allem aus Spanien, Italien, Portugal und Frankreich) und ärmere lateinamerikanische Länder haben die venezolanischen Gesellschaft deutlich diversifiziert. 1945 pflegte ein zivil-militärischer Staatsstreich Medina Angarita in einer dreijährigen Periode demokratischer Herrschaft (1945–1948) unter der Partei der Demokratischen Partei der Massenmitgliedschaft, zunächst unter Rómulo Betancourt, bis Rómulo Gallegos die venezolanischen Präsidentschaftswahlen 1947 gewann (im Allgemeinen die ersten freien und fairen Wahlen in Venezuela). Gallegos regierte bis zum Sturz durch eine Militärjunta unter der Leitung des Triumphs Luis Felipe Llovera Páez, Marcos Pérez Jiménez und Gallegos Verteidigungsminister Carlos Delgado Chalbaud, im 1948 venezolanischen Staatsstreich. Der mächtigste Mann in der Militärjunta (1948–1958) war Pérez Jiménez (obgleich Chalbaud sein titularer Präsident war) und wurde vermutet, hinter dem Tod im Büro von Chalbaud zu sein, der in einer entführten Entführung 1950 starb. Als die Junta unerwartet die Wahl verloren, die sie 1952 abhielt, ignorierte sie die Ergebnisse und Pérez Jiménez wurde als Präsident installiert, wo er bis 1958 blieb. Die Expansion der venezolanischen Wirtschaft in dieser Zeit basierte auf der Verschuldung der venezolanischen Nation und war einer der Gründe für die Wirtschaftskrise in Venezuela in den 1960er Jahren, in denen wichtige Projekte wie das Urban Center El Recreo de Marcel Brauer auf der Avenida Casanova im Bezirk Sabana Grande paralysiert wurden. Während der Jahre der Verwaltung von Pérez Jiménez griff der Staat in Bereiche der Wirtschaft ein, die traditionell von privaten Unternehmen durchgeführt wurden. Die Regierung Pérez Jiménez zeichnete sich durch ihren Staatskapitalismus und nicht durch den liberalen Kapitalismus aus. Es war ein Vorgesetzter des populistischen und paternalistischen Wirtschaftsregimes der späteren demokratischen Regime. Das nationale Privatunternehmen hatte zunehmend weniger Platz zum Wachstum und Wohlstand. Der Staat war der große Kapitalist im Venezuela von Pérez Jiménez und war der größte nationale Aktionär der großen Hotelketten wie Sheraton. In der Regierung von Pérez Jiménez wuchs Venezuelas Schulden mehr als 25 Mal und ging von 175 Millionen auf mehr als 4.500 Millionen Bolivare in nur 5 Jahren (etwa 15 Milliarden Dollar im Jahr 2018). Das Malaise über die Schulden von Venezuela erreichte die Kaserne und das nationale Geschäft. Pérez Jiménez antwortete: "Es gibt keine Schulden, sondern Verpflichtungen". Der Finanzminister konnte Pérez Jiménez nicht überzeugen, die Schuldenerlassung zu bestellen. Ab dem 14. Januar 1958 entschied sich die venezolanischen Geschäftsgemeinschaft, sich völlig vom Regime zu scheiden, neun Tage vor dem Zusammenbruch der Regierung. Der Militärdiktator Pérez Jiménez wurde am 23. Januar 1958 erzwungen. Die drei großen politischen Parteien (Acción Democrática (AD,) COPEI und Unión Republicana Democrática (URD) mit der bemerkenswerten Ausnahme der Kommunistischen Partei Venezuelas) haben das Machtaustauschsabkommen von Puntofijo unterzeichnet. Die beiden ersten Parteien dominieren die politische Landschaft für vier Jahrzehnte. Während der Präsidentschaften von Rómulo Ernesto Betancourt Bello (1959–1964, sein zweites Mal) und Raúl Leoni Otero (1964–1969) in den 1960er Jahren traten beträchtliche Guerillabewegungen auf, darunter die Armed Forces of National Liberation und die Revolutionary Left Movement, die 1960 von AD gespalten waren. Die meisten dieser Bewegungen legten ihre Waffen unter Rafael Calderas erster Präsidentschaft (1969–1974) nieder; Caldera hatte die Wahl von 1968 für COPEI gewonnen, als erstes Mal eine andere Partei als die demokratische Aktion die Präsidentschaft durch eine demokratische Wahl eroberte.Die neue demokratische Ordnung hatte ihre Antagonisten. Betancourt erlitt einen Angriff, der 1960 vom Dominikaner Diktator Rafael Trujillo geplant wurde, und die aus dem Pakt ausgeschlossenen Linken führten eine bewaffnete Aufruhr durch die Organisation in den von der Kommunistischen Partei und Fidel Castro gesponserten Streitkräften der Nationalen Befreiung ein. 1962 versuchten sie, die Militärkorps zu destabilisieren, mit gescheiterten Aufständen in Carúpano und Puerto Cabello. Gleichzeitig förderte Betancourt eine Außenpolitik, die Betancourt-Doktrin, in der er nur gewählte Regierungen durch Volksabstimmung erkannte. Aufgrund der Schulden, die Marcos Pérez Jiménez hinterlassen hatte, war in Venezuela ein wirtschaftliches Anpassungsprogramm notwendig. Der Konjunkturplan von 1960 wurde von Tomás Enrique Carrillo Batalla formuliert. Die Bauindustrie wurde durch die Rediscount der Zentralbank von Venezuela wiederbelebt. Der Konjunkturerholungsplan erfüllte seine Ziele, und im Jahr 1964 konnte Venezuela zu einem verankerten Wechselkurs zurückkehren, mit freiem Kauf und Verkauf von Fremdwährung. Dieses System dauerte bis zum venezolanischen Schwarzen Freitag von 1983, obwohl das Modell bereits Ende der siebziger Jahre lief. Die Konsolidierung des demokratischen Systems und die Ableitung von Ängsten der politischen Radikalisierung des Landes trugen dazu bei, die Nachfrage nach Devisen zu normalisieren und den parallelen Wechselkurs zu stabilisieren. Die venezolanischen Wirtschaft zeichnete sich für einen Großteil der Zeit zwischen 1950 und 1973 durch ihre Stabilität und anhaltende Stärke aus, Faktoren, die entscheidend dazu beigetragen haben, einen festen Wechselkurs ohne große Unannehmlichkeiten aufrechtzuerhalten. In der Zeit von Carlos Andrés Pérez (1974–1979, sein erstes Mal als Präsident,) als Folge des arabisch-israelischen Krieges (der Yom Kippur-Krieg) ging der durchschnittliche Preis eines Barrels Öl von 3,71 auf 10,53 Dollar und stieg weiterhin auf über 29 Dollar im Jahr 1981. Das Einkommen des öffentlichen Sektors ging von 18,960 Millionen Bolivar im Jahre 1973 auf 45,564 Millionen im Jahre 1974. Die ökonomische Bonanza hatte auch die Eigenschaften einer Wirtschaftsblase, aber Venezuelaner erinnern sich an die "Ta barato, dame dos". Der erhöhte Zufluss von Geldern an Spar- und Darlehensgeber und Hypothekenbanken ermöglichte eine Erhöhung des Hypothekenkreditportfolios, das sich ebenfalls verdreifachte. Im Allgemeinen war Venezuela ein prosperiertes Land in den Regierungen von Rómulo Betancourt (1945 – um 1948; 1959–1964), Rafael Caldera (1969–1974; 1994 – um 1999) und Carlos Andrés Pérez (1974–1979; 1989 – um 1993). 1975 wurde die Eisenindustrie verstaatlicht und im darauffolgenden Jahr die Ölindustrie, die Petróleos de Venezuela, S.A (PDVSA) kreierte. Sowohl Caldera als auch Pérez brachen teilweise mit der Betancourt-Doktrin. Die Wahl 1973 von Carlos Andrés Pérez fiel mit einer Ölkrise zusammen, in der Venezuelas Einkommen als Ölpreise explodierte; Ölindustrien wurden 1976 verstaatlicht. Dies führte zu massiven Anstiegen der öffentlichen Ausgaben, aber auch zu Zunahmen der Auslandsverschuldungen, die in den 1980er Jahren nach dem Zusammenbruch der Ölpreise in den 1980er Jahren die venezolanischen Wirtschaft weitergingen. Da die Regierung im Februar 1983 die Währung entwertet hat, um ihren finanziellen Verpflichtungen zu begegnen, fielen die realen Lebensstandards Venezuelas dramatisch. Eine Reihe von gescheiterten Wirtschaftspolitiken und zunehmende Korruption in der Regierung führten zu steigender Armut und Kriminalität, zu schlechteren sozialen Indikatoren und zu einer erhöhten politischen Instabilität. Während der Präsidentschaft von Luis Herrera Campins (1979–1984) wurden wichtige Infrastrukturarbeiten abgeschlossen, wie der Parque Central Complex (der zu der größten Wohnanlage und den höchsten Türmen in Lateinamerika wurde), Teresa Carreño Cultural Complex (das größte Kulturzentrum in Südamerika damals), das Stadion Brígido Iriarte und der Park der Vereinten Nationen. Die meisten dieser Arbeiten waren vorher geplant. Bis Mitte der achtziger Jahre zeigte die venezolanischen Wirtschaft ein sehr positives Verhalten, das sich durch das Fehlen interner oder externer Ungleichgewichte, ein hohes Wirtschaftswachstum, vor allem durch die anhaltende und sehr hohe Bruttoanlageinvestitionen dieser Jahre, 10 unter Arbeitslosigkeit und große Preisstabilität auszeichnete. Dies führte zu anhaltenden Anstiegen des durchschnittlichen Reallohns und einer Verbesserung des Lebenszustands. Der Bolivar wurde im Februar 1983 entwertet und eine starke Wirtschaftskrise eröffnet, die Investitionen in die wichtigsten Finanzzentren der venezolanischen Hauptstadt wie Sabana Grande erlitten. In der Regierung von Jaime Lusinchi (1984–1989) wurde versucht, das Problem zu lösen. Leider haben die Maßnahmen versagt.Nach einer langen Periode der beschleunigten wirtschaftlichen Expansion, die sechs Jahrzehnte dauert (Wert des Bestands an Häusern nach Familien), wird ein extrem höherer Wert in Richtung 1982 erreicht. Von diesem historischen Wert beginnt dann ein systematischer Fall, der bis zum Jahr 2006 auf 26100 aufsteigt und eine echte einzigartige Erfahrung im zeitgenössischen Wirtschaftsleben konfiguriert. Die wirtschaftliche Deaktivierung des Landes hatte 1978 jedoch begonnen, seine ersten Anzeichen zu zeigen. In den 1980er Jahren entstand die Kommission für Staatsreform (COPRE) als Mechanismus politischer Innovation. Venezuela bereitete sich auf die Dezentralisierung seines politischen Systems und die Diversifizierung seiner Wirtschaft vor und reduzierte die große Größe des Staates. Die COPRE war als Innovationsmechanismus tätig, auch indem sie Themen in die politische Agenda einbezieht, die von den Hauptakteuren des venezolanischen demokratischen Systems in der Regel ausgeschlossen wurden. Die am meisten diskutierten Themen wurden in die öffentliche Agenda aufgenommen: Dezentralisierung, politische Beteiligung, Kommunalisierung, Justiz oder Reformen und die Rolle des Staates in einer neuen Wirtschaftsstrategie. Leider machte die soziale Realität des Landes die Änderungen schwer anzuwenden. Die Wirtschaftskrisen in den 1980er und 1990er Jahren führten zu einer politischen Krise. Hunderte von vor allem armen Menschen wurden von venezolanischen Sicherheitskräften und dem Militär in den Caracazo-Reitungen von 1989 während der Präsidentschaft von Carlos Andres Pérez (1989-1993, sein zweites Mal) getötet. Hugo Chávez hat im Februar und November 1992 zwei versuchte Coups d'état inmitten einer wachsenden Wut bei wirtschaftlichen Sparmaßnahmen unternommen. Präsident Carlos Andrés Pérez ( 1988 wiedergewählt) wurde 1993 wegen Korruptionsverhütung verurteilt, was zur Interimspräsidentschaft von Ramón José Velásquez (1993-1994) führte. Hugo Chávez wurde im März 1994 von Präsident Rafael Caldera (1994-1999, sein zweites Mal) mit einem sauberen Schiefer und seinen politischen Rechten begnadigt, so dass Chevez die Präsidentschaft von 1999 bis zu seinem Tod im Jahr 2013 kontinuierlich gewinnen und halten konnte. Chavez gewann die Wahlen von 1998, 2000, 2006 und 2012 und das Präsidentschaftsreferendum von 2004. Während der zweitägigen Regierung von Pedro Carmona Estanga im Jahr 2002 traten die einzigen Lücken in seiner Präsidentschaft auf und als Diosdado Cabello Rondón einige Stunden lang als Interimspräsident fungierte. Bolivarische Regierung: 1999–präsent Die Bolivarian Revolution bezieht sich auf eine linke populistische soziale Bewegung und einen politischen Prozess in Venezuela unter der Leitung des venezolanischen Präsidenten Hugo Chávez, der 1997 die Fünfte Republik Bewegung und die United Socialist Party of Venezuela 2007 gründete. Die "Bolivarian Revolution" wird nach Simón Bolívar benannt, einem revolutionären Führer aus dem frühen 19. Jahrhundert venezolanischen und lateinamerikanischen, in den spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriegen prominenten, um die Unabhängigkeit der meisten nördlichen Südamerikas von der spanischen Herrschaft zu erreichen. Laut Chávez und anderen Anhängern will die "Bolivarian Revolution" eine Massenbewegung zur Umsetzung des Bolivarianismus aufbauen – die Volksdemokratie, die wirtschaftliche Unabhängigkeit, die gerechte Verteilung der Einnahmen und das Ende der politischen Korruption – in Venezuela. Sie interpretieren Bolívars Ideen aus populistischer Perspektive, mit sozialistischer Rhetorik. Hugo Chávez: 1999–2013 Ein Zusammenbruch des Vertrauens in die bestehenden Parteien führte dazu, dass Chávez 1998 zum Präsidenten gewählt wurde und anschließend eine "Bolivarian Revolution", beginnend mit einer Konstituierenden Versammlung von 1999, eine neue Verfassung von Venezuela zu schreiben. Chávez initiierte auch Bolivarian Missionen, Programme zur Unterstützung der Armen. Im April 2002 wurde Chávez kurz von der Macht in den 2002 venezolanischen Staatsstreich nach populären Demonstrationen seiner Gegner, aber er kehrte nach zwei Tagen durch Demonstrationen von armen Chávez Anhängern in Caracas und Aktionen durch das Militär an die Macht zurück. Chávez blieb auch in der Macht nach einem allout nationalen Streik, der von Dezember 2002 bis Februar 2003 dauerte, einschließlich eines Streiks/Ausstiegs in der staatlichen Ölfirma PDVSA. Der Streik verursachte eine starke wirtschaftliche Verlagerung, wobei das BIP des Landes in den ersten vier Monaten des Jahres 2003 um 27 % gefallen war und die Ölindustrie $13,3 Milliarden kostete. Der Kapitalflug vor und während des Streiks führte zur Umgestaltung der Währungskontrollen (die 1989 abgeschafft worden waren), die von der CADIVI-Agentur verwaltet wurden. In den folgenden Jahrzehnten wurde die Regierung in mehrere Währungsabwertungen gezwungen. Diese Abwertungen haben wenig getan, um die Situation der venezolanischen Menschen zu verbessern, die sich auf importierte Produkte oder lokal produzierte Produkte verlassen, die von importierten Inputs abhängen, während der preisgeminderte Ölverkauf für die überwiegende Mehrheit der venezolanischen Exporte verantwortlich ist.Nach dem Schreiben von Sebastian Boyd bei Bloomberg News sind die Gewinne der Ölindustrie an "Sozialtechnik" und Korruption verloren, statt Investitionen, die zur Aufrechterhaltung der Ölproduktion erforderlich sind. Chávez überlebte mehrere weitere politische Tests, darunter ein Referendum im August 2004. Er wurde im Dezember 2006 für eine weitere Amtszeit gewählt und im Oktober 2012 für eine dritte Amtszeit wiedergewählt. Jedoch wurde er wegen medizinischer Komplikationen nie für seine dritte Periode eingestorben. Chávez starb am 5. März 2013 nach einem fast zweijährigen Kampf mit Krebs. Die Präsidentschaftswahl, die am Sonntag, den 14. April 2013 stattfand, war die erste seit Chávez im Jahr 1999, in der sein Name nicht auf der Wahl erschien. Nicolás Maduro: 2013–heute Armut und Inflation begannen, in die 2010er zu steigen. Nicolás Maduro wurde 2013 nach dem Tod von Chavez gewählt. Chavez hat Maduro als Nachfolger gewählt und ihn 2013 zum Vizepräsidenten ernannt. Maduro wurde in einer verkürzten Wahl 2013 nach Chavez Tod gewählt. Nicolás Maduro ist seit dem 14. April 2013 Präsident von Venezuela, als er die zweite Präsidentschaftswahl nach Chávez Tod gewann, mit 50,61% der Stimmen gegen den Kandidaten der Opposition Henrique Capriles Radonski, der 49,12% der Stimmen hatte. Der Demokratische Unity Roundtable bestritten seine Wahl als Betrug und als Verletzung der Verfassung. Eine Prüfung von 56% der Stimmen zeigte keine Diskrepanzen, und der Oberste Gerichtshof von Venezuela entschied, dass Nicolás Maduro unter der Verfassung von Venezuela der legitime Präsident war und als solche von der venezolanischen Nationalversammlung (Asamblea Nacional) investiert wurde. Oppositionsführer und einige internationale Medien betrachten die Regierung von Maduro als Diktatur. Seit Februar 2014 haben Hunderttausende venezolanischen Proteste gegen hohe kriminelle Gewalt, Korruption, Hyperinflation und chronische Knappheit von Grundgütern aufgrund von Politiken der Bundesregierung. Vorführungen und Ritus haben zu über 40 Todesfällen in der Unruhe zwischen Chavistas und Oppositionsprotesten und Oppositionsführern geführt, darunter Leopoldo López und Antonio Ledezma wurden verhaftet. Menschenrechtsgruppen verurteilten die Festnahme von Leopoldo López. Bei der Wahl des venezolanischen Parlaments 2015 gewann die Opposition eine Mehrheit. Venezuela hat seine Währung im Februar 2013 aufgrund steigender Defizite im Land, die Milch, Mehl und andere Notwendigkeiten enthalten, abgewertet. Dies führte zu einer Zunahme der Unterernährung, insbesondere bei Kindern. Die venezolanischen Wirtschaft war stark von der Ölexportierung abhängig geworden, mit der Rohrechnung von 86 % der Exporte und einem hohen Preis pro Barrel zur Unterstützung sozialer Programme. Ab 2014 wurde der Ölpreis von über $100/bbl auf $40/bbl pro Jahr und eine Hälfte später gepumpt. Dies setzte Druck auf die venezolanischen Wirtschaft, die nicht mehr in der Lage war, riesige soziale Programme zu leisten. Um dem Rückgang der Ölpreise entgegenzuwirken, begann die venezolanischen Regierung, mehr Geld von der PDVSA, der staatlichen Ölfirma zu nehmen, um Budgets zu erfüllen, was zu einer mangelnden Reinvestition in Felder und Mitarbeiter führt. Venezuelas Ölproduktion ging von der Höhe von fast 3 bis 1 Million Fässern (480 bis 160 000 Kubikmeter) pro Tag zurück. 2014 trat Venezuela in eine wirtschaftliche Rezession ein. 2015 hatte Venezuela die weltweit höchste Inflationsrate mit der Rate über 100,%, die in der Geschichte des Landes am höchsten war. Die Regierung von Donald Trump verhängte 2017 mehr wirtschaftliche Sanktionen gegen die staatseigene Ölfirma PDVSA und venezolanischen Beamten. Wirtschaftliche Probleme sowie Kriminalität und Korruption waren einige der Hauptursachen der 2014-gegenwärtigen venezolanischen Proteste. Seit 2015 sind fast 2 Millionen Menschen aus Venezuela geflohen. Im Januar 2016 verordnete Präsident Maduro einen "wirtschaftlichen Notfall", der das Ausmaß der Krise offenbarte und seine Kräfte erweiterte. Im Juli 2016 wurden die kolumbianischen Grenzübergänge vorübergehend eröffnet, damit die Venezolaner Lebensmittel und Grundnahrungsmittel in Kolumbien erwerben können. Im September 2016 gab eine Studie, die in der spanischen Sprache Diario Las Américas veröffentlicht wurde, an, dass 15% der Venezolaner "Lebensmittelabfälle von kommerziellen Einrichtungen verworfen" essen. In den venezolanischen Gefängnissen waren bis Oktober 2016 knapp 200 Ritus aufgetreten, so Una Ventana a la Libertad, eine Interessengruppe für bessere Gefängnisbedingungen. Der Vater eines Häftlings im Táchira Gefängnis in Caracas behauptete, dass sein Sohn von anderen Häftlingen während eines monatelangen Ritus freigesprochen worden sei, ein Anspruch, der von einer anonymen Polizeiquelle, aber vom Minister für Justizangelegenheiten verleugnet wurde.Im Jahr 2017 erlebte Venezuela eine Verfassungskrise im Land. Im März 2017, Oppositionsführer Marken Präsident Nicolas Maduro ein Diktator nach dem Maduro-ausgerichteten Obersten Gericht, die die meisten nationalen Versammlung Entscheidungen seit der Opposition überholt die Kontrolle des Körpers, übernahm die Funktionen der Versammlung und drängte einen langen politischen Standoff auf neue Höhen. Der Oberste Gerichtshof hat seine Entscheidung am 1. April 2017 zurückgewiesen. Ein Monat später kündigte Präsident Maduro die Wahl der venezolanischen Konstituierenden Versammlung 2017 an und am 30. August 2017 wurde die Konstituierende Nationalversammlung 2017 ins Amt gewählt und schnell die Nationalversammlung ihrer Befugnisse gestoppt. Im Dezember 2017 erklärte Präsident Maduro, dass führende Oppositionsparteien davon abgehalten würden, an der Präsidentschaftswahl des Folgejahres teilzunehmen, nachdem sie die Wahlen der Bürgermeister boykottiert hatten. Maduro gewann die Wahl 2018 mit 67,8% der Stimmen. Das Ergebnis wurde von Ländern wie Argentinien, Chile, Kolumbien, Brasilien, Kanada, Deutschland, Frankreich und den Vereinigten Staaten herausgefordert, die es betrügerisch hielten und Juan Guaidó als Präsident erkannten. Andere Länder, darunter Kuba, China, Russland, Türkei und Iran, erkannten Maduro weiterhin als Präsident an, obwohl China angesichts des finanziellen Drucks über seine Position begann, seine Position zu drosseln, indem sie Kredite, die Aufhebung von Joint Ventures und die Bereitschaft, mit allen Parteien zu arbeiten. Ein chinesisches Außenministerium verleugnete die Berichte und beschreibt sie als "falsche Informationen". Im Januar 2019 genehmigte der Ständige Rat der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) eine Entschließung "die Legitimität von Nicolas Maduros neuer Amtszeit zum 10. Januar 2019 nicht zu erkennen", während die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Maduro-Regierung formal als der einzige legitime Vertreter von Venezuela bei den Vereinten Nationen und im Oktober 2019 zum Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen gewählt wurde. Im August 2019 unterzeichnete der US-Präsident Donald Trump einen Exekutivauftrag, um ein totales wirtschaftliches Embargo gegen Venezuela aufzuzwingen. Im März 2020 verurteilte die Trump-Administration Maduro und mehrere venezolanischen Beamten wegen Drogenhandels. Im Juni 2020 dokumentierte ein Bericht der US-Organisation Robert F. Kennedy Human Rights in Venezuela das Verschwinden in den Jahren 2018 und 2019. Während des Zeitraums wurden 724 durchgesetzte Verschwinden von politischen Häftlingen gemeldet. Der Bericht erklärte, dass die venezolanischen Sicherheitskräfte Opfer, die verschwunden waren, illegale Verhörprozesse unter Folter und grausamer oder unmenschlicher Behandlung unterzogen hätten. Der Bericht stellte fest, dass die venezolanischen Regierung strategisch verschwanden, um politische Gegner und andere kritische Stimmen, die sie für eine Bedrohung hielten, zum Schweigen zu bringen. Geographie Venezuela liegt im Norden Südamerikas; geologisch liegt sein Festland auf der südamerikanischen Platte. Es hat eine Gesamtfläche von 916,445 km2 (353,841 qm) und eine Fläche von 882,050 km2 (340,560 qm) machen Venezuela das 33. größte Land der Welt. Das Gebiet, das es kontrolliert, liegt zwischen den Breiten 0 und 13°N und den Längen 59° und 74°W. Das Land hat etwa wie ein Dreieck geformt eine 2.800 km (1.700 m) Küste im Norden, die zahlreiche Inseln in der Karibik und die Nordostgrenzen des Nordatlantischen Ozeans umfasst. Die meisten Beobachter beschreiben Venezuela in Bezug auf vier ziemlich gut definierte topographische Regionen: die Maracaibo-Niederlande im Nordwesten, die nördlichen Berge, die sich in einem breiten Ost-West-Bogen von der kolumbianischen Grenze entlang der nördlichen karibischen Küste, die breiten Ebenen im Zentrum von Venezuela und die Guiana Highlands im Südosten erstrecken. Die nördlichen Berge sind die extremen nordöstlichen Erweiterungen der Anden-Gebirge Südamerikas. Pico Bolívar, der höchste Punkt der Nation auf 4,979 m (16,335 ft), liegt in dieser Region. Im Süden enthalten die dissected Guiana Highlands die nördlichen Fransen des Amazonas- und Angel Falls, den weltweit höchsten Wasserfall sowie Tepuis, große tischartige Berge. Das Zentrum des Landes zeichnet sich durch die llanos aus, die weitläufige Ebenen sind, die sich von der kolumbianischen Grenze im fernen Westen bis zum Orinoco River delta im Osten erstrecken. Das Orinoco, mit seinen reichen alluvialen Böden, bindet das größte und wichtigste Flusssystem des Landes; es stammt aus einer der größten Wasserschuppen in Lateinamerika. Die Caroní und die Apure sind andere wichtige Flüsse.Venezuela Grenzen Kolumbien im Westen, Guyana im Osten und Brasilien im Süden. Karibische Inseln wie Trinidad und Tobago, Grenada, Curaçao, Aruba und die Leeward Antilles liegen in der Nähe der venezolanischen Küste. Venezuela hat territoriale Streitigkeiten mit Guyana, früher Vereinigtes Königreich, im Wesentlichen über das Gebiet Essequibo und mit Kolumbien über den Golf von Venezuela. Im Jahr 1895, nach Jahren der diplomatischen Versuche, den Grenzstreit zu lösen, floh der Streit über die Essequibo River Grenze. Es wurde einer neutralen Kommission (gemeinsam mit britischen, amerikanischen und russischen Vertretern und ohne direkten venezolanischen Vertreter) vorgelegt, die im Jahre 1899 überwiegend gegen Venezuelas Behauptung entschieden hat. Venezuelas wichtigste natürliche Ressourcen sind Erdöl und Erdgas, Eisenerz, Gold und andere Mineralien. Es hat auch große Flächen von arable Land und Wasser. Das Klima Venezuela liegt ganz in den Tropen über dem Äquator bis etwa 12°N. Das Klima schwankt von feuchten Tiefauftriebsebenen, wobei die durchschnittlichen jährlichen Temperaturen bis zu 35 °C (95,0 °F) bis zu Gletschern und Hochland (die Páramos) mit einer durchschnittlichen Jahrestemperatur von 8 °C (46,4 °F) reichen. Der jährliche Niederschlag schwankt von 430 mm (16,9 in) in den Semiariden im Nordwesten auf über 1.000 mm (39,4 in) im Orinoco Delta des Fernen Ostens und dem Amazonischen Jungle im Süden. Der Niederschlagsgehalt ist im Zeitraum von August bis April niedriger. Diese Perioden werden als heiße und kalttrockene Jahreszeiten bezeichnet. Ein weiteres Merkmal des Klimas ist diese Variation im ganzen Land durch die Existenz einer Bergkette namens "Cordillera de la Costa", die das Land von Ost nach West überquert. Die Mehrheit der Bevölkerung lebt in diesen Bergen. Das Land fällt in vier horizontale Temperaturzonen, die in erster Linie auf der Höhe basieren, mit tropischen, trockenen, gemäßigt mit trockenen Wintern und polaren (alpine Tundra) Klimas, unter anderem. In der tropischen Zone – unter 800 m (2,625 ft) – sind die Temperaturen heiß, mit Jahresdurchschnitten zwischen 26 und 28 °C (78,8 und 82,4 °F). Die gemäßigte Zone reicht zwischen 800 und 2.000 m (2,625 und 6.562 ft) mit Durchschnittswerten von 12 bis 25 °C (53.6 bis 77.0 °F;) viele der Städte Venezuelas, einschließlich der Hauptstadt, liegen in dieser Region. Kaltere Bedingungen bei Temperaturen von 9 bis 11 °C (48,2 bis 51,8 °F) finden sich in der kühlen Zone zwischen 2000 und 3.000 m (6,562 und 9,843 ft), insbesondere in den venezolanischen Anden, wo Weideland und Dauerschneefeld mit Jahresdurchschnitten unter 8 °C (46 °F) über 3.000 Meter (9,843 ft) in den Páramos abdeckt. Die höchste Temperatur wurde aufgezeichnet 42 °C (108 °F) in Machiques, und die niedrigste Temperatur aufgezeichnet war -11 °C (12 °F,) es wurde aus einer unbewohnten hohen Höhe in Páramo de Piedras Blancas (Mérida Zustand,) berichtet, obwohl keine offiziellen Berichte vorhanden sind, niedrigere Temperaturen in den Bergen der Sierra Nevada de Mérida sind bekannt. Biodiversität Venezuela liegt im neotropischen Bereich; große Teile des Landes wurden ursprünglich von feuchten Laubwäldern bedeckt. Einer der 17 Megadiverse-Länder, Venezuelas Lebensräume reichen von den Anden Bergen im Westen bis zum Amazon Basin Regenwald im Süden, über umfangreiche Ilanos Ebenen und Karibik Küste im Zentrum und der Orinoco River Delta im Osten. Dazu gehören die xeric Scrublands in den extremen nordwestlichen und küstennahen Mangrovenwäldern im Nordosten. Besonders reich sind die Wolkenwälder und die Tieflandregenwälder. Tiere von Venezuela sind vielfältig und umfassen Manate, Drei-Toed-Sloth, Zwei-Toed-Sloth, Amazon Fluss Delfine, und Orinoco Crocodiles, die berichtet wurden, bis zu 6,6 m (22 ft) in der Länge zu erreichen. Venezuela beherbergt insgesamt 1.417 Vogelarten, davon 48 endemisch. Zu den wichtigen Vögeln gehören Ibis, Ospreys, Kingfishers und die gelb-orange venezolanischen Truppen, der nationale Vogel. Bemerkenswerte Säugetiere sind der riesige Anteater, Jaguar und die Capybara, der weltweit größte Nagetier. Mehr als die Hälfte der venezolanischen Vogel- und Säugerarten finden sich in den Amazonaswäldern südlich des Orinoco. Für die Pilze wurde von R.W.G Dennis ein Konto bereitgestellt, das digitalisiert wurde und die im Rahmen der Cybertruffle Robigalia-Datenbank online zur Verfügung gestellten Datensätze zur Verfügung gestellt wurden. Diese Datenbank umfasst fast 3.900 Pilzarten, die aus Venezuela aufgenommen wurden, ist aber weit entfernt, und die tatsächliche Gesamtzahl der bereits aus Venezuela bekannten Pilzarten ist wahrscheinlich höher, da die allgemein anerkannte Schätzung, dass bisher nur etwa 7 % aller Pilze weltweit entdeckt wurden.Unter den Pflanzen Venezuelas finden sich mehr als 25.000 Orchideenarten im Wolkenwald und im Regenwald. Dazu gehören die flor de mayo Orchideee (Cattleya mossiae), die nationale Blume. Venezuelas Nationalbaum ist der Araguaney, dessen charakteristische Ruhe nach der Regenzeit den Romanisten Rómulo Gallegos dazu führte, ihn zu nennen ["l]a Primavera de oro de los araguaneyes" (die goldene Quelle der Araguaneyes). Die Tops der Tepuis sind auch Heimat von mehreren karnivorösen Pflanzen, einschließlich der Marsh Pitcher Pflanze, Heliamphora, und der insektivorous bromeliad, Brocchinia reducta. Venezuela gehört zu den Top 20 Ländern im Hinblick auf den Endemismus. Unter seinen Tieren sind 23 % der Reptilien und 50 % der Amphibienarten endemisch. Obwohl die verfügbaren Informationen noch sehr klein sind, wurde zunächst versucht, die Zahl der an Venezuela endemischen Pilzarten abzuschätzen: 1334 Pilzarten wurden als mögliche Endemik des Landes vorläufig identifiziert. Etwa 38% der über 21.000 aus Venezuela bekannten Pflanzenarten sind einzigartig. Umwelt Venezuela ist eines der zehn biodiversen Länder auf dem Planeten, aber es ist einer der Führer der Entwaldung aufgrund wirtschaftlicher und politischer Faktoren. Jedes Jahr werden rund 287.600 Hektar Wald dauerhaft zerstört und andere Gebiete werden durch Bergbau, Ölgewinnung und Protokollierung abgebaut. Zwischen 1990 und 2005 verlor Venezuela offiziell 8,3% seiner Waldbedeckung, was etwa 4,3 Millionen ha beträgt. Als Reaktion auf die Umsetzung des Bundesschutzes für kritischen Lebensraum wurden z.B. 20 % bis 33 % Waldland geschützt. Venezuela hatte ein 2019 Forest Landscape Integrity Index Mittelwert von 8.78/10, Platzierung es 19. weltweit aus 172 Ländern. Das Biosphärenreservat des Landes ist Teil des World Network of Biosphere Reserves; fünf Feuchtgebiete sind unter der Ramsar Convention registriert. Im Jahr 2003 wurden in über 200 geschützten Gebieten, darunter 43 Nationalparks, 70 % der landesweiten Flächen im Konservierungsmanagement bewirtschaftet. Zu den 43 Nationalparks in Venezuela gehören der Nationalpark Canaima, der Nationalpark Morrocoy und der Nationalpark Mochima. Im fernen Süden befindet sich eine Reserve für die Yanomami Stämme des Landes. Mit 32.000 Quadratkilometern (82.880 Quadratkilometer) ist das Gebiet frei von Landwirten, Bergleuten und allen Nicht-Yanomami-Siedlern. Venezuela war eines der wenigen Länder, die auf der COP21 kein INDC eintraten. Viele terrestrische Ökosysteme gelten als gefährdet, vor allem der trockene Wald in den nördlichen Regionen des Landes und die Korallenriffe in der karibischen Küste. Hydrographie Das Land besteht aus drei Flusseinzugsgebieten: dem Karibischen Meer, dem Atlantik und dem Valencia-See, der ein endorheisches Becken bildet. Auf der Atlantikseite entwässert es die meisten venezolanischen Flüsse. Das größte Becken in diesem Bereich ist das umfangreiche Orinoco-Becken, dessen Oberfläche in der Nähe von einer Million km2 größer ist als die des gesamten Venezuelas, obwohl es eine Präsenz von 65% im Land hat. Die Größe dieses Beckens - ähnlich wie die Donau - macht es zum drittgrößten in Südamerika, und es gibt einen Fluss von rund 33.000 m3/s, so dass das Orinoco die drittgrößte der Welt, und auch eine der wertvollsten aus der Sicht der erneuerbaren natürlichen Ressourcen. Das Rio oder Brazo Casiquiare ist einzigartig in der Welt, da es eine natürliche Ableitung des Orinoco ist, die es nach etwa 500 km Länge mit dem Negro River verbindet, der wiederum ein Nebenfluss des Amazonas ist. Das Orinoco empfängt direkt oder indirekt Flüsse wie die Ventuari, die Caura, die Caroní, die Meta, die Arauca, die Apure und viele andere. Andere venezolanischen Flüsse, die in den Atlantik leer sind, sind das Wasser der San Juan und Cuyuní Becken. Schließlich gibt es den Amazon River, der die Guainía, den Neger und andere erhält. Andere Becken sind der Golf von Paria und der Fluss Esequibo. Die zweitwichtigste Wasserschuppe ist das karibische Meer. Die Flüsse dieser Region sind in der Regel kurz und unregelmäßig Fluss, mit einigen Ausnahmen wie der Catatumbo, die aus Kolumbien stammt und in das Maracaibo Seebecken fließt. Zu den Flüssen, die das Maracaibo Seebecken erreichen, gehören die Chama, die Escalante, die Catatumbo und die Beiträge der kleineren Becken der Flüsse Tocuyo, Yaracuy, Neverí und Manzanares. Ein minimaler Abfluss zum Valencia-Seebecken. Von der gesamten Ausdehnung der Flüsse sind insgesamt 5400 km navigierbar. Andere Flüsse erwähnenswert sind die Apure, Arauca, Caura, Meta, Barima, Portuguesa, Ventuari und Zulia, unter anderem.Die wichtigsten Seen des Landes sind der See Maracaibo - der größte in Südamerika - offen zum Meer durch den natürlichen Kanal, aber mit frischem Wasser, und der See Valencia mit seinem endorheischen System. Weitere bemerkenswerte Gewässer sind das Guri-Reservoir, die Altagracia Lagune, das Camatagua-Reservoir und die Mucubají Lagune in den Anden. Die Navigation im See Maracaibo durch den natürlichen Kanal ist nützlich für die Mobilisierung von Ölressourcen. Relief Die venezolanischen Naturlandschaft ist das Produkt der Interaktion von tektonischen Platten, die seit der Paleozoic zu seinem aktuellen Aussehen beigetragen haben. Auf den gebildeten Strukturen wurden sieben physisch-natürliche Einheiten modelliert, in ihrer Erleichterung und in ihren natürlichen Ressourcen differenziert. Das Relief von Venezuela hat folgende Eigenschaften: Küste mit mehreren Halbinseln und Inseln, Adenas der Anden Gebirgskette (Nord- und Nordwesten), See Maracaibo (zwischen den Ketten, an der Küste;) Orinoco Fluss delta, Region der peneplains und plateaus (tepui, östlich des Orinoco), die zusammen bilden die Guyanas Massiv (plateaus, südöstlich des Landes). Die ältesten Felsformationen in Südamerika finden sich im komplexen Keller der Guyanas-Hochlande und in der kristallinen Linie der Maritimen und Cordillera-Massivs in Venezuela. Der venezolanischen Teil des Guyanas Altiplano besteht aus einem großen Granitblock aus Gneis und anderen kristallinen Archäischen Felsen, mit darunter liegenden Schichten aus Sandstein und Schieferton. Der Kern von Granit und Cordillera ist in großem Umfang durch sedimentäre Schichten aus dem Kretaceus flankiert, in einer antikalen Struktur gefaltet. Zwischen diesen orographischen Systemen gibt es Ebenen, die mit tertiären und quaternären Schichten von Kies, Sanden und Clayey-Molen bedeckt sind. Die Depression, in der Lagunen und Seen sind, unter denen die von Maracaibo, präsentiert auf der Oberfläche alluviale Ablagerungen aus dem Quaternär, auf Schichten der Kreide und Tertiär besonders wichtig, weil sie Ölinfiltrationen entstehen. Die KüstenSie präsentieren eine Landschaft mit intermontein Depressionen (getrennt von Bergen), Bergregionen, ein Massiv und eine Inselgruppe. Lara-Falcón-Yaracuy System Die Reliefs der Bergketten stehen im Gegensatz zu denen der Halbinsel, Küstenebenen und Intermountain Depressionen. See von Maracaibo Basen Das Becken des Sees und die Ebenen des Golfs von Venezuela bilden zwei Ebenen: die nördliche, trockener, und die südliche, feucht und mit Sumpf. Die AndenDie korpulenten Mengen an Bergketten und Bergketten überwiegen, sowie intramontane Täler (in den Bergen gelegen). Die EbenenSie bilden umfangreiche sedimentäre Becken, mit einer überwiegend flachen Entlastung, mit Ausnahme der östlichen Llanos, die Plateaus zeigen, und die Unare Depression, gebildet durch die Erosion der Mesa. Guiana Shield Es zeigt ein abwechslungsreiches Relief, geprägt von verschiedenen Felsen, orogenen Ereignissen und Erosion über Millionen von Jahren. Deshalb gibt es hier Peneplains, Bergketten, Ausläufer und die charakteristischen Tepuis. Orinoco Delta Mit wenigen Kontrasten baut es ein komplexes System aus Land und Wasser, mit vielfältigen sedimentären Beiträgen und unzähligen Kanälen und Inseln. Täler Die Täler sind zweifellos die wichtigste Landschaft im venezolanischen Gebiet, nicht wegen ihrer räumlichen Ausdehnung, sondern weil sie die Umwelt sind, wo die meisten der Bevölkerung und wirtschaftlichen Aktivitäten des Landes konzentriert sind. Auf der anderen Seite gibt es Täler in fast allen nationalen Raum, außer in den großen sedimentären Becken der Llanos und der Depression des Maracaibo-Sees, außer auch in den Amazonischen Peneplains. Durch ihre Modellierung gehören die Täler des venezolanischen Territoriums hauptsächlich zu zwei Arten: Täler von fluvialen Typ und Täler von Gletschertyp. Viel häufiger dominieren die ehemaligen größtenteils letzteren, die auf die höchsten Teile der Anden beschränkt sind. Darüber hinaus sind die meisten Gletschertäler Relikte einer früheren geologischen Epoche, die vor etwa 10.000 bis 12.000 Jahren gipfelte. Sie werden heute häufig von fluvialen Ereignissen retuschiert. Daher wäre jeder Versuch, die venezolanischen Täler, die ausschließlich auf die Eigenschaften ihrer Modellierung basieren, ganz elementar. Die tiefen und schmalen Andentäler unterscheiden sich sehr von den großen Depressionen von Aragua und Carabobo, in der Cordillera de la Costa oder von den Tälern, die in den Mesas de Monagas eingebettet sind. Diese Beispiele deuten darauf hin, dass die Gestaltung des lokalen Reliefs entscheidend ist, um regionale Arten von Tälern zu identifizieren.Ebenso zeichnen sich die Guayana-Täler aufgrund ihres warmen Klimas durch ihre feuchte Umgebung von den gemäßigten oder kalten Andentälern ab. Beide unterscheiden sich wiederum von den semi-ariden Depressionen der Zustände von Lara und Falcón. Die Andentäler, im Wesentlichen landwirtschaftlich, präkozis besiedelt, aber heute im Verlust der Geschwindigkeit, stellen nicht die gleichen Probleme der Raumbesetzung wie die stark urbanisierten und industrialisierten Täler des zentralen Abschnitts der Cordillera de la Costa. Auf der anderen Seite, die unbevölkerten und praktisch unberührten Guiana Täler sind eine andere Kategorie dieses Gebiets wird die Lost World (Mundo Perdido) genannt. Die Andentäler sind zweifellos das eindrucksvollste des venezolanischen Territoriums wegen der Energie der umlaufenden Reliefs, deren Gipfel oft die Talböden von 3.000 bis 3.500 Metern relativer Höhe dominieren. Sie sind auch die malerischsten in Bezug auf ihre Art von Lebensraum, Formen der Landnutzung, Handwerksproduktion und alle Traditionen, die mit diesen Aktivitäten verbunden sind. Diese Tätigkeiten Wüsten Venezuela hat eine große Vielfalt an Landschaften und Klimazonen, darunter trockene und trockene Gebiete. Die Hauptwüste im Land befindet sich im Zustand von Falcon in der Nähe der Stadt Coro. Es ist jetzt ein geschützter Park, der Nationalpark Medanos de Coro. Der Park ist der größte seiner Art in Venezuela, der 91 Quadratkilometer umfasst. Die Landschaft ist mit Kakteen und anderen xerophytischen Pflanzen dotiert, die in Luftfeuchtigkeit-freien Bedingungen in der Nähe der Wüste überleben können. Wüstentier umfasst meist Eidechsen, Leguane und andere Reptilien. Obwohl weniger häufig, die Wüste ist Heimat einiger Füchse, riesige Anteater und Kaninchen. Es gibt auch einige einheimische Vogelpopulationen, wie die Sparrowhawk, Tropenmockingbird, Scaly dove und Crested Quail. Andere Wüstengebiete im Land sind Teil der Guajira Wüste in der Guajira Gemeinde im Norden von Zulia Staat und gegenüber dem Golf von Venezuela, der Médanos de Capanaparo im Santos Luzardo Nationalpark in Apure Staat, die Medanos de la Isla de Zapara in Zulia Staat, die so genannte Hundición de Yay in der Andrés Eloy Blanco Gemeinde von Lara State Regierung und Politik Nach dem Sturz von Marcos Pérez Jiménez im Jahr 1958 wurde die venezolanischen Politik von der Dritten Waychistischen demokratischen COPEI und den zentristischen sozialdemokratischen Parteiparteien (AD) dominiert; dieses Zweiparteiensystem wurde von der puntofijismo-Anordnung formalisiert. Die Wirtschaftskrisen in den 1980er und 1990er Jahren führten zu einer politischen Krise, die zu Hunderten Toten in den Caracazo-Ritus von 1989 führte, zwei versuchte Putsche im Jahr 1992 und die Entführung von Präsident Carlos Andrés Pérez für Korruption im Jahr 1993. Ein Zusammenbruch des Vertrauens in die bestehenden Parteien sah die Wahl von Hugo Chávez 1998, der den ersten der 1992 Putschversuche geführt hatte, und die Einführung einer "Bolivarian Revolution", beginnend mit einer Konstituierenden Versammlung von 1999, eine neue Verfassung von Venezuela zu schreiben. Zu den Versuchen der Opposition, Chávez abzulehnen, gehörte der Versuch des venezolanischen Staatsstreichs 2002, der venezolanischen Generalstreik von 2002–2003 und das venezolanischen Rückrufreferendum 2004, das alle gescheitert war. Chávez wurde im Dezember 2006 wiedergewählt, erlitt jedoch 2007 eine deutliche Niederlage mit der engen Ablehnung des Verfassungsreferendums 2007, das zwei Pakete von Verfassungsreformen zur Vertiefung der Bolivarian Revolution angeboten hatte. Zwei große Blocks politischer Parteien sind in Venezuela: der oberflächliche linke Block United Socialist Party of Venezuela (PSUV), seine großen Verbündeten Vaterland für alle (PPT) und die Kommunistische Partei Venezuelas (PCV) und der Oppositionsblock in die Wahlkoalition Mesa de la Unidad Democrática. Dazu gehören A New Era (UNT) zusammen mit alliierten Parteien Project Venezuela, Justice First, Bewegung für Sozialismus (MAS) und andere. Hugo Chávez, die zentrale Figur der venezolanischen politischen Landschaft seit seiner Wahl zur Präsidentschaft 1998 als politischer Außenseiter, starb Anfang 2013 im Amt und wurde von Nicolás Maduro (initi als Interimspräsident, bevor sie die venezolanischen Präsidentschaftswahl 2013 eng gewann). Der venezolanischen Präsidenten wird durch eine Abstimmung gewählt, mit direkter und universeller Wahl, und ist sowohl Staats- als auch Regierungschefs. Die Amtszeit beträgt sechs Jahre, und (Stand 15. Februar 2009) ein Präsident kann eine unbegrenzte Anzahl von Zeiten wieder gewählt werden. Der Präsident ernennt den Vizepräsidenten und entscheidet über die Größe und Zusammensetzung des Kabinetts und gibt ihm unter Beteiligung der Gesetzgeber Ernennungen.Der Präsident kann die Gesetzgebung bitten, Teile von Gesetzen zu überdenken, die er bedenklich findet, aber eine einfache parlamentarische Mehrheit kann diese Einwände überwiegen. Der Präsident kann die Nationalversammlung bitten, einen Ermächtigungsakt zu verabschieden, der die Möglichkeit gibt, in bestimmten Politikbereichen zu regieren; dies erfordert eine Zweidrittelmehrheit in der Versammlung. Seit 1959 haben sechs venezolanischen Präsidenten solche Befugnisse erhalten. Das unikamerale venezolanischen Parlament ist das Asamblea Nacional ("Nationale Versammlung"). Die Anzahl der Mitglieder ist variabel – jeder Staat und der Hauptstadtbezirk wählen drei Vertreter und das Ergebnis der Aufteilung der Staatsbevölkerung um 1,1 % der Gesamtbevölkerung des Landes. Drei Sitze sind für Vertreter der indigenen Völker Venezuelas reserviert. Für den Zeitraum 2011-2016 beträgt die Zahl der Sitze 165. Alle Abgeordneten dienen fünf Jahre. Das Wahlalter in Venezuela ist 18 Jahre alt. Die Abstimmung ist nicht obligatorisch. Das Rechtssystem Venezuelas gehört zur Tradition des Kontinentalen Rechts. Das höchste Gericht ist das Oberste Gericht der Gerechtigkeit oder das Tribunal Supremo de Justicia, dessen Richter vom Parlament für eine einzige zweijährige Amtszeit gewählt werden. Der Nationale Wahlrat (Consejo Nacional Electoral, CNE) ist zuständig für Wahlprozesse; er wird von fünf Hauptdirektoren gebildet, die von der Nationalversammlung gewählt werden. Oberster Gerichtshof Estela Morales sagte im Dezember 2009, dass Venezuela von "eine starre Teilung von Befugnissen" auf ein System verschoben hatte, das durch "Unsinn-Koordination" zwischen den Zweigen der Regierung gekennzeichnet ist. Morales erklärte, dass jede Macht unabhängig sein muss und fügte hinzu, dass "eine Sache ist Trennung von Kräften und eine andere ist Teilung." Aussetzung der Verfassungsrechte Die Parlamentswahlen 2015 fanden am 6. Dezember 2015 statt, um die 164 Abgeordneten und drei indigenen Vertreter der Nationalversammlung zu wählen. 2014 begann in Venezuela eine Reihe von Protesten und Demonstrationen, die auf Inflation, Gewalt und Mangel in Venezuela zurückzuführen waren. Die Regierung hat den Protest beschuldigt, von Faschisten, Oppositionsführern, Kapitalismus und fremden Einfluss motiviert zu werden, obwohl sie weitgehend friedlich ist. Präsident Maduro erkannte die PSUV-Niederlage an, gab aber dem Sieg der Opposition eine Intensivierung eines Wirtschaftskrieges zu. Trotzdem, Maduro sagte: "Ich werde durch Haken stoppen oder indem ich die Opposition, die an die Macht kommen, was auch immer die Kosten, in irgendeiner Weise." In den folgenden Monaten erfüllte Maduro sein Versprechen, die demokratisch und konstitutionell gewählte Nationalversammlung von der Gesetzgebung zu verhindern. Die ersten Schritte von PSUV und Regierung waren die Ersetzung des gesamten Obersten Gerichts eines Tages nach den Parlamentswahlen gegen die Verfassung von Venezuela, die von der Mehrheit der venezolanischen und internationalen Presse als Betrug anerkannt wurde. Die Financial Times beschrieb die Funktion des Obersten Gerichtshofs in Venezuela als "Gummistempelung von Executive Whims und Vetoing-Gesetzgebung". Die PSUV-Regierung nutzte diese Verletzung, um mehrere gewählte Gegner auszusetzen, und ignorierte wieder die Verfassung von Venezuela. Maduro sagte, dass "das Amnesty-Gesetz (genehmigt durch das Parlament) wird nicht ausgeführt werden" und bat den Obersten Gerichtshof, es verfassungswidrig zu erklären, bevor das Gesetz bekannt war. Am 16. Januar 2016 genehmigte Maduro einen unkonstitutionellen wirtschaftlichen Notruf, der die Rechtsetzungs- und Exekutivbefugnisse auf seine eigene Figur zurücklegte, während Maduro am Tag nach der Wahl am 6. Dezember 2015 auch durch die betrügerische Bezeichnung der Richter die Justizmacht einnahm. Von diesen Ereignissen kontrolliert Maduro effektiv alle drei Regierungszweige. Am 14. Mai 2016 wurden die verfassungsrechtlichen Garantien tatsächlich ausgesetzt, als Maduro die Verlängerung der wirtschaftlichen Notverordnung für weitere 60 Tage festlegte und einen Notstand erklärte, der eine deutliche Verletzung der Verfassung Venezuelas in Artikel 338 darstellte: "Die Genehmigung der Erweiterung der Notstandsstaaten entspricht der Nationalversammlung. " So werden die verfassungsrechtlichen Rechte in Venezuela von vielen Veröffentlichungen und öffentlichen Zahlen als ausgesetzt angesehen. Am 14. Mai 2016 erwägte die Organisation der amerikanischen Staaten die Anwendung der Sanktionen der Interamerikanischen Demokratischen Charta für die Nichteinhaltung ihrer eigenen Verfassung. Im März 2017 übernahm der venezolanischen Oberste Gerichtshof die Rechtfertigung von Befugnissen der Nationalversammlung, kehrte seine Entscheidung aber am folgenden Tag um. Auswärtige Beziehungen Während der meisten des 20. Jahrhunderts pflegte Venezuela freundliche Beziehungen zu den meisten lateinamerikanischen und westlichen Nationen.Die Beziehungen zwischen Venezuela und der Regierung der Vereinigten Staaten verschlechterten sich 2002, nach dem Versuch des venezolanischen Staatsstreichs von 2002, bei dem die US-Regierung die kurzlebige Interimspräsidentschaft von Pedro Carmona erkannte. 2015 wurde Venezuela von US-Präsident Barack Obama als nationale Sicherheitsbedrohung erklärt. Entsprechend haben die Verbindungen zu verschiedenen lateinamerikanischen und mittelöstlichen Ländern, die nicht den USA zugeteilt wurden, verstärkt. Zum Beispiel erklärte der palästinensische Außenminister Riyad al-Maliki im Jahr 2015, Venezuela sei der "wichtigste Verbündete seines Landes". Venezuela sucht eine alternative hemispherische Integration über solche Vorschläge wie die Bolivarian Alternative für den amerikanischen Handelsvorschlag und das neu gestartete lateinamerikanische Fernsehnetz teleSUR. Venezuela ist einer von fünf Nationen der Welt – gemeinsam mit Russland, Nicaragua, Nauru und Syrien –, die Unabhängigkeit von Abchasien und Südossetien anerkannt zu haben. Venezuela war ein Befürworter der Entscheidung der OAS, ihr Anti-Korruptions-Übereinkommen zu verabschieden und arbeitet im Mercosur-Handelsblock aktiv daran, den Handel und die Energieintegration zu steigern. Weltweit sucht sie eine multipolare Welt, die auf verstärkten Verbindungen zwischen unentwickelten Ländern basiert. Am 26. April 2017 kündigte Venezuela seine Absicht an, vom OAS zurückzutreten. Der venezolanischen Außenminister Delcy Rodríguez sagte, dass Präsident Nicolás Maduro plant, die Mitgliedschaft Venezuelas am 27. April 2017 öffentlich zu widerrufen. Es wird zwei Jahre dauern, bis das Land offiziell verlassen wird. In diesem Zeitraum plant das Land keine Teilnahme am OAS. Venezuela ist an einer langjährigen Meinungsverschiedenheit über die Kontrolle des Areals Guayana Esequiba beteiligt. Venezuela kann seine Macht in internationalen Angelegenheiten verschlechtern, wenn der globale Übergang zu erneuerbaren Energien abgeschlossen ist. Es ist 151 von 156 Ländern im Index der geopolitischen Gewinne und Verluste nach Energiewende (GeGaLo.) Militär Die Bolivarian National Armed Forces der Bolivarian Republik Venezuela (Fuerza Armada Nacional Bolivariana, FANB) sind die insgesamt vereinten militärischen Kräfte Venezuelas. Es umfasst über 320.150 Männer und Frauen, gemäß Artikel 328 der Verfassung, in 5 Komponenten von Boden, Meer und Luft. Die Bestandteile der Bolivarian National Armed Forces sind: die venezolanischen Armee, die venezolanischen Marine, die venezolanischen Luftwaffe, die venezolanischen Nationalgarde und die venezolanischen Nationalmilizen. Ab 2008 wurden weitere 600.000 Soldaten in eine neue Filiale aufgenommen, die als Armed Reserve bekannt ist. Der Präsident von Venezuela ist der Oberbefehlshaber der nationalen Streitkräfte. Die Hauptrollen der Streitkräfte sind die Verteidigung des souveränen nationalen Territoriums Venezuelas, des Luftraums und der Inseln, die Bekämpfung des Drogenhandels, die Suche und Rettung sowie im Falle einer Naturkatastrophe den Katastrophenschutz. Alle männlichen Bürger von Venezuela haben eine verfassungsmäßige Pflicht, sich für den Militärdienst im Alter von 18 Jahren zu registrieren, das ist das Zeitalter der Mehrheit in Venezuela. Recht und Verbrechen In Venezuela wird eine Person alle 21 Minuten ermordet. Gewaltverbrechen sind in Venezuela so verbreitet, dass die Regierung die Verbrechensdaten nicht mehr produziert. Im Jahr 2013 lag die Mordquote bei ca. 79 pro 100.000 einer der höchsten der Welt, die in den letzten 15 Jahren mit über 200.000 Menschen ermordet wurde. Bis 2015 war es auf 90 pro 100.000 angestiegen. Die Körperzahl des Landes der letzten Jahrzehnte, die dem Irakkrieg nachgeht und in einigen Fällen sogar noch mehr zivile Todesfälle hatte, obwohl das Land in Ruhe ist. Die Hauptstadt Caracas hat eine der größten Mordquoten jeder großen Stadt der Welt, mit 122 Morden pro 100.000 Einwohner. Im Jahr 2008 gaben Umfragen an, dass das Verbrechen die Nummer eins der Wähler war. Versuche, Verbrechen wie Operation Liberation of the People zu bekämpfen, wurden umgesetzt, um sich auf ganggesteuerte Gebiete niederzureißen, aber von gemeldeten Straftaten werden weniger als 2 % verfolgt. Im Jahr 2017 stellte die Financial Times fest, dass einige der Waffen, die von der Regierung in den letzten zwei Jahrzehnten erhoben wurden, zu paramilitärischen zivilen Gruppen und kriminellen Syndikaten abgewendet wurden. Venezuela ist besonders gefährlich für ausländische Reisende und Investoren, die besuchen. Das Außenministerium der Vereinigten Staaten und die Regierung von Kanada haben ausländische Besucher gewarnt, dass sie einem Raub, Entführung für ein Lösegeld oder Verkauf an terroristische Organisationen und Mord ausgesetzt werden können, und dass ihre eigenen diplomatischen Reisenden in Panzerfahrzeugen reisen müssen. Das Auswärtige und Commonwealth Office des Vereinigten Königreichs hat gegen alle Reisen nach Venezuela beraten.Die Besucher wurden während der Räuber ermordet und Kriminelle unter ihren Opfern nicht diskriminieren. Ehemaliger Miss Venezuela 2004 Sieger Mónica Spear und ihr Ex-Mann wurden ermordet und ihre 5-jährige Tochter wurde während des Urlaubs in Venezuela erschossen und ein älterer deutscher Tourist wurde erst wenige Wochen später ermordet. Es gibt etwa 33 Gefängnisse, die etwa 50.000 Häftlinge halten. Dazu gehören: El Rodeo außerhalb von Caracas, Yare Gefängnis im nördlichen Zustand von Miranda und mehrere andere. Das Gefängnissystem Venezuelas ist stark überfüllt; seine Einrichtungen haben nur 14.000 Gefangene. Menschenrechtsorganisationen wie Human Rights Watch und Amnesty International haben Venezuelas Menschenrechtsrekord zunehmend kritisiert, wobei die ehemalige Organisation 2017 feststellte, dass die Chavez und anschließend die Maduro-Regierung zunehmend die Macht in der Exekutive konzentriert haben, verfassungsrechtliche Menschenrechtsschutze erodiert und der Regierung erlaubt haben, ihre Kritiker und Opposition zu verfolgen und zu unterdrücken. Andere hartnäckige Bedenken, wie der Bericht erwähnte, enthielten schlechte Gefängnisbedingungen, die ständige Belästigung unabhängiger Medien und Menschenrechtsverteidiger durch die Regierung. Im Jahr 2006 bewertete die Economist Intelligence Unit Venezuela ein "hybridisches Regime" und das drittniedrigste demokratische Regime in Lateinamerika auf dem Demokratieindex. Der Democracy Index hat Venezuela 2017 zu einem autoritären Regime abgebaut, indem er weiterhin diktatorische Verhaltensweisen der Maduro-Regierung betonte. Korruption Korruption in Venezuela ist nach Weltstandards hoch und war so für viele des 20. Jahrhunderts. Die Entdeckung des Öls hatte die politische Korruption verschlechtert, und in den späten 1970er-Jahren war Juan Pablo Pérez Alfonsos Ölbeschreibung als "der Teufelsausbruch" in Venezuela zum gemeinsamen Ausdruck geworden. Venezuela wurde seit Beginn der Umfrage im Jahr 1995 als eines der korruptesten Länder des Korruption Perceptions Index eingestuft. Das Ranking 2010 platzierte Venezuela auf Platz 164, von 178 rangierte Länder in Regierungstransparenz. Bis 2016 stieg der Rang auf 166 von 178. In ähnlicher Weise rangierte das Weltrechtsprojekt Venezuela 99. von 99 Ländern, die in seinem Regelindex 2014 untersucht wurden. Diese Korruption zeigt sich mit Venezuelas bedeutender Beteiligung am Drogenhandel, mit kolumbianischen Kokain und anderen Drogen, die Venezuela in Richtung der Vereinigten Staaten und Europa durchfuhren. Im Zeitraum 2003-2008 beschlagnahmten die venezolanischen Behörden die fünftgrößte Menge Kokain in der Welt, hinter Kolumbien, den Vereinigten Staaten, Spanien und Panama. Im Jahr 2006 wurde die Regierungsagentur zur Bekämpfung des illegalen Drogenhandels in Venezuela, ONA, in das Büro des Vizepräsidenten des Landes aufgenommen. Allerdings sind viele wichtige Regierungs- und Militärbeamte für ihre Beteiligung an Drogenhandel bekannt; vor allem mit dem Vorfall von Männern aus der venezolanischen Nationalgarde im Oktober 2013 mit 1,3 Tonnen Kokain auf einem Flug in Paris, der weiß, dass sie keine Anklage erheben werden. Die Verwaltungsabteilungen Venezuelas sind in 23 Bundesstaaten (estados,) ein der Stadt Caracas entsprechendes Hauptquartier (Distrito-Kapital) und die Bundesabhängigkeiten (Dependencias Federales, ein Sondergebiet) unterteilt. Venezuela wird weiter in 335 Gemeinden (Municipios) unterteilt, die in über tausend Pfarrgemeinden (parroquias) unterteilt sind. Die Staaten sind in neun Verwaltungsregionen (Regionen administrativas) gruppiert, die im Jahr 1969 durch Präsidentendekret eingerichtet wurden. Das Land kann weiter in zehn geographische Gebiete unterteilt werden, die teilweise den klimatischen und biogeografischen Regionen entsprechen. Im Norden befinden sich die venezolanischen Anden und die Coro-Region, ein Bergtrakt im Nordwesten, hält mehrere Sierras und Täler. Osten davon sind Lowlands am Maracaibosee und am Golf von Venezuela. Die Central Range verläuft parallel zur Küste und umfasst die Hügel um Caracas; die Eastern Range, getrennt von der Central Range durch den Golf von Cariaco, umfasst alle Sucre und Nord Monagas. Die Inselregion umfasst alle Besitztümer Venezuelas: Nueva Esparta und die verschiedenen Bundesabhängigkeiten. Das Orinoco Delta, das ein Dreieck bildet, das Delta Amacuro bedeckt, ragt nordöstlich in den Atlantik. Zusätzlich hält das Land einen historischen Anspruch auf das Gebiet, das es Guyana Esequiba nennt, der ungefähr 160.000 Quadratkilometer entspricht und entspricht dem gesamten Gebiet, das von Guyana westlich des Flusses Esequibo verwaltet wird.1966 unterzeichneten die britischen und venezolanischen Regierungen das Genfer Abkommen zur friedlichen Lösung des Konflikts. Zusätzlich zu diesem Abkommen hat das Protokoll von Port of Spain von 1970 eine Frist gesetzt, um das Problem zu lösen, ohne Erfolg. Die größten Städte Wirtschaft Venezuela hat eine vom Erdölsektor dominierte Marktkonjunktur, die etwa ein Drittel des BIP, etwa 80% der Exporte und mehr als die Hälfte der Regierungseinnahmen ausmacht. Pro-Kopf-BIP für 2016 wurde auf US$15,100 Ranking 109th in der Welt geschätzt. Venezuela hat weltweit das teuerste Benzin, weil der Verbraucherpreis für Benzin stark subventioniert wird. Der private Sektor kontrolliert zwei Drittel der venezolanischen Wirtschaft. Die Zentralbank von Venezuela ist für die Entwicklung der Geldpolitik für den venezolanischen Bolívar verantwortlich, der als Währung verwendet wird. Der Präsident der Zentralbank von Venezuela dient als Vertreter des Landes im Internationalen Währungsfonds. Der US-basierte konservative Think Tank Die im Wall Street Journal zitierte Heritage Foundation behauptet, dass Venezuela die schwächsten Eigentumsrechte der Welt hat und nur 5,0 auf einer Skala von 100 beschwört; Enteignung ohne Entschädigung ist nicht ungewöhnlich. Seit 2011 waren mehr als 60% der internationalen Reserven Venezuelas in Gold, achtmal mehr als der Durchschnitt für die Region. Das meiste Gold Venezuelas im Ausland war in London. Am 25. November 2011 kam der erste von 11 Milliarden US-Dollar repatriierter Goldstyrer in Caracas an; Chávez nannte die Repatriierung von Gold einen souveränen Schritt, der dazu beitragen wird, die ausländischen Reserven des Landes vor den Turbulenzen in den USA und Europa zu schützen. Allerdings haben die Regierungspolitiken schnell das Gold zurückgegeben, und im Jahr 2013 wurde die Regierung gezwungen, die Dollarreserven staatlicher Unternehmen denen der nationalen Bank hinzuzufügen, um den internationalen Anleihemarkt zu beruhigen. Die Produktion trug 2006 17 % des BIP bei. Venezuela produziert und exportiert schwere Industrieprodukte wie Stahl, Aluminium und Zement, mit der Produktion konzentriert um Ciudad Guayana, in der Nähe des Guri Dam, einer der größten der Welt und dem Anbieter von etwa drei Vierteln Venezuelas Strom. Andere bemerkenswerte Herstellung umfasst Elektronik und Automobile, sowie Getränke und Lebensmittel. Die Landwirtschaft in Venezuela macht etwa 3 % des BIP, 10 % der Arbeitskräfte und mindestens ein Viertel der Fläche Venezuelas aus. Das Land ist in den meisten Bereichen der Landwirtschaft nicht selbstständig. Im Jahr 2012 betrug der Gesamtverbrauch der Lebensmittel mehr als 26 Millionen Tonnen, ein Anstieg von 94,8% von 2003. Seit der Entdeckung von Öl im frühen 20. Jahrhundert, Venezuela ist einer der weltweit führenden Exporteure von Öl, und es ist ein Gründungsmitglied der OPEC. Zuvor kam ein unterentwickelter Exporteur von landwirtschaftlichen Waren wie Kaffee und Kakao, Öl schnell zu dominieren Exporte und Regierung Einnahmen. Die Ölkrise der 1980er Jahre führte zu einer externen Schuldenkrise und einer anhaltenden Wirtschaftskrise, die 1996 einen Inflationsanstieg von 100 % verzeichnete und 1995 die Armutsquoten auf 66 % stiegen, während das Pro-Kopf-BIP bis 1998 auf das gleiche Niveau wie 1963 zurückging, das ein Drittel seines Höhepunkts von 1978 erreichte. Auch in den 90er Jahren erlebte Venezuela 1994 eine große Bankenkrise. Die Erholung der Ölpreise nach 2001 verstärkte die venezolanischen Wirtschaft und erleichterte die sozialen Ausgaben. Mit sozialen Programmen wie den Bolivarischen Missionen hat Venezuela in den 2000er Jahren zunächst Fortschritte in der sozialen Entwicklung erzielt, insbesondere in Bereichen wie Gesundheit, Bildung und Armut. Viele der sozialen Politiken, die Chávez und seine Verwaltung verfolgten, wurden von den Millenniums-Entwicklungszielen, acht Zielsetzungen, denen Venezuela und 188 andere Nationen im September 2000 zugestimmt haben, angestoßen. Die Nachhaltigkeit der Bolivarian-Missionen wurde durch die Überlieferung des Bolivarian-Staates an öffentliche Arbeiten in Frage gestellt und weil die Chávez-Regierung keine Gelder für zukünftige wirtschaftliche Härten wie andere OPEC-Länder ersparte; mit wirtschaftlichen Problemen und Armut steigt infolge ihrer Politik in den 2010er Jahren. 2003 führte die Regierung von Hugo Chávez Währungskontrollen nach dem Kapitalflug zu einer Abwertung der Währung. Dies führte zur Entwicklung eines Parallelmarktes von Dollar in den folgenden Jahren. Der Sturz der globalen Finanzkrise 2008 sah einen erneuten wirtschaftlichen Abschwung. Trotz der kontroversen Daten, die von der venezolanischen Regierung geteilt wurden, zeigten, dass das Land nach einer der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen eine halbierte Unterernährung hatte, in Venezuela begannen die Mangelware zu erhöhen.Anfang 2013 entwertete Venezuela seine Währung aufgrund wachsender Defizite im Land. Die Mängel enthalten, und noch enthalten, Notwendigkeiten wie Toilettenpapier, Milch und Mehl. Die Angst stieg aufgrund des Mangels an Toilettenpapier so hoch, dass die Regierung eine Toilettenpapierfabrik besetzte und weitere Pläne zur Verstaatlichung anderer industrieller Aspekte wie der Lebensmittelverteilung fortsetzte. Venezuelas Anleihen-Ratings haben auch im Jahr 2013 aufgrund von Entscheidungen des Präsidenten Nicolás Maduro mehrfach gesunken. Eine seiner Entscheidungen war, die Geschäfte und ihre Lager zu zwingen, alle ihre Produkte zu verkaufen, was zu noch mehr Mangel in der Zukunft führte. Im Jahr 2016 stiegen die Verbraucherpreise in Venezuela um 800% und die Wirtschaft sank um 18,6,% in eine wirtschaftliche Depression. Venezuelas Ausblick wurde 2017 von den meisten Bond-Rating-Diensten als negativ angesehen. Für 2018 wurde eine Inflationsrate von 1.000.000 Prozent prognostiziert und Venezuela in einer ähnlichen Situation wie in Deutschland 1923 oder Simbabwe in den späten 2000er Jahren. Tourismus hat sich in den letzten Jahrzehnten erheblich entwickelt, vor allem aufgrund seiner günstigen geographischen Lage, der Vielfalt der Landschaften, des Reichtums an Pflanzen und Tierwelt, der künstlerischen Ausdrucksformen und des privilegierten tropischen Klimas des Landes, das jede Region (insbesondere die Strände) das ganze Jahr über bietet. Margarita Island ist eines der beliebtesten Reiseziele für Genuss und Entspannung. Es ist eine Insel mit einer modernen Infrastruktur, umgeben von schönen Stränden geeignet für extreme Sportarten, und verfügt über Burgen, Festungen und Kirchen von großem kulturellen Wert. Los Roques Archipel besteht aus einer Reihe von Inseln und Schlüsseln, die eine der wichtigsten touristischen Attraktionen im Land bilden. Mit exotischen kristallinen Stränden ist Morrocoy ein Nationalpark, gebildet durch kleine Schlüssel in der Nähe des Festlands, die schnell als eine der größten touristischen Attraktionen in der venezolanischen Karibik gewachsen sind. Canaima National Der Park erstreckt sich über 30.000 km2 bis zur Grenze zu Guyana und Brasilien, aufgrund seiner Größe gilt er als der sechstgrößte Nationalpark der Welt. Etwa 65% des Parks wird von Felsenplateaus mit Tepuis besetzt. Diese stellen eine einzigartige biologische Umgebung dar, die auch ein großes geologisches Interesse darstellt. Seine steilen Klippen und Wasserfälle (inklusive Angel Falls, der höchste Wasserfall der Welt, auf 1.002 m) bilden spektakuläre Landschaften. Der Zustand von Mérida, für die Schönheit seiner Andenlandschaften und sein angenehmes Klima, ist eines der wichtigsten touristischen Zentren von Venezuela. Es hat ein umfangreiches Netzwerk von Hotels nicht nur in seiner Hauptstadt, sondern auch im gesamten Staat. Ausgehend von der gleichen Stadt Mérida ist die längste und höchste Seilbahn der Welt, die den Pico Espejo von 4,765 m erreicht. Es ist auch erforderlich, um zu empfehlen, durch herrliche Straßen zu reisen, die südlichen Moore, wo Sie gute Hotels und Restaurants finden. Mangel in Venezuela sind nach der Einführung von Preiskontrollen und anderen Politiken während der Wirtschaftspolitik der Hugo Chávez-Regierung weit verbreitet. Unter der Wirtschaftspolitik der Nicolás Maduro Regierung traten aufgrund der Politik der venezolanischen Regierung, US-Dollar von Importeuren mit Preiskontrollen zu halten, größere Defizite auf. In regulierten Produkten wie Milch, verschiedene Fleischarten, Kaffee, Reis, Öl, Mehl, Butter und andere Waren, einschließlich grundlegender Notwendigkeiten wie Toilettenpapier, persönliche Hygieneprodukte und sogar Medizin. Aufgrund der Mängel müssen die Venezolaner nach Nahrung suchen, stundenlang warten und sich manchmal ohne bestimmte Produkte absetzen. Maduros Regierung hat den Mangel an "bourgeois kriminellen" Hoarding-Waren beschuldigt. Eine Dürre, kombiniert mit einem Mangel an Planung und Wartung, hat einen Wasserkraftmangel verursacht. Um mit der fehlenden Stromversorgung zu umgehen, kündigte die Maduro Regierung im April 2016 Roll Blackouts an und reduzierte die Regierung Workweek nur Montag und Dienstag. Eine multi-universitäre Studie ergab, dass allein im Jahr 2016 etwa 75 % der Venezolaner aufgrund des Hungers an Gewicht verloren, mit dem durchschnittlichen Verlust von etwa 8,6 kg (19 lbs) aufgrund des Mangels an Nahrung. Bis Ende 2016 und 2017 mussten die Venezolaner täglich nach Nahrung suchen, gelegentlich nach wilden Früchten oder Müll zu essen, stundenlang in Linien warten und sich manchmal ohne bestimmte Produkte absetzen. Anfang 2017 begannen die Priester, Venezuelaner zu sagen, dass sie ihren Müll so bedürftige Menschen auf ihren Müll füttern könnten. Im März 2017 begann Venezuela mit den größten Ölreserven der Welt mit Benzinmangel in einigen Regionen mit Berichten, dass die Kraftstoffimporte begonnen hatten.Petroleum und andere Ressourcen Venezuela hat die größten Ölreserven und die acht größten Erdgasreserven der Welt. Im Vergleich zum Vorjahr wurden 2010 weitere 40,4% der Rohölreserven nachgewiesen, sodass Venezuela Saudi-Arabien als Land mit den größten Reserven dieser Art übertrifft. Die wichtigsten Erdölvorkommen des Landes befinden sich rund und unterhalb des Maracaibo-Sees, des Golfs von Venezuela (beide in Zulia) und im Orinoco-Flussbecken (Osten Venezuelas), wo sich das größte Reserve des Landes befindet. Neben den größten konventionellen Ölreserven und den zweitgrößten Erdgasvorkommen in der westlichen Hemisphäre hat Venezuela nichtkonventionelle Ölvorkommen (extraschweres Rohöl, Bitumen und Teersand) etwa gleich den weltweiten Ölvorkommen. Der Stromsektor in Venezuela ist einer der wenigen, die sich vor allem auf Wasserkraft verlassen, und umfasst den Guri Dam, einer der größten der Welt. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts waren die US-Ölunternehmen in Venezuela stark beteiligt, zunächst nur an Kaufkonzessionen interessiert. 1943 führte eine neue Regierung einen 50/50-Split der Gewinne zwischen der Regierung und der Ölindustrie ein. 1960 führte Kohlenwasserstoffe Minister Juan Pablo Pérez Alfonso mit einer neu installierten demokratischen Regierung die Schaffung von OPEC, dem Konsortium von ölproduzierenden Ländern, die den Ölpreis unterstützen. Im Jahr 1973 stimmte Venezuela dazu überein, seine Ölindustrie am 1. Januar 1976 zu verstaatlichten, wobei Petróleos de Venezuela (PDVSA) über eine Reihe von Holdinggesellschaften hinweg übernahm und wohnhaft war; in den Folgejahren baute Venezuela in den USA und Europa ein umfangreiches Raffinierungs- und Marketingsystem. In den 1990er Jahren wurde PDVSA unabhängiger von der Regierung und über eine Apertura (Öffnung), in der sie in ausländische Investitionen einlud. Unter Hugo Chávez legte ein Gesetz von 2001 Grenzen für ausländische Investitionen. Die staatliche Ölgesellschaft PDVSA spielte im Dezember 2002 – Februar 2003 einen nationalen Streik, der den Rücktritt von Präsident Chávez suchte. Manager und qualifizierte hoch bezahlte Techniker von PDVSA schlossen die Anlagen ab und verließen ihre Posten, und einige Berichte sabotaged Ausrüstung, und Erdölproduktion und Raffination von PDVSA fast beendet. Die Aktivitäten wurden schließlich durch Rückkehr und Ersatz von Ölarbeitern langsam neu gestartet. Infolge des Streiks wurden rund 40 % der Belegschaft des Unternehmens (ca. 18.000 Arbeitnehmer) während des Streiks für "die Pflichtverletzung" entlassen. Transport Venezuela ist mit der Welt in erster Linie über die Luft verbunden (Venezuela Flughäfen sind der Simón Bolívar International Airport in Maiquetía, in der Nähe von Caracas und La Chinita International Airport in der Nähe von Maracaibo) und Meer (mit großen Seehäfen in La Guaira, Maracaibo und Puerto Cabello). Im Süden und Osten hat die Amazonas-Regenwaldregion einen begrenzten grenzüberschreitenden Verkehr; im Westen gibt es eine bergige Grenze von über 2,213 Kilometern (1,375 mi) geteilt mit Kolumbien. Der Orinoco-Fluss ist von ozeanischen Schiffen bis zu 400 Kilometern im Inland erreichbar und verbindet die große Industriestadt Ciudad Guayana mit dem Atlantik. Venezuela verfügt über ein begrenztes nationales Eisenbahnsystem, das keine aktiven Bahnverbindungen zu anderen Ländern hat. Die Regierung von Hugo Chávez versuchte, in die Erweiterung zu investieren, aber Venezuelas Eisenbahnprojekt ist auf dem Vormarsch, weil Venezuela nicht in der Lage ist, die $7,5 Milliarden und wegen China Railway fast $500 Millionen zu zahlen. Mehrere Großstädte haben U-Bahn-Systeme; die Caracas Metro ist seit 1983 in Betrieb. Die U-Bahn von Maracaibo und Valencia wurden kürzlich eröffnet. Venezuela hat ein Straßennetz von fast 100.000 Kilometern (62.000 mi) in der Länge, das Land rund 45th in der Welt; rund ein Drittel der Straßen sind gepflastert. Bevölkerung Venezuela gehört zu den städtebaulichsten Ländern Lateinamerikas; die überwiegende Mehrheit der Venezuelaner lebt in den Städten des Nordens, vor allem in der Hauptstadt Caracas, die auch die größte Stadt ist. Etwa 93 % der Bevölkerung leben in städtischen Gebieten im Norden Venezuelas; 73 % leben weniger als 100 Kilometer (62 km) von der Küste entfernt. Obwohl fast die Hälfte der venezolanischen Landfläche südlich des Orinoco liegt, leben dort nur 5 % der venezolanischen. Die größte und wichtigste Stadt südlich des Orinoco ist Ciudad Guayana, die die sechst bevölkerungsreichste Vermutung ist. Weitere wichtige Städte sind Barquisimeto, Valencia, Maracay, Maracaibo, Barcelona-Puerto La Cruz, Mérida und San Cristóbal. Laut einer Studie von Soziologen der Zentralen Universität von Venezuela haben über 1,5 Millionen Venezuelaner oder etwa 4 % bis 6 % der Bevölkerung des Landes Venezuela seit 1999 nach der Bolivarian Revolution verlassen.Ethnien Die Menschen von Venezuela stammen aus einer Vielzahl von Waren. Es wird geschätzt, dass die Mehrheit der Bevölkerung von Mestizo oder gemischten, ethnischen Vorfahren ist. Dennoch wurde in der Volkszählung 2011, die die Venezolaner aufgefordert wurden, sich nach ihren Sitten und Vorfahren zu identifizieren, der Begriff Mestizo von den Antworten ausgeschlossen. Die Mehrheit behauptet, Mestizo oder Weiß zu sein - 51,6% bzw. 43,6,%. Praktisch die Hälfte der Bevölkerung behauptet, mehrno zu sein, ein Begriff in der gesamten Ibero-Amerika verwendet, dass in diesem Fall bedeutet dunkelhäutig oder braunhäutig, im Gegensatz zu einer helleren Haut (dieser Begriff connotes Hautfarbe oder Ton, anstatt Gesichtsmerkmale oder Abstieg). Ethnische Minderheiten in Venezuela bestehen aus Gruppen, die hauptsächlich aus afrikanischen oder indigenen Völkern abstammen; 2,8% identifizierten sich als schwarz und 0,7% als Afrodescendiente (Afro-Descendant), 2.6% behaupteten, zu indigenen Völkern gehören, und 1,2% antwortete "andere Rassen". Unter indigenen Menschen waren 58 % Wayúu, 7% Warao, 5% Kariña, 4% Pemón, 3% Piaroa, 3% Jivi, 3% Añu, 3% Cumanágoto, 2% Yukpa, 2% Chaima und 1% Yanomami; die restlichen 9% bestanden aus anderen indigenen Nationen. Die Zusammensetzung der venezolanischen Bevölkerung beträgt 60,60% des europäischen Beitrags, 23% des indigenen Beitrags und 16,30% des afrikanischen Beitrags. Während der Kolonialzeit und bis nach dem Zweiten Weltkrieg kamen viele der europäischen Einwanderer nach Venezuela von den Kanarischen Inseln, die einen erheblichen kulturellen Einfluss auf die Küche und die Bräuche Venezuelas hatten. Diese Einflüsse auf Venezuela haben dazu geführt, dass die Nation die 8. Insel der Kanaren genannt wird. Mit dem Beginn der Ölausbeutung im frühen 20. Jahrhundert begannen Unternehmen aus den Vereinigten Staaten, in Venezuela tätig zu werden und brachten sie den US-Bürgern mit. Später, während und nach dem Krieg, begannen neue Wellen von Einwanderern aus anderen Teilen Europas, dem Nahen Osten und China; viele wurden von staatlichen Einwanderungsprogrammen und schwächlichen Einwanderungspolitiken gefördert. Im 20. Jahrhundert erhielt Venezuela zusammen mit dem Rest Lateinamerikas Millionen Einwanderer aus Europa. Dies war besonders wahr nach dem Zweiten Weltkrieg, als Folge des kriegerischen Europas. Während der siebziger Jahre erhielt Venezuela während eines Öl-Export-Booms Millionen von Einwanderern aus Ecuador, Kolumbien und der Dominikanischen Republik. Aufgrund der Überzeugung, dass diese Einwanderung die Löhne deprimiert hat, lehnten einige Venezuelaner die europäische Einwanderung ab. Die venezolanischen Regierung rekrutiert jedoch aktiv Einwanderer aus Osteuropa, um einen Bedarf an Ingenieuren zu erfüllen. Millionen von Kolumbianern, sowie die mittel- und haitianischen Bevölkerungen würden nach Venezuela im frühen 21. Jahrhundert weiter wandern. Laut der Weltflüchtlingsbefragung 2008, die vom US-Komitee für Flüchtlinge und Migranten veröffentlicht wurde, beherbergte Venezuela 2007 eine Bevölkerung von Flüchtlings- und Asylsuchenden aus Kolumbien mit einer Nummer von 252200 und 10.600 neuen Asylsuchenden in Venezuela. Zwischen 500.000 und einer Million illegaler Einwanderer werden geschätzt, dass sie im Land leben. Die Gesamtbevölkerung des Landes wird auf 500 000 Menschen geschätzt (2,8% der Gesamtbevölkerung), verteilt auf 40 indigene Völker. Drei berührungslose Stämme leben in Venezuela. Die Verfassung erkennt den multiethnischen, plurikulturellen und mehrsprachigen Charakter des Landes an und umfasst ein Kapitel, das sich den indigenen Völkerrechten widmet, das 1999 Raum für ihre politische Integration auf nationaler und lokaler Ebene eröffnet. Die meisten indigenen Völker sind in acht Staaten entlang Venezuelas Grenzen mit Brasilien, Guyana und Kolumbien konzentriert, und die Mehrheitsgruppen sind die Wayuu (West,) die Warao (Ost,) die Yanomami (Süd,) und die Pemon (Südost.) Sprachen Obwohl die meisten Einwohner einsprachige spanische Redner sind, werden viele Sprachen in Venezuela gesprochen. Neben dem Spanischen erkennt die Verfassung mehr als dreißig indigene Sprachen an, darunter Wayu, Warao, Pemón und viele andere für den offiziellen Gebrauch der indigenen Völker, meist mit wenigen Rednern – weniger als 1% der Gesamtbevölkerung. Wayuu ist die am meisten gesprochene indigene Sprache mit 170.000 Sprechern. Immigranten sprechen neben Spanisch ihre eigenen Sprachen. Chinesisch (400.000) Portugiesisch (254.000) und Italienisch (200.000) sind die am meisten gesprochenen Sprachen in Venezuela nach der offiziellen Sprache des Spanischen.Arabisch wird von libanesischen und syrischen Kolonien auf Isla de Margarita, Maracaibo, Punto Fijo, Puerto la Cruz, El Tigre, Maracay und Caracas gesprochen. Portugiesisch wird nicht nur von der portugiesischen Gemeinde in Santa Elena de Uairén gesprochen, sondern auch von einem Großteil der Bevölkerung aufgrund ihrer Nähe zu Brasilien. Die deutsche Gemeinschaft spricht ihre Muttersprache, während die Menschen von Colonia Tovar meist einen alemannischen Dialekt des Deutschen namens alemán coliero sprechen. Englisch ist die am weitesten verbreitete Fremdsprache in der Nachfrage und wird von vielen Fachleuten, Akademikern und Mitgliedern der oberen und mittleren Klassen durch die Ölexploration von ausländischen Unternehmen gesprochen, zusätzlich zu seiner Annahme als lingua franca. Kulturell ist Englisch in südlichen Städten wie El Callao üblich, und der englischsprachige Einfluss ist in Folk- und Calypso-Songs aus der Region zu erkennen. Englisch wurde von Trinidadian und anderen britischen West Indies Einwanderern nach Venezuela gebracht. Eine Vielzahl von Antillean Creole wird von einer kleinen Gemeinschaft in El Callao und Paria gesprochen. Die italienische Sprachlehre wird durch eine konsequente Anzahl privater venezolanischen Schulen und Institutionen garantiert, in denen italienische Sprachkurse und italienische Literatur aktiv sind. Andere Sprachen, die von großen Gemeinschaften im Land gesprochen werden, sind Baskisch und Galizisch, unter anderem. Religion Nach einer Umfrage von 2011 (GIS XXI,) 88% der Bevölkerung ist christlich, vor allem römisch-katholisch (71,%) und die restlichen 17% protestantisch, vor allem Evangelikale (in Lateinamerika werden die Protestanten in der Regel evangelikos genannt).8% der Venezolaner sind irreligiös (atheist 2% und agnostisch und 6% indifferent). Fast 3% der Bevölkerung folgen einer anderen Religion (1% dieser Menschen üben Santería). Es gibt kleine, aber einflussreiche muslimische, Druze, buddhistische und jüdische Gemeinschaften. Die muslimische Gemeinschaft von mehr als 100.000 ist auf Personen der libanesischen und syrischen Abstammung konzentriert, die im Staat Nueva Esparta, in Punto Fijo und in der Region Caracas leben. Die Druze-Gemeinschaft wird auf rund 60.000 geschätzt und konzentriert sich auf Personen der libanesischen und syrischen Abstammung (ein ehemaliger Vizepräsident ist Druze, der den Einfluss der kleinen Gruppe zeigt). Der Buddhismus in Venezuela wird von über 52.000 Menschen praktiziert. Die buddhistische Gemeinschaft besteht hauptsächlich aus chinesischen, japanischen und koreanischen Menschen. Es gibt buddhistische Zentren in Caracas, Maracay, Mérida, Puerto Ordáz, San Felipe und Valencia. Die jüdische Gemeinde hat in den letzten Jahren durch steigenden Wirtschaftsdruck und Antisemitismus in Venezuela geschrumpft, wobei die Bevölkerung von 22.000 im Jahr 1999 auf weniger als 7.000 im Jahr 2015 abnimmt. Gesundheit Venezuela hat ein nationales universelles Gesundheitssystem. Die jetzige Regierung hat ein Programm geschaffen, um den Zugang zur Gesundheitsversorgung, die als Misión Barrio Adentro bekannt ist, zu erweitern, obwohl ihre Effizienz und Arbeitsbedingungen kritisiert wurden. Es wurde berichtet, dass viele Misión Barrio Adentro Kliniken geschlossen wurden, und (Stand Dezember 2014) wird geschätzt, dass 80% der Barrio Adentro Betriebe in Venezuela verlassen werden. Die Infant Mortalität in Venezuela war für 2014 19 Todesfälle pro 1.000 Geburten, die niedriger als der südamerikanische Durchschnitt war (Vergleich: Die US-Zahl betrug im Jahr 2013 6 Todesfälle pro 1.000 Geburten und die kanadische Zahl betrug 4,5 Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten). Kindermißbrauch (definiert als Stunting oder Verschwendung bei Kindern unter fünf Jahren) betrug 17%. Delta Amacuro und Amazonas hatten die höchsten Preise der Nation. Nach Angaben der Vereinten Nationen fehlten 32 % der venezolanischen Bevölkerung an angemessener Sanitation, vor allem an den ländlichen Gebieten. Krankheiten von Diphtherien, Pest, Malaria, Typhus, Gelbfieber, Cholera, Hepatitis A, Hepatitis B und Hepatitis D waren im Land anwesend. Die Adipositas war in etwa 30% der erwachsenen Bevölkerung in Venezuela verbreitet. Venezuela hatte insgesamt 150 Kläranlagen; 13% der Bevölkerung hatten jedoch keinen Zugang zu Trinkwasser, aber diese Zahl war zurückgegangen. Während der Wirtschaftskrise, die unter Präsident Maduros Präsidentschaft beobachtet wurde, mussten medizinische Fachkräfte veraltete Behandlungen bei Patienten durchführen. Bildung Die Alphabetisierungsrate der erwachsenen Bevölkerung lag 1998 bereits bei 91,1 %. Im Jahr 2008 waren 95,2% der erwachsenen Bevölkerung buchstäblich. Die Nettoerwerbsquote der Primarschule betrug 91 % und die Nettoerwerbsquote der Sekundarschule lag 2005 bei 63 %. Venezuela hat eine Reihe von Universitäten, von denen die renommiertesten sind die Central University of Venezuela (UCV) gegründet in Caracas 1721, die University of Zulia (LUZ) gegründet 1891, die University of the Andes (ULA) gegründet in Mérida State 1810, die Simón Bolívar University (USB) gegründet in Miranda State in 1967, und die University of the East (UDO) gegründet in Sucre State in 1958.Derzeit suchen viele venezolanischen Absolventen eine Zukunft im Ausland wegen der beunruhigten Wirtschaft und der schweren Kriminalitätsrate. In einer Studie mit dem Titel "Venezolana Community Abroad: A New Method of Exile" von Thomas Páez, Mercedes Vivas und Juan Rafael Pulido der Zentralen Universität von Venezuela haben über 1,35 Millionen venezolanischen College Absolventen das Land seit Beginn der Bolivarian Revolution verlassen. Es wird angenommen, dass fast 12 % der Venezolaner im Ausland leben, wobei Irland ein beliebtes Reiseziel für Studenten wird. Laut Claudio Bifano, Präsident der venezolanischen Akademie der Physikalischen, Mathematik und Naturwissenschaften, hatten mehr als die Hälfte aller medizinischen Absolventen Venezuela im Jahr 2013 verlassen. Bis 2018 waren mehr als die Hälfte aller venezolanischen Kinder aus der Schule gefallen, während 58 % der Studenten landesweit ausstiegen, während Gebiete in der Nähe der Grenzländer mehr als 80 % ihrer Studenten verlassen. Insgesamt erfüllen etwa 93% der Schulen nicht die Mindestanforderungen an den Betrieb und 77% haben keine Versorgungsbetriebe wie Nahrung, Wasser oder Strom. Kultur Die Kultur von Venezuela ist ein Schmelztiegel aus drei Hauptgruppen: Die indigenen Venezuelaner, die Afrikaner und die Spanier. Die ersten beiden Kulturen wurden wiederum nach ihren Stämmen differenziert. Beschleunigung und Assimilation, typisch für einen kulturellen Synkretismus, führte zur venezolanischen Kultur des heutigen Tages, die in vielerlei Hinsicht der Kultur des Rests Lateinamerikas ähnlich ist, aber immer noch seine eigenen einzigartigen Eigenschaften hat. Der indigene und afrikanische Einfluss beschränkt sich auf einige Wörter, Lebensmittelnamen und Ortsnamen. Die Afrikaner brachten aber auch viele musikalische Einflüsse, insbesondere die Einführung der Trommel. Der spanische Einfluss überwiegt aufgrund des Kolonisationsprozesses und der sozioökonomischen Struktur, die er geschaffen hat, und kam insbesondere aus den Regionen Andalusiens und Extremadura (die Herkunftsorte der meisten Siedler in der Karibik während der Kolonialzeit). Spanische Einflüsse können in der Architektur, Musik, Religion und Sprache des Landes gesehen werden. Spanische Einflüsse können auch in den Stierkämpfen, die in Venezuela stattfinden, und in bestimmten gastronomischen Eigenschaften gesehen werden. Venezuela wurde auch durch Einwanderungsströme indischer und europäischer Herkunft im 19. Jahrhundert bereichert, insbesondere aus Frankreich. In letzter Zeit hat die Einwanderung aus den Vereinigten Staaten, Spanien, Italien und Portugal das bereits komplexe Kulturmosaik (insbesondere in großen ölproduzierenden Städten) weiter bereichert. Architektur Carlos Raúl Villanueva war der wichtigste venezolanische Architekt der modernen Ära; er entwarf die Central University of Venezuela, (ein Weltkulturerbe) und seine Aula Magna. Weitere bemerkenswerte architektonische Werke sind das Capitolio, das Baralt-Theater, der Teresa Carreño Kulturkomplex und die General Rafael Urdaneta Brücke. Kunst venezolanischen Kunst wurde zunächst von religiösen Motiven dominiert. Doch im späten 19. Jahrhundert begannen Künstler, historische und heroische Darstellungen des Unabhängigkeitskampfes des Landes zu betonen. Diese Bewegung wurde von Martín Tovar y Tovar geführt. Die Moderne übernahm im 20. Jahrhundert. Bemerkenswerte venezolanischen Künstler sind Arturo Michelena, Cristóbal Rojas, Armando Reverón, Manuel Cabré; die kinetischen Künstler Jesús Soto, Gego und Carlos Cruz-Diez; und zeitgenössische Künstler wie Marisol und Yucef Merhi. Die venezolanischen Literatur stammte bald nach der spanischen Eroberung der meist prälittenen indigenen Gesellschaften. Es wurde ursprünglich von spanischen Einflüssen dominiert. Nach dem Anstieg der politischen Literatur während des venezolanischen Unabhängigkeitskrieges entstand der venezolanischen Romantikismus, der insbesondere von Juan Vicente González vertrieben wurde, als erstes wichtiges Genre in der Region. Obwohl vor allem auf narratives Schreiben konzentriert, wurde venezolanischen Literatur von Dichtern wie Andrés Eloy Blanco und Fermín Toro erweitert. Zu den großen Schriftstellern und Romanisten gehören Rómulo Gallegos, Teresa de la Parra, Arturo Uslar Pietri, Adriano González León, Miguel Otero Silva und Mariano Picón Salas. Der große Dichter und Humanist Andrés Bello war auch ein Lehrer und Intellektueller (Er war auch ein Kindheitslehrer und Mentor von Simón Bolívar). Andere wie Laureano Vallenilla Lanz und José Gil Fortoul trugen zum venezolanischen Positivismus bei. Musik Die indigenen musikalischen Stile von Venezuela werden von Gruppen wie Un Sólo Pueblo und Serenata Guayanesa exemplifiziert. Das nationale Musikinstrument ist das Cuatro. Traditionelle musikalische Stile und Lieder vor allem in und um die llanos Region entstanden, darunter "Alma llanera" (von Pedro Elías Gutiérrez und Rafael Bolívar Coronado,) "Florentino y el diablo" (von Alberto Arvelo Torrealba,) "Concierto en la llanura" von Juan Vicente Torrealba und "Caball.Die Zulian gaita ist auch ein sehr beliebtes Genre, im Allgemeinen während Weihnachten durchgeführt. Der nationale Tanz ist der Joropo. Venezuela war schon immer ein Schmelztiegel der Kulturen und das ist in der Fülle und Vielfalt seiner musikalischen Stile und Tänze zu sehen: Calipso, Bambuco, fulía, cantos de pilado de maíz, cantos de lavanderas, sebucán und maremare. Teresa Carreño war ein weltberühmter Klaviervirtuos aus dem 19. Jahrhundert. Kürzlich sind großartige klassische Musikaufführungen aus Venezuela entstanden. Das Simón Bolívar Youth Orchestra unter der Leitung seines Haupt Dirigenten Gustavo Dudamel und José Antonio Abreu veranstaltete in vielen europäischen Konzertsälen, vor allem in den London Proms 2007, eine Reihe ausgezeichneter Konzerte und erhielt mehrere Auszeichnungen. Das Orchester ist der Höhepunkt von El Sistema, einem öffentlich finanzierten, freiwilligen Musikunterrichtsprogramm, das jetzt in anderen Ländern emuliert wird. Anfang des 21. Jahrhunderts war eine Bewegung, die als "Movida Acústica Urbana" bekannt ist, mit Musikern, die versuchen, nationale Traditionen zu retten, ihre eigenen Originallieder zu schaffen, aber mit traditionellen Instrumenten. Einige Gruppen nach dieser Bewegung sind Tambor Urbano, Los Sinverguenzas, C4Trío und Orozco Jam. Afro-Venezuelan musikalische Traditionen sind am engsten mit den Festivals der "schwarzen Volksheiligen" San Juan und St. Benedict the Moor verbunden. Spezifische Lieder sind mit den verschiedenen Etappen ihrer Festivals und Prozessionen verbunden, wenn die Heiligen ihren jährlichen Paseo – Bummel – durch die Gemeinschaft zum Tanzen mit ihrem Volk beginnen. Sport Die Ursprünge des Baseballs in Venezuela sind unklar, obwohl bekannt ist, dass der Sport im Land bis Ende des 19. Jahrhunderts gespielt wurde. Im frühen 20. Jahrhundert halfen die nordamerikanischen Einwanderer, die nach Venezuela kamen, um in der Ölindustrie der Nation zu arbeiten, den Sport in Venezuela zu populär zu machen. In den 1930er Jahren stieg die Popularität des Baseballs im Lande weiter an, was zur Gründung der venezolanischen Professional Baseball League (LVBP) 1945 führte und der Sport bald zum populärsten der Nation werden würde. Die enorme Popularität des Baseballs im Land macht Venezuela zu einer Rarität unter seinen südamerikanischen Nachbarn – Vereinsfußball ist die dominante Sportart auf dem Kontinent. Fußball sowie Basketball gehören jedoch zu den beliebtesten Sportarten in Venezuela. Venezuela veranstaltete das 2012 Basketball World Olympic Qualifying Tournament und die 2013 FIBA Basketball Americas Championship, die im Poliedro de Caracas stattfand. Obwohl nicht so beliebt in Venezuela wie der Rest von Südamerika, Fußball, speerheaded von der Venezuela nationalen Fußball-Team gewinnt auch Popularität. Der Sport ist auch für einen erhöhten Fokus während der WM zu bemerken. Nach der 2011 gegründeten CD-Rotationspolitik CONMEBOL soll Venezuela die Copa América alle 40 Jahre aufnehmen. Venezuela ist auch der ehemalige Formel-1-Fahrer, Pastor Maldonado. Beim spanischen Grand Prix 2012 behauptete er seinen ersten Stock und Sieg und wurde der erste und einzige venezolanische, der dies in der Formel-1-Geschichte getan hatte. Maldonado hat den Empfang der Formel 1 in Venezuela erhöht und hilft, den Sport im Land zu populär zu machen. In den Olympischen Sommerspielen 2012 gewann der venezolanische Rubén Limardo eine Goldmedaille im Fechten. Im Wintersport hatte Cesar Baena das Land seit 2008 in Nordic Skiing vertreten, die Geschichte auf dem Kontinent zu machen, als der erste südamerikanische Skifahrer in einem FIS Cross Country Ski World Cup auf Düsseldorf 2009 antrat. Cuisine See auch Index der venezolanischen Artikel Outline von Venezuela Anmerkungen Referenzen Bibliographie Artikel Bücher Gespräche und Interviews Externe Links Offizielle Regierung Website (auf Spanisch) Staats- und Kabinettmitglieder Venezuela. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Venezuela bei UCB Libraries GovPubs Venezuela bei Curlie Venezuela aus der Library of Congress Country Studies (1990)Venezuela Profil aus der BBC News Geografische Daten im Zusammenhang mit Venezuela bei OpenStreetMap (in Schwedisch) Maps on Venezuela – Cartographic Features Schlüsselentwicklung Wettervorhersagen für Venezuela aus International Futures Venezuela und Tourismus aus Einwanderungtovenezuela.com.ve (auf Arabisch) Wikimedia Atlas von Venezuela