Die Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) ist eine Wohltätigkeitsorganisation in England und Wales, die den Tierschutz fördert. Die RSPCA wird hauptsächlich durch freiwillige Spenden finanziert. Sein Schirm ist Königin Elizabeth II. 1824 gegründet, ist es die älteste und größte Tierschutzorganisation der Welt und ist eine der größten Wohltätigkeitsorganisationen im Vereinigten Königreich. Die Organisation arbeitet auch in ganz Europa, Afrika und Asien. Die Arbeit der Nächstenliebe hat die Schaffung ähnlicher Gruppen in anderen Rechtsordnungen inspiriert (191981), angefangen bei der Ulster Gesellschaft für die Verhütung von Grausamkeit gegenüber Tieren (gegründet 1836) und auch die Scottish Society for Prevention of Cruelty to Animals (1839) die Dublin Society for the Prevention of Cruelty to Animals (1840,) the American Society for the Prevention of Cruelty to Animal Prevention of Animals (1866) Geschichte Die Entstehung der RSPCA hat ihre Wurzeln im intellektuellen Klima des späten achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhunderts in Großbritannien, wo gegensätzliche Ansichten im Druck gegen die Verwendung von Tieren ausgetauscht wurden. Die harte Verwendung und Misshandlung von Tieren in Transportwagen, wissenschaftlichen Experimenten (einschließlich Vivisection) und kulturellen Vergnügungen von Fuchsjagd, Stierbaiting und Hahnkampf gehörten zu einigen Themen, die von Sozialreformern, Klerus und Parlamentariern diskutiert wurden. Zu Beginn des neunzehnten Jahrhunderts gab es einen erfolglosen Versuch von William Johnstone Pulteney am 18. April 1800, Gesetze durch das britische Parlament zu verbieten, die Praxis der Bullenzucht zu verbieten. Im Jahre 1809 führte Lord Erskine (1750–1823) eine Anti-Kriegsrechnung ein, die im Haus der Herren verabschiedet wurde, aber in einer Abstimmung im Haus der Völker besiegt wurde. Erskine in seiner parlamentarischen Rede kombinierte den Vokabular der Tierrechte und des Vertrauens mit einem theologischen Appell an biblische Passagen gegen Grausamkeit. Ein späterer Versuch, Anti-Kriegs-Gesetze zu bestehen, wurde von dem irischen Parlamentarischen Richard Martin entführt und 1822 wurde eine Anti-Kreuzung auf Rinderrechnung (manchmal Martins Gesetz genannt) Gesetz. Martins Gesetz wurde von verschiedenen Sozialreformern unterstützt, die keine Parlamentarier waren, und die Bemühungen des Reverend Arthur Broome (1779–1837) zur Schaffung einer freiwilligen Organisation zur Förderung der Freundlichkeit gegenüber Tieren führten zur Gründung eines informellen Netzwerks. Broome kanvassierte Meinungen in Briefen, die 1821 in verschiedenen Periodika veröffentlicht oder zusammengefasst wurden. Broome organisierte ein Treffen und erweiterte Einladungen an verschiedene Reformer, die Parlamentarier, Kleriker und Anwälte. Das Treffen fand am Mittwoch, 16. Juni 1824 in Old Slaughter's Coffee House, London statt. Das Treffen wurde von Thomas Fowell Buxton MP (1786–1845) geleitet und über die Entschließung zur Gründung der Gesellschaft abgestimmt. Unter den anderen, die als Gründungsmitglieder anwesend waren, waren Sir James Mackintosh MP, Richard Martin, William Wilberforce, Basil Montagu, John Ashley Warre, Rev. George Bonner, Rev. George Avery Hatch, Sir James Graham, John Gilbert Meymott, William Mudford und Lewis Gompertz. Die Organisation wurde als Gesellschaft für die Prävention von Grausamkeit gegenüber Tieren gegründet. Broome wurde zum ersten Ehrensekretär der Gesellschaft ernannt. Die Stiftung ist geprägt von einer Plakette am modernen Tagesgebäude der 77–78 St Martin's Lane. Die Gesellschaft war die erste Tierschutzorganisation, die in der Welt gegründet wurde. 1824 brachte es sechzig drei Straftäter vor die Gerichte. Prinzessin Victoria wurde 1835 zum Schutzpatron der Gesellschaft, und, als Königin, gewährte seinen königlichen Status im Jahre 1840, um die Royal Society für die Verhütung der Grausamkeit für Tiere, wie es heute ist. Die Ursprünge der Rolle des RSPCA-Inspektors stammen aus Broomes Bemühungen im Jahre 1822, um einige Personen persönlich vor Gericht zu bringen, gegen die grausame Anklagen gehört wurden. Broome beschäftigte und persönlich bezahlte das Gehalt für einen Inspektor, um den Missbrauch von Tieren am Smithfield Market zu überwachen. Der von Broome, Charles Wheeler, eingestellte Inspektor diente von 1824 bis 1826 in der Kapazität eines Inspektors, aber seine Dienste wurden beendet, als die Einnahmen der Gesellschaft durch ihre Schulden überschritten wurden.Die angeklagten Schulden führten zu einer Aussetzung der Operationen, als Broome als Garant der Gesellschaft für Schulden inhaftiert wurde. Bei der Wiederaufnahme der Operationen gab es einige geteilte Meinungen in den Ausschüssen, die die Gesellschaft über die Beschäftigung von Inspektoren lenkten, was zu einer Entschließung im Jahre 1832 zur Einstellung eines Inspektors führte. Die ständige Ernennung eines Salaried Inspektors wurde im Jahre 1838 geregelt, und der Inspektor ist das Bild, das der Organisation heute am besten bekannt ist. Broomes Erfahrung in Konkurs und Gefängnis schaffte danach Schwierigkeiten für ihn und er stand als erste Sekretärin der Gesellschaft im Jahre 1828 und wurde von dem Mitbegründer Lewis Gompertz gefolgt. Im Gegensatz zu den anderen Gründer-Mitgliedern, die Christen waren, war Gompertz ein Jude und trotz seiner Fähigkeiten, sich gegen Grausamkeit, Fonds-Raising und administrative Fähigkeiten zu wehren, traten Spannungen zwischen ihm und anderen Ausschuss-Mitgliedern auf, weil Gompertz's Ansatz, damals als sehr radikal betrachtet, im Gegensatz zur Jagd und anderen Formen der Verwendung von Tieren, die er als missbräuchlich betrachtete. Die Spannungen führten zu einem Treffen Anfang 1832, das zum Rücktritt von Gompertz führte. Sein Rücktritt stimmte mit einer im Jahre 1832 angenommenen Entschließung überein, dass "das Verfahren der Gesellschaft ganz auf dem christlichen Glauben und den christlichen Prinzipien beruhte." Neben den frühen Bemühungen der Gesellschaft, Täter, die Tiere misshandelt haben, zu verfolgen, wurden Anstrengungen unternommen, um freundliche Haltungen gegenüber Tieren durch die Veröffentlichung von Büchern und Trakten sowie die Förderung von jährlichen Predigten gegen Grausamkeit im Namen der Gesellschaft zu fördern. Die erste jährliche Antike Predigt, die im Namen der Gesellschaft predigt wurde, wurde im März 1827 von Rev Dr Rudge in der Kirche Whitechapel geliefert. Im Jahre 1865 suchte die RSPCA einen Weg, die öffentliche Meinung zum Tierschutz zu konsolidieren und weiter zu beeinflussen, indem sie einen jährlichen "Animal Sunday"-Kirchedienst ermutigte, in dem Klerus Predigten auf Anti-Kriegsthemen predigen würde, und die erste Predigt wurde am 9. Juli 1865 von Rev. Arthur Penryhn Stanley (1815–1881) dem Dekan von Westminster in London ausgeliefert. Der "Tiersonntag"-Dienst wurde zu einer jährlichen Veranstaltung in verschiedenen Kirchenversammlungen in England, die später von Kirchen in Australien und Neuseeland im späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert angenommen wurde, und es war der Vorläufer der "pet Segen" Dienstleistungen, die in den 1970er Jahren entstanden. Im zwanzigsten Jahrhundert erweiterte die RSPCA die Horizonte im öffentlichen Bereich durch die Förderung einer jährlichen "tierlichen Wohlfahrtswoche. " Die RSPCA hatte auch Jahresabschlüsse in Zeitungen veröffentlicht, wie The Londoner, wo der Sekretär Verbesserungen diskutieren würde, Berichte und die Öffentlichkeit daran erinnern, die Gesundheit ihrer Tiere zu beobachten. In der zweiten Hälfte von 1837 gesponserte die Gesellschaft einen Essay-Writing-Wettbewerb mit einem Benefactor, der einen Preis von hundert Pfund für den Gewinner-Eintrag bietet. Die Begriffe des Wettbewerbs besagten: "Der Essay erfordert eine, die moralisch veranschaulichen und religiös durchsetzen wird, die Verpflichtung des Menschen gegenüber den minderwertigen und abhängigen Geschöpfen - ihr Schutz und die Sicherheit vor Missbrauch, insbesondere in Bezug auf diejenigen, die im Dienst beschäftigt sind, und für die Verwendung und den Nutzen der Menschheit - auf die Sünde der Grausamkeit - die Unfeinheitlichkeit des Willens oder unnötigen Schmerzes, unter Berücksichtigung des Gegenstandes Es wurden vierunddreißig Essays eingereicht, und im Dezember 1838 wurde der Preis dem Kongregationsminister Rev John Styles verliehen. Styles veröffentlichte seine Buch-Länge-Arbeit, Die Tier Schöpfung; ihre Ansprüche auf unsere Menschlichkeit erklärt und durchgesetzt, und alle Erlöse des Verkaufs wurden der Gesellschaft gespendet. Andere Kandidaten wie David Mushet und William Youatt, der Tierarzt der Gesellschaft, veröffentlichten auch ihre Essays. Ein Teilnehmer, dessen Arbeit ein paar Tage nach der Wettkampffrist eingereicht wurde und der vom Wettbewerb ausgeschlossen wurde, wurde von dem Unitarian Minister William Hamilton Drummond geschrieben und veröffentlichte seinen Text 1838, The Rights of Animals: Und die Pflicht des Menschen, sie mit der Menschheit zu behandeln. Dieser Wettbewerb setzte einen Präzedenzfall für spätere RSPCA-Preiswettbewerbe. Die Rolle der Frauen in der Gesellschaft begann kurz nach der Gründung der Organisation.Auf der ersten Jahrestagung der Gesellschaft im Jahre 1825, die am 29. Juni 1825 an der Krone und dem Anchor Tavern stattfand, wurde die öffentliche Bekanntmachung, die die Versammlung angekündigt hat, ausdrücklich eine angemessene Unterkunft für das Vorhandensein von Frauenmitgliedern aufgenommen. Mehrere Frauen der sozialen Stellung wurden als Patronessen der Gesellschaft aufgeführt, wie die Herzogin von Buccleuch, Dowager Marchioness von Salisbury, Dowager Countess Harcourt, Lady Emily Pusey, Lady Eyre und Lady Mackintosh. 1837 beschrieb der Schriftsteller Catherine Grace Godwin (1798–1845) in ihrem Roman Louisa Seymour einen Vorfall, in dem zwei führende weibliche Charaktere auf das Verhalten eines Fahrers angewiesen waren, ein Pferd zu missbrauchen, das eine Kutsche ablöste, die sie später über das Problem der Grausamkeit mit anderen Charakteren diskutierten, von denen einer, namens Sir Arthur Beauchamp, offenbarte, dass er ein Mitglied der Gesellschaft zur Verhütung der Kreuzigung der Tiere war. Im Jahre 1839 veröffentlichte eine weitere weibliche Unterstützerin der Gesellschaft Sarah Burdett, ein Verwandter des Philanthropen Angela Burdett-Coutts und eines Dichters, ihr theologisches Verständnis der Rechte von Tieren. Bis zum 12. Juli 1870 wurde jedoch der RSPCA-Mutterausschuss gegründet. Durch das Damenkomitee wurden verschiedene Aktivitäten gesponsert, darunter essay-prize Wettbewerbe unter Kindern, und die Bildung der Band of Mercy als Bewegung, Kinder zu ermutigen, freundlich gegen Tiere zu handeln. Im neunzehnten Jahrhundert förderte die RSPCA internationale Beziehungen über das Problem der Grausamkeit durch die Förderung von Konferenzen und die grundlegende Beratung über die Einrichtung ähnlicher Wohlfahrtsorganisationen in Nordamerika und in den Kolonien des britischen Reiches. Die RSPCA feierte im Juni 1874 ihr Jubiläum, indem sie einen internationalen Kongress zur Verhütung der Grausamkeit an Tiere und Königin Victoria hielt, der dem RSPCA zu seinem Jubiläum ein Glückwunschschreiben überreichte. Obwohl die Gesellschaft von Menschen gegründet wurde, die überwiegend christliche Sozialreformer waren, und sich 1832 als christliche Wohltätigkeitsorganisation mit Wohlfahrt und moralischer Reform präsentierte, entwickelte sich die RSPCA allmählich zu einer nicht-religiösen, nicht-sektarischen Tierschutzorganisation. Das RSPCA lobbied Parlament im neunzehnten Jahrhundert, was zu einer Reihe neuer Gesetze. Die Cruelty to Animals Act 1835 änderte Martins Gesetz und verbotenes Köder. Es gab ein öffentliches Grundgedanken von Meinungen, die in gegensätzliche Fraktionen über Vivisection geteilt wurden, wo Charles Darwin (1809–1882) im Namen von Wissenschaftlern zur Durchführung von Experimenten an Tieren, während andere, wie Frances Power Cobbe (1822–1904) eine Anti-vivisection-Lobby bildete. Die vom RSPCA angenommene Haltung war eine qualifizierte Unterstützung für Rechtsvorschriften. Diese qualifizierte Unterstützung für Tierversuche war im Widerspruch zu der Haltung des Gründers Broome der Gesellschaft, der 1825 nach medizinischen Meinungen über Vivisection gesucht hatte und er veröffentlichte ihre anti-vivisection-Stimmen. Es war auch ein Abgang von der Essay-Wettbewerb von 1837, wo die Essayisten gezwungen waren, "die spekulative Verteidigung von Vivisection auf dem Boden ihres Wesens für die Interessen der Wissenschaft zu enthüllen. "Im Jahre 1876 wurde die Grausamkeit auf das Tiergesetz übertragen, um Tierversuche zu kontrollieren. Im Jahr 1911 verabschiedete das Parlament das Tierschutzgesetz von Sir George Greenwood.Seit dieser Zeit hat die RSPCA weiterhin eine aktive Rolle gespielt, sowohl bei der Schaffung von Tierschutzrechten als auch bei der Durchsetzung. Ein wichtiges neues Gesetz war das Tierschutzgesetz 2006. Während des Ersten Weltkriegs unterstützte die RSPCA die Army Veterinary Corps bei der Behandlung von Tieren wie Esel, Pferden, Hunden und Vögeln, die als Last-, Boten- und so weiter in den Militärdienst gedrängt wurden. Die RSPCA schätzt jedoch, dass 484.143 Pferde, Maultiere, Kamele und Bullocks während des Krieges im britischen Dienst getötet wurden. Das 1924 gegründete RSPCA und sein hundertfünfzigjähriges Bestehen 1974 wurden von Büchern begleitet, die die Geschichte der Gesellschaft erzählen. Seit Ende des Zweiten Weltkriegs hat die Entwicklung intensiver landwirtschaftlicher Praktiken viele Fragen zur öffentlichen Debatte über die Rechtsvorschriften des Tierschutzes und die Rolle der RSPCA angesprochen. Diese Entwicklung hat sowohl innerhalb der RSPCA (z.B. der RSPCA-Reformgruppe) als auch unter Ethikisten, Sozialaktivisten und Unterstützern von Ansprüchen an Tierrechte außerhalb der RSPCA-Reformgruppe diskutiert, die die Rolle der Gesellschaft in ethischen und rechtlichen Fragen, die die Verwendung von Tieren betreffen, betreffen. Tierschutzeinrichtungen RSPCA-Zentren, Krankenhäuser und Zweigstellen arbeiten in ganz England und Wales.Im Jahr 2012 RSPCA Zentren und Zweige unterstützt und rehomeed 55.459 Tiere. Krankenhäuser Im Jahr 2013 besaß die Gesellschaft vier Tierkliniken, Birmingham, Greater Manchester, Putney (Süd London) und das Harmsworth Memorial Hospital in Finsbury Park (Nord London) und eine Reihe von Kliniken, die Behandlungen für diejenigen, die es nicht anders leisten konnten, Neutertiere und akzeptieren Tiere aus dem RSPCA Inspektorat. Die Zentren RSPCA Tierzentren beschäftigen sich mit einer Vielzahl von verletzten und geretteten Tieren, die gemeinsam mit ihren Inspektoren, Freiwilligen und anderen arbeiten, um sicherzustellen, dass jedes Tier ein neues Zuhause gefunden wird. Es gibt derzeit 17 RSPCA Tierzentren in Großbritannien und weitere 42 Zentren, die unabhängig von Zweigstellen durchgeführt werden. Im Jahr 2013 hatte die Gesellschaft vier Wildtierzentren in East Winch (Norfolk,) West Hatch (Somerset), Stapeley Grange (Cheshire) und Mallydams Wood (East Sussex), die Behandlung von kranken, verletzten und verwaisten Wildtieren bieten, um ihre Chancen auf eine erfolgreiche Rückkehr in die Wildnis zu maximieren. Organisation und Struktur Nationale Organisation Auf nationaler Ebene gibt es ein "Nationales Kontrollzentrum", das alle Anrufe von Mitgliedern der Öffentlichkeit erhält, und die lokalen Inspektoren, einige Informationen AWOs oder ACOs, um auf dringende Anrufe zu reagieren. Darüber hinaus beherbergt die 16 Millionen Pfund 'Nationales Hauptquartier' in Southwater in West Sussex mehrere allgemeine Abteilungen mit jeweils einem Abteilungsleiter, die mit den Bedürfnissen jeder großen Organisation übereinstimmen. Der aktuelle Chief Executive Officer ist Chris Sherwood. Regionen Es gibt fünf Regionen (Nord-, Ost-, Wales- und West-, Süd- und Süd-West-, Süd-Osten-Osten), die jeweils von einem regionalen Manager (verantwortlich für alle Mitarbeiter und RSPCA-HQ-Einrichtungen) geleitet werden, der von einem regionalen Superintendent unterstützt wird, der für die Chief Inspectors, Inspectors, AWOs und ACOs verantwortlich ist. Die Regionalleiter sollen ein breites Verständnis für die Operationen in ihren Regionen haben. Filialen RSPCA Niederlassungen arbeiten lokal über England und Wales. Branchen sind getrennt registrierte Organisationen, die auf lokaler Ebene tätig sind und von Freiwilligen betrieben werden. Einige RSPCA-Zweigstellen sind selbstfinanziert und erhöhen Geld vor Ort, um die Tierschutzarbeit zu unterstützen, die sie tun. Sie finden Häuser für etwa drei Viertel aller von der RSPCA aufgenommenen Tiere. Darüber hinaus bieten RSPCA Niederlassungen Beratung, Mikrochipping, Neutering und subventionierte Tierbehandlungen an. 2013 gab es auch rund 1000 RSPCA-Shops. Gruppen Jede Region der RSPCA enthält Gruppen von Inspektoren. Eine Gruppe wird von einem Chief Inspector geleitet. Jeder Chief Inspector kann in der Regel für rund 8 oder mehr Inspektoren, 3 Tierschutzbeauftragte (AWOs) und 2 Tiersammlungsbeauftragte (ACOs) verantwortlich sein, die mit mehreren lokalen Zweigen zusammenarbeiten. Es gibt auch eine kleine Anzahl von Marktinspektoren im ganzen Land. Inspektor Rang insignia Missionserklärung und karitativer Status Die RSPCA ist eine eingetragene Wohltätigkeit (Nr. 219099), die auf Spenden der Öffentlichkeit beruht. Die RSPCA erklärt, dass ihre Mission als Nächstes durch alle rechtmäßigen Mittel zur Verhinderung der Grausamkeit, zur Förderung der Freundlichkeit und zur Linderung des Leidens von Tieren ist. RSPCA-Inspektoren reagieren auf Anrufe der Öffentlichkeit, um angebliche Misshandlungen von Tieren zu untersuchen. Sie bieten Beratung und Unterstützung zur Verbesserung des Tierschutzes, und in einigen Fällen strafrechtlich verfolgt wie das Tierschutzgesetz 2006. Von der RSPCA gerettete Tiere werden, soweit möglich, behandelt, rehabilitiert und rehomeiert oder freigegeben. Die RSPCA bringt private Staatsanwaltschaft (ein Recht, das jedem Zivilisten zur Verfügung steht) gegen diejenigen, die sie glaubt, auf der Grundlage unabhängiger veterinärer Meinung, vernachlässigt ein Tier nach Gesetzen wie dem Tierschutzgesetz 2006. Die Gesellschaft verfügt über eine eigene Rechtsabteilung und Tierarzt unter den Mitteln, die diese privaten Verfolgungen erleichtern. Alle Strafverfolgungen werden über unabhängige Anwälte, die für die RSPCA handeln, gebracht, da der Verein keine Rechtsvollstreckungsbefugnisse oder Autorität in seinem eigenen Recht hat. Im Mai 2012 startete die RSPCA ihren eigenen mobilen virtuellen Netzbetreiberdienst, RSPCA Mobile in Partnerschaft mit dem MVNO Whitelabel Service Shebang. RSPCA Mobile behauptet, das erste Mobilfunknetz in Großbritannien zu sein. Die Vereinbarung enthielt Bestimmungen, so dass die RSPCA bis zu 15% der Top-ups im Netz erhalten würde, und es wurde erwartet, dass das Netz im ersten Jahr der Operationen 50.000 Pfund erhöhen würde. RSPCA Mobile hat den Dienst im Oktober 2014 eingestellt. Rechtliches Stehen Im Jahre 1829, als die erste erkennbare Polizeiwache in England gegründet wurde, nahmen sie eine ähnliche Uniform an, wie die von RSPCA-Inspektoren, die seit dem Beginn der Liebe 1824 Uniformen trugen.Diese Annahme hat zu Ähnlichkeiten in den RSPCA-Ranknamen und Rang-Insignien mit britischen Polizei-Ranks geführt, die einige Kritiker (wie Chris Newman, Vorsitzender der Föderation der Companion Animal Societies) geführt hat, um einen Versuch, Polizeikräfte in der öffentlichen Phantasie zu übernehmen. Ein RSPCA-Inspektor kann auch verbal ein Mitglied der Öffentlichkeit, ähnlich wie die von der Polizei verwendet, dh "Sie müssen nichts sagen. Aber es kann Ihrer Verteidigung schaden, wenn Sie nicht erwähnen, wenn Sie etwas hinterfragt, das Sie später vor Gericht verlassen. Alles, was Sie sagen, kann in Beweisen gegeben werden;" Dies kann die Wahrnehmung verstärken, dass die RSPCA gesetzliche Befugnisse hat. Als Richard Girling of The Times über ihren Mangel an Kräften fragte, sagte ein Sprecher für die RSPCA: "Wir würden es vorziehen, dass Sie das nicht veröffentlichen, aber natürlich ist es an Ihnen." Chris Newman behauptete, dass die RSPCA "die Polizeibeamten verkörpern und Verrat begehen. Die Menschen glauben, dass sie Einreisebefugnisse haben;" aber er habe keine Beweise für eine solche Verkörperung von Polizeibeamten gemacht, und die Gesellschaft verleugnet die Anklage der Verkörperung stark. Sally Case, ehemaliger Staatsanwalt, bestand darauf, dass RSPCA-Inspektoren speziell ausgebildet werden, um den Heimtierbesitzern klar zu machen, dass sie kein solches Recht haben. Sie handeln ohne die Erlaubnis eines Besitzers, sagt sie: "nur wenn ein Tier in einem Schmutznotfall leidet. Wenn das Gericht das Gefühl hat Beweise falsch erhalten, kann es sich weigern, es zuzulassen". Im Jahr 2012 wurde ein Prozess gestoppt und Anklagen in Bezug auf neun Hunde wurden aus dem Gericht geworfen, nachdem Bezirksrichter Elsey entschieden hatte, dass sie falsch beschlagnahmt worden waren, und behauptete, dass die Polizei und RSPCA rechtswidrig handelten, als sie die Tiere ohne einen Haftbefehl oder einen Tierarzt beschlagnahmten, um irgendwelche Leiden zu etablieren. Während das Tierschutzgesetz 1911 eine Macht der Verhaftung für die Polizei bereitstellte, haben die britischen Gerichte festgestellt, dass das Parlament keine andere Organisation, wie die RSPCA, beabsichtigte, nach dem Gesetz befugt zu werden, und dass die RSPCA daher keine polizeilichen Befugnisse der Verhaftung, der Einreise oder der Suche besitzt (Line v RSPCA, 1902). Wie jede andere Person oder Organisation, die das Gesetz für eine Untersuchungspflicht, wie zum Beispiel HM Revenue und Customs and Local Authority Trading Standards, hält, wird die RSPCA erwartet, dass sie mit den Regeln im Polizei- und Strafvollstreckungsgesetz 1984, soweit sie sich auf Fragen der Untersuchung beziehen, übereinstimmen. RSPCA-Offizier sind ausgebildet, um zu erklären, nach der Vorsicht, dass die Person "nicht unter Verhaftung und kann jederzeit verlassen". Das Tierschutzgesetz 2006 hat nun den Schutz des Tierschutzgesetzes 1911 ersetzt, und es ermächtigt die Polizei und einen von einer örtlichen Behörde ernannten Inspektor. Solche Inspektoren sind nicht mit RSPCA-Inspektoren zu verwechseln, die nicht von lokalen Behörden ernannt werden. In Fällen, in denen z.B. der Zugang zu Räumlichkeiten ohne Zustimmung des Eigentümers beantragt wird, kann ein örtlicher Behörden- oder Tiergesundheitsinspektor oder Polizeibeamter von einem RSPCA-Inspektor begleitet werden, wenn er dazu aufgefordert wird, dies zu tun, wie es in früheren Gesetzen der Fall war. Im Anschluss an eine Reihe von Informationsanfragen im Jahr 2011, an die Polizei-Einstufungen in ganz England und Wales, wurde gezeigt, dass die RSPCA lokale Informationsaustausch Protokolle mit einer Reihe von Einstufungen entwickelt hat, so dass benannte RSPCA-Arbeiter Zugang zu vertraulichen Informationen auf dem Police National Computer (PNC). Obwohl die RSPCA-Arbeiter keinen direkten Zugang zur PNC haben, werden ihnen Informationen von den verschiedenen Polizeibeamten mitgeteilt, die jegliche Überzeugungen, Vorsichtsmaßnahmen, Warnungen, Vorwürfe und drohende Verfolgungen aufdecken würden. Informationen zu Kraftfahrzeugen sind ebenfalls zugänglich. Der Verband der Polizeichefs veröffentlichte eine Erklärung, in der verdeutlicht wurde, dass die RSPCA keinen direkten Zugang zur PNC hatte, und dass sie gemeinsam mit anderen Strafverfolgungsbehörden einen Antrag auf Offenlegung von Aufzeichnungen stellen kann. Dieser indirekte Zugang enthält keine Informationen, die die RSPCA nicht benötigt, um einen Fall vor Gericht zu verfolgen. Kontroversen und KritikGovernance Die RSPCA wurde seit langem für ihre Regierungsführung kritisiert, wobei die Charity-Kommission ihre Regierungsführung als unter dem von einer großen Wohltätigkeit erwarteten Standard beschreibt und im August 2018 die Gesellschaft mit einer offiziellen Warnung veröffentlichte. Die RSPCA hat im Jahr 2019 signifikante Änderungen an ihrer Governance vorgenommen, um die Größe ihres Rates von 28 Treuhändern auf einen neuen Treuhänderrat von 12 Treuhändern mit neun von der Mitgliedschaft gewählten und drei Kooptedt zu reduzieren. Die RSPCA hat für ihre Treuhänder ebenfalls neun Jahre lang Amtszeit eingeführt und ihren ersten unabhängigen Vorsitzenden Rene Olivieri in seiner Geschichte von 196 Jahren ernannt.Politische Lobbyarbeit Die RSPCA ist ein Gegner der Dachskulling; im Jahr 2006 gab es Kontroversen über eine politische Kampagne gegen Kulling, wobei die Charity-Kommission aufgefordert wird, Behauptungen zu prüfen, dass die Charity Richtlinien verletzt hatte, indem sie zu übermäßig politisch war'. Die Nächstenliebe antwortete und sagte, dass sie "vorsichtige Rechnung des Wohltätigkeitsgesetzes und die von der Charity Commission herausgegebenen Leitlinien" berücksichtigte. Jahre später sagte eine von der RSPCA in der Metro-Zeitung veröffentlichte Werbung: "Die britische Regierung will Englands Dachs schießen. Wir wollen sie impfen – und ihr Leben retten." Aber mehr als 100 Menschen beklagten sich bei der Werbestandards Authority (ASA), dass die Verwendung des Begriffs Exterminat irreführend war. Die Werbestandards Watchdog beurteilten, dass die Werbung wahrscheinlich die Allgemeinheit irreführen würde, die kein aktives Interesse an der Dachmarke gemacht hatte und sagte: "Die Anzeige darf nicht wieder in ihrer aktuellen Form erscheinen. Wir haben dem RSPCA gesagt, keine Sprache zu verwenden, die die gesamte Dachspopulation in den Cull-Bereichen implizierte, würde in Zukunft Werbung kultiviert werden. " Ein RSPCA-Sprecher sagte, es begrüßte das Urteil der ASA, drei der Beschwerdebereiche über ihre Werbung zu entlassen, aber "respektvoll nicht einverstanden" mit der Beschwerde, die behauptet worden war. Im September 2013 sagte der stellvertretende Vorsitzende des RSPCA Paul Draycott, dass "zu politische" Kampagnen die Zukunft der Nächstenliebe bedrohten und Spender abschrecken könnten. Draycott sagte, dass die RSPCA insolvent gehen könnte "Wir haben seit Monaten darüber gesprochen, wo wir in 10 Jahren sein wollen, aber es sei denn, wir entwickeln eine Strategie für jetzt werden wir nicht hier sein dann". In Reaktion auf den Vorsitzenden Mike Tomlinson sagte: "Der Treuhänder setzt seine volle Unterstützung hinter dem Chef der RSPCA, Management und all unseren Leuten, die solche herausragende Arbeit tun, weiter." Die Anschuldigungen der Politisierung bleiben unbegründet. Paul Draycott warnte auch, dass die RSPCA fürchtet einen Exodus von "disillusioned staff" mit "armen oder sogar nicht vorhandenen Management-Trainings- und Karrierepfaden" für Mitarbeiter. Als Reaktion auf den Chef der RSPCA, Gavin Grant leugnete Vorschläge in der Memo, dass es "keine Strategie" in einigen Bereichen, behauptet, es gab keine Schwierigkeiten, Treuhänder oder ernsthafte interne Bedenken über das Management zu gewinnen. Im Juni 2014 RSPCA-Kampagne Peta Watson-Smith verglich die Bedingungen, die die Viehhaltung im ganzen Land auf die der Juden während des Holocaust gebracht wird. Die Kommentare wurden von Landsleuten und jüdischen Gruppen verurteilt. Im Jahr 2015 wurde Peta Watson-Smith zum RSPCA-Regierungsrat gewählt. Bei der gleichen Wahl stimmten die RSPCA-Mitglieder auch dazu überein, Dan Lyons den Vorsitz zu führen. Im Jahr 2016 machte der neue Leiter der RSPCA, Jeremy Cooper, eine dramatische, öffentliche Entschuldigung für die vergangenen Fehler der Nächstenliebe und gelobte weniger politisch zu sein und weniger Verfolgungen in der Zukunft zu bringen. Der neue Chief Executive gab zu, dass RSPCA "zu adversarial" geworden war und jetzt "viel weniger politisch" sein wird. Herr Cooper sagte, die Wohltätigkeitsorganisation hätte die Bauern in ihrer aggressiven Kampagne gegen die Ungereimtheit der Regierung entfremdet und offengelegt, dass es "sehr unwahrscheinlich" wäre, jemals eine weitere Verfolgung gegen eine Jagd zu bringen. CEO Jeremy Cooper später nach knapp einem Jahr zurückgetreten. Im April 2019 hat die RSPCA eine neue Betrugsuntersuchung im südöstlichen Londoner Zweig über die angebliche Misshandlung von Geldern durch zwei Männer, die wegen Betrugsverdachts verhaftet wurden. Der verdächtige Betrug wurde während einer Finanzprüfung der südöstlichen Londoner Niederlassung ausgesetzt. Euthanasia Kontroversen Die RSPCA erklärt auch, dass, während einige ihrer eigenen Zweige "keine Kill" Politiken selbst betreiben, ihre Politik auf Euthanasie ist: Die RSPCA arbeitet für eine Welt, in der kein rehabilitierbares Tier zum Schlafen gebracht wird. Derzeit akzeptiert die RSPCA mit großer Zurückhaltung, dass unter bestimmten Umständen die Euthanasie notwendig sein kann, wenn das Tier nicht rehabbar ist, weil es krank oder verletzt ist, aus verhaltensbedingten Gründen oder gelegentlich, weil es keine geeigneten Häuser zur Verfügung gibt und das Tier daher langfristige Leiden durch Entbehrung grundlegender Bedürfnisse ertragen würde. Es gab Vorfälle, bei denen sich die RSPCA für Entscheidungen zur Euthanisierung von Tieren entschuldigt hat. 2008 wurde die RSPCA von Hindu Mönchen über die Tötung einer heiligen Kuh im Bhaktivedanta Manor Hindu Tempel verklagt und 200 Personen protestierten im RSPCA-Hauptquartier. Am 13. Dezember 2008 gab die RSPCA schuldhaft zu, entschuldigte sich für die Euthanisierung der Kuh und spendete eine schwangere Kuh dem Tempel als Symbol der Versöhnung.Die RSPCA gab zu, dass sie 2014 205 gesunde Pferde euthanisiert hatte. In einem bestimmten Fall wurden 12 Pferde aus einem Lancashire-Farm, die von Tierärzten als "bright, alert and responsive" bewertet worden waren und keine lebensbedrohlichen Probleme erlitten haben, von der RSPCA getötet. Verfolgungen Im Mai 2013 wurde der ehemalige RSPCA-Mitarbeiter Dawn Aubrey-Ward in ihrem Zuhause gefunden, als er nach dem Verlassen der Tierliebe an Depressionen litt. Aubrey-Ward wurde von The Daily Telegraph als Whistleblower für die Verfolgungspraktiken der RSPCA beschrieben. Die RSPCA hatte anschließend ein Treffen mit der Charity Commission über ihren Ansatz zur Verfolgung. Am 7. August 2013 das BBC Radio 4 Angesicht des Facts Radioprogramms sendet eine Episode namens "The RSPCA – Ein Gesetz für sich selbst? " Das Programm stellte eine Reihe von Fällen vor, in denen die RSPCA versucht hat, Fälschungen und Sachverständige Zeugen, die vor Gericht für die Verteidigung in RSPCA Anklagen erschienen. In einem Fall versuchte es, den Autor des RSPCA Complete Horse Care Manual (Vogel) zu diskreditieren, nachdem er als Experte für das Verteidigungsteam in einer RSPCA Staatsanwaltschaft erschien. Die RSPCA veröffentlichte später eine Erklärung, die besagt, dass dies unwahr ist und dass sie keine Straftäter und Anwälte verfolgen, die für die Verteidigung und als Verteidigungsexperten erscheinen. Es gab Tausende von Anwälten, die Verteidigungsfälle gegen die RSPCA einnahmen, und sie haben nur je eine Beschwerde eingelegt. Im November 2013 wurde der RSPCA beschuldigt, Polizeiüberfälle auf kleine Tierheime mit unzureichenden Beweisen zu beschuldigen, dass Tiere misshandelt wurden. Die Besitzer behaupteten, sie seien wegen ihrer "keine Tötung"-Politik verfolgt worden, nur Tiere niederzulassen, wenn sie nicht effektiv behandelt werden können. Die RSPCA erklärte, dass ihre Inspektoren Beratung und Beratung anbieten werden, um den Menschen zu helfen, die Bedingungen für ihre Tiere zu verbessern, und sie sucht nur die Hilfe der Polizei, wenn sie für eine vernünftige Alternative zum Schutz des Tierschutzes hält. Fundraising in Scotland Die RSPCA wurde von der schottischen SPCA kritisiert für die Fundraising in Schottland und damit "Stahl von Lebensmitteln aus den Mund von Tieren nördlich der Grenze durch Spenden für Schottland. " Die RSPCA besteht darauf, dass sie nicht absichtlich in Schottland annonciert, sondern dass viele Satelliten-Kanäle es der Organisation nur ermöglichten, UK-weite Werbung zu erwerben. In einer Erklärung sagte die RSPCA, dass es "zu großen Längen" ging, um sicherzustellen, wo immer möglich, dass Anzeigen nicht außerhalb Englands und Wales verteilt wurden, und "Jedes Stück gedruckter Literatur, Fernsehwerbung und Internet-Banner-Werbung immer das Wort "The RSPCA is a charity in England und Wales" . "Alle schottischen Spender, die uns über RSPCA Fundraising-Kampagnen kontaktieren, richten sich an die schottische SPCA, damit sie ihnen spenden können, wenn sie es wünschen." Die schottische SPCA änderte ihr Logo im Jahr 2005, um eine deutlichere Unterscheidung zwischen sich und der RSPCA zu machen, um zu verhindern, dass Legacies seinem englischen Äquivalent versehentlich überlassen werden, wenn die schottische Nächstenliebe beabsichtigt war. Siehe auch Humane Gesellschaft Royal Society for the Protection of Birds (RSPB)Eurogroup for Animals repräsentiert Organisationen wie die RSPCA auf der Ebene der Europäischen Union Gesellschaft für die Prävention von Grausamkeit gegenüber Tieren (Links zu anderen SPCA-Organisationen weltweit) Gesellschaft für die Prävention von Grausamkeit gegenüber Tieren (Hong Kong) — ehemalige Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animal Care (Hong Kong) von 1903 bis Li Chien-hui, "A Union of Christianity, Humanity, and Philanthropy: The Christian Tradition and the Prevention of Cruelty to Animals in Nineteenth-Century England", Gesellschaft und Tiere 8/3 (2000:) 265-285. Edward G. Fairholme und Wellesley Pain, Ein Jahrhundert der Arbeit für Tiere: Die Geschichte der RSPCA, 1824–1934 (London: John Murray, 1934). Lori Gruen, Ethik und Tiere: Eine Einführung (Cambridge UK: Cambridge University Press, 2011).ISBN 978-0-521-71773-1 Hilde Kean, Animal Rights: Politischer und sozialer Wandel in Großbritannien seit 1800 (London: Reaktion Books, 2000). ISBN 9781861890610 Shevawn Lynam, Humanity Dick Martin 'King of Connemara' 1754–1834 (Dublin: Lilliput Press, 1989).ISBN 0 946640 36 X Vaughan Monamy, Tierversuche: Ein Leitfaden zu den Themen (Cambridge UK; New York:Cambridge University Press, 2000). ISBN 0521667860 Arthur W. Moss, Valiant Crusade: Die Geschichte der RSPCA (London: Cassell, 1961.)Harriet Ritvo, The Animal Estate: The English and Other Creatures in the Victorian Age (Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1987). ISBN 0-674-03706-5 Richard D. Ryder, Animal Revolution: Aendering Attitudes towards Speciesism Rev Ed (Oxford; New York: Berg, 2000).ISBN 978-1-85973-330-1 Kathryn Shevelow, For The Love of Animals: The Rise of the Animal Protection Movement (New York: Henry Holt, 2008). ISBN 978-0-8050-9024-6 Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteRSPCAYouTube Kanal "RSPCA, eingetragene Wohltätigkeitsorganisation Nr. 219099". Charity Commission für England und Wales. Alpha-adrenergische Agonisten sind eine Klasse von Sympathomimetika, die selektiv alpha-adrenergische Rezeptoren stimuliert. Der alpha-adrenergische Rezeptor weist zwei Subklassen α1 und α2 auf.Alpha 2 Rezeptoren sind mit sympatholytischen Eigenschaften verbunden. Alpha-adrenergische Agonisten haben die entgegengesetzte Funktion von alpha-Blockern. Alpha-Adrenorezeptor-Liganden imitieren die Wirkung von Epinephrin und Noradrenalin-Signalisierung im Herzen, glattem Muskel und zentralem Nervensystem, wobei Noradrenalin die höchste Affinität ist. Die Aktivierung von α1 stimuliert das membrangebundene Enzym Phospholipase C und die Aktivierung von α2 hemmt das Enzym Adenylatcyclase. Die Inaktivierung der Adenylatcyclase wiederum führt zur Inaktivierung des sekundären Botenzyklischen Adenosinmonophosphats und induziert eine glatte Muskel- und Blutgefäßverengung. Klassen Obwohl eine vollständige Selektivität zwischen Rezeptor-Agonismus selten erreicht wird, haben einige Mittel teilweise Selektivität. NB: Die Aufnahme eines Arzneimittels in jede Kategorie zeigt nur die Aktivität des Arzneimittels an diesem Rezeptor an, nicht unbedingt die Selektivität des Arzneimittels (sofern nicht anders angegeben). α1 Agonist α1 Agonist: stimuliert Phospholipase C Aktivität.(vasoconstriction and mydriasis; verwendet als Vasopressors, Nasenentlastungsmittel und während Augenuntersuchungen). Ausgewählte Beispiele sind: Methoxamine Midodrine Metaraminol Phenylephrine Amidephrine Sdz-nvi-085 [104195-17-7]. α2 Agonist α2 Agonist: hemmt die Aktivität der Adenylylcyclase, reduziert die Hirnstem vasomotorische zentrumsvermittelte CNS Aktivierung; verwendet als antihypertensive, sedative & Behandlung der Opiatabhängigkeit und Alkoholentnahme Symptome). Ausgewählte Beispiele sind: Clonidin (gemischter alpha2-adrenergischer und Imidazolin-I1-Rezeptor-Agonist)Dexmedetomidin Fadolmidin Guanfacin, (Präferenz für alpha2A-Subtyp von Adrenoceptor)Guanabenz (meist selektiver Agonist für alpha2-adrenergisch im Gegensatz zu Imidazolin-I1)Guanoxabenzidin Methylnorepinephrine Norepinephrine (R)-3-nitrobiphenylin ist ein α2C selektiver Agonist sowie ein schwacher Antagonist an den α2A und α2B Subtypen.amitraz Detomidin Lofexidin, ein α2A adrenergischer Rezeptor-Agonist. Medetomidin, ein α2 adrenergischer Agonist. Unspezifische AgonistenNonspezifische Agonisten wirken sowohl bei alpha-1 als auch bei alpha-2 Rezeptoren als Agonisten. Xylometazolin Oxymetazolin Apraclonidin Cirazolin Epinephrin Unbestimmt/unsortiert Die folgenden Mittel werden auch als Agonisten von MeSH.ergotamine etilefrine indanidin mephentermine metaraminol methoxamine mivazerol naphazoline Norfenefrine octopamine Phenylpropanolamin propylhexedrine rilmenidin romifidin synephrine talipexole Klinische Bedeutung Alpha-adrenergische Agonisten, insbesondere die Autorezeptoren von alpha 2 verwendet Medikamente wie Clonidin und Dexmedetomidin-Zielvorsynaptische Autorezeptoren führen daher zu einer Gesamtabnahme von Noradrenalin, die klinisch Effekte wie Sedierung, Analgetie, Blutdrucksenkung und Bradykardie verursachen kann. Es gibt auch geringe Qualitätsnachweise, dass sie die shivering post effektiv reduzieren können Die Reduzierung der durch alpha-2-Agonisten hervorgerufenen Stressreaktion wurde durch eine Verringerung der Herzkomplikationen als nützlich befunden, jedoch hat sich dies nicht klinisch wirksam erwiesen, da es keine Verringerung von Herzerkrankungen oder Mortalität gab, aber es gab eine erhöhte Häufigkeit von Hypotonie und Bradykardie Siehe auch Referenzen Externe Links Adrenergic+alpha-Agonisten in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)