Gefangener Selbstmord ist Selbstmord durch einen Häftling in einem Gefängnis oder Gefängnis. Risikofaktoren Anzeichen dafür, dass ein Gefangener möglicherweise Selbstmord droht, beinhalten, wertgeschätzte Besitztümer wegzugeben, als würden sie nicht viel länger sein, auch wenn sie nicht für die Freilassung, den Rückzug, die Akut beunruhigt werden, mit einer jüngeren Geschichte der schweren Abhängigkeit, bedroht oder von anderen Gefangenen angegriffen werden, mit einer Geschichte der psychiatrischen Krankenhausaufenthalte oder Selbstmordversuche, die über den Tod sprechen, wurden vor kurzem wegen einer Straftat verhaftet. Gefangene, die vor kurzem schlechte Nachrichten von zu Hause erhalten haben oder eine Unfähigkeit, sich an das institutionellen Umfeld anzupassen, zeigen, können auch auf höherem Risiko sein. Zieltests wie die Beck Depression Inventory sind von begrenzter Nützlichkeit, weil ein Malinger möglicherweise Anzeichen von Selbstmord verfälschen kann, während ein Gefangener, der nicht vor Selbstmord zu stoppen will, Anzeichen von Selbstmord verbergen kann. Häftlinge mit Krankheiten sind auf höherem Selbstmordrisiko. Gefangene mit AIDS haben eine Selbstmordrate zwischen 16 und 36 mal höher als die der allgemeinen Bevölkerung. Inzidenz In den Vereinigten Staaten ist die Selbstmordrate bei Gefangenen viermal so hoch wie bei der allgemeinen Bevölkerung, aber es ist nicht bekannt, ob dies wegen der Gefängnisumgebung oder weil Personen mit ausgeprägten Selbstmordneigungen mehr für Verbrechen inhaftiert werden. Die offensichtlichen Motivationen für den Selbstmord des Gefängnisses sind am häufigsten Angst vor anderen Häftlingen, der Folgen des Verbrechens oder der Inhaftierung und des Verlusts einer signifikanten Beziehung. Suizide treten am häufigsten in Isolationszellen auf. Die häufigste Zeit für Selbstmorde ist in den frühen Morgenstunden. Suizide Häftlinge werden manchmal auf Selbstmordattentaten gestellt. Eine Studie in New York fand heraus, dass 41 % der Selbstmorde in Häftlinge, die kürzlich psychische Gesundheitsdienste erhalten hatten, beteiligt waren, obwohl nur ein Drittel der Selbstmorde im Gefängnis eine psychiatrische Geschichte haben, im Gegensatz zu 80-90 Prozent der Selbstmorde in der allgemeinen Gemeinschaft. Die Vorstrafen neigen dazu, höhere Selbstmordraten als andere Häftlinge zu haben, wobei etwa ein Drittel aller Selbstmorde in Gefängnissen innerhalb der ersten Haftwoche auftritt. Der Selbstmord in der Kirche ist die Hauptursache des Todes unter Häftlingen, die in Gefängnissen untergebracht sind. Laut Angaben des Europarats ist auf dem Balkan die Selbstmordrate in Gefängnissen niedriger als im übrigen Europa: Zwischen 2011 und 2015 gab es im Durchschnitt 53 Selbstmordfälle pro Jahr für alle 100.000 Gefangenen auf dem Balkan und 87 in ganz Europa. Dies lässt sich erklären, dass in Balkanländern die Inhaftierungsrate relativ hoch ist – also werden die Gefängnisse nicht von besonders gefährdeten Menschen bevölkert – und die Verwendung von präventiven Inhaftierungen ist recht gering. Haftung In den Vereinigten Staaten kann sich die Haftung nach § 42 U.S.C. § 1983 und dem Achten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten ergeben, wenn Gefängnis- und Gefängnisbeamte eine absichtliche Gleichgültigkeit gegenüber den Selbstmordtendenzen eines Häftlings nachweisen, da suizide Häftlinge als medizinische Versorgung angesehen werden. In Farmer v. Brennan wurde bewusste Gleichgültigkeit als Standard zwischen Fahrlässigkeit und handeln mit Zweck oder Absicht, also im Wesentlichen auf Unsinn. Die Farmer-Entscheidung hat Schwierigkeiten für Kläger geschaffen, die Selbstmordhaftung als Verstoß gegen verfassungsrechtlich begründete Bürgerrechte bewiesen haben. Die Beweislast scheint höher zu sein als in Misspraktiken. Die Rechtsprechung sieht vor, dass die Haftung nur dann besteht, wenn die Beamten des Gefängnisses subjektive Kenntnisse über (oder zumindest willkürliche Blindheit) des schwerwiegenden medizinischen Bedarfs eines Häftlings haben. Sie können nicht haftbar gemacht werden, wenn sie nur wissen sollten, aber nicht wirklich wussten. Die Vernachlässigung reicht nicht aus, um eine verfassungsrechtliche Verletzung zu verursachen. Die Bundesgerichte erlauben selten eine Erholung auf der Grundlage von Abschnitt 1983 abwesend extreme Instanzen der absichtlichen Gleichgültigkeit zu einem Selbstmordgefängnis oder ein klares Muster der allgemeinen Gleichgültigkeit zu Selbstmordgegner. Es muss eine starke Wahrscheinlichkeit gewesen sein, anstatt eine bloße Möglichkeit, dass ein Selbstmord auftreten würde. Die Gerichte haben auch festgestellt, dass es keine Pflicht gibt, jeden Gefangenen wegen Selbstmordpotenzials zu überwachen, es sei denn, es ist offensichtlich, dass ein Häftling solche Tendenzen oder Propensitäten hat. Auch wenn sich Gefängnisbeamte der Selbstmordtendenzen des Häftlings bewusst sind und er Selbstmord begeht, sind sie nicht haftbar, wenn sie vernünftige Maßnahmen ergriffen haben, um den Selbstmord zu verhindern. Bei der Bestimmung der absichtlichen Gleichgültigkeit müssen die praktischen Einschränkungen bei Gefängnissen bei der Verhinderung von Insassen-Suiziden berücksichtigt werden. Die Schaffung von Mängeln, die sich auf Forderungen im Zusammenhang mit dem Selbstmord in den Korrektureinstellungen beziehen können, sind beispielsweise unzureichende psychische Gesundheit und psychiatrische Untersuchung, die Nichtüberprüfung offensichtlicher und wesentlicher Risikofaktoren bei der Beurteilung von Selbstmordpotenzialen, die Nichteinhaltung von Selbstmordvorsorgen bei der Erkennung des offensichtlichen und erheblichen Selbstmordrisikos, die Nichtmitteilung der Maßnahmen an andere Anbieter oder das Verwahrungs- und Gefängnispersonal, die Nichtüberprüfung eines Inhaftungsrisikos bei der Selbstmordbeobachtung und die Einhaltung einer angemessenen Eine Kritik an der aktuellen Rechtsprechung besteht darin, dass Gefängnisbeamte incentiviert werden, um Häftlinge für Selbstmordtendenzen zu verhindern, denn wenn die Vorführung unwirksam ist, oder das Gefängnis den Selbstmordversuch eines Häftlings nicht abschreckt, weiß es, ist Selbstmord, die Regierungsinstanz und der Häftling können größere Gefahr haben, haftbar zu sein als wenn sie keine Vorführung durchgeführt hätten. Dennoch, einige Gefängnisse sowieso, da Gefängnisse Selbstmorde sind schwierig für das Personal und die Gemeinde und oft führen zu rechtlichen Maßnahmen, und weil einige Staaten Mandat Screening-Verfahren und verhängt Haftung für die Nichtbefolgung von ihnen. Gewählte Beamte können sich politischen Verstößen stellen, wenn sie zum Sündenbock für einen Gefangenen Selbstmord werden. Ein weiterer Faktor, der zu einer stärkeren Abschirmung von Häftlingen für Selbstmord geführt hat, ist, dass die Forschung gezeigt hat, dass Selbstmord eher das Ergebnis eines Plans ist als impulsiv, was den Selbstmord potentiell vorhersehbarer macht, wenn eine ordnungsgemäße Abschirmung durchgeführt wird. Siehe auch Tod in Gewahrsam Todeszelle Phänomen Estelle v. Gamble Guantanamo Bay Haftlager Selbstmordversuche Liste der Gefängnistoten Philip Markoff Jeffrey Epstein == Referenzen =Token-Geld oder Token, ist eine Form von Geld, die wenig intrinsischen Wert im Vergleich zu seinem Face-Wert hat. Token Geld ist alles, was als Geld akzeptiert wird, nicht aufgrund seines Eigenwerts, sondern wegen benutzerdefinierter oder rechtlicher Umsetzung. Token Geld kostet weniger zu produzieren als sein Angesichtswert. Eine Banknote, z.B. eine fünf Pfund-Note, ist ein Token-Geld, da sie trotz seines Wertes von 5 Pfund nur einige Pence kostet, zu produzieren. Eine Goldmünze gilt nicht als Tokengeld. Das Token-Geldsystem wird in vielen Unternehmen auf der ganzen Welt als eine effektive Weise angenommen, um Wert zwischen Unternehmen und Kunden auszutauschen. Tokengeld als System wird überwiegend in mobilen Spielen verwendet, wird aber auch im Bereich des E-Commerce verbreitet. Das Tokengeld ist ähnlich wie Fiat-Geld, das auch wenig Eigenwert hat, aber sie unterscheiden sich darin, dass das Token-Geld eine begrenzte gesetzliche Ausschreibung ist. Es ist der Konsens, dass die Menschen ein Medium erreichen, um die Transaktionseffizienz zu verbessern. In einer Waarenwirtschaft ist Geld ein Maß für den Wert von Waren und Dienstleistungen (Preise) innerhalb eines souveränen Landes oder der gleichen Wirtschaft, sowie eine bestimmte Ware, um Schulden zu zahlen. Das Token wird auch als Austauschmedium, als Wertspeicher und als Rechnungseinheit verwendet. Im Internet-Zeitalter ist Geld eine dezentrale Blockchain-Technologie geworden. Geschichte Im antiken Griechenland und im römischen Reich wurden Kupfermünzen für kleine Transaktionen verwendet und einen Geldwert über dem Wert des Metalls selbst ausgegeben. Dies hat das Prinzip des Tokengeldes etabliert, das die Natur der Münzprägung in der heutigen Gesellschaft ist. Plato unterschieden zwischen den Zeichen und Waren. Im frühen neunzehnten Jahrhundert schlug David Ricardo die Ausgabe von Tokengeld, solange es nicht auf den Rohstoffstandard. Körperliche Token Geld hat weniger Eigenwert im Vergleich zu seinem Face-Wert. Wenn das Tokengeld metallisch ist, wird es häufig aus billigeren Metallen wie Kupfer und Nickel hergestellt. Tokengeld ist auch Geld, dessen Facewert seine Produktionskosten übersteigt, d.h. der Eigenwert ist niedriger als der Extrinsic-Wert. Das bedeutet, dass der tatsächliche Wert einer Notiz oder Münze viel weniger ist als das, wofür wir sie verwenden. Die Kosten für die Produktion von Tokengeld ist weniger als sein tatsächlicher Wert, z.B. mit konvertierbaren Währungen, Sammelnoten, Souvenirs, Coupons, einige in den Ruhestand US-Banknoten und pro 1986 Banknoten gedruckt in der Regulierungsgröße und nur auf einer Seite mit Berechtigung sind tatsächlich mehr Dollar wert als ausgegeben. Bei Tokengeld werden die Umtausche nicht als vollständig angesehen, da der Wertwechsel nicht gleich ist. Der Wert wird zu einem späteren Zeitpunkt erhofft. Beispiele hierfür sind Wechselrechnungen oder verhandelbare Instrumente und Zertifikate. Token Geld hat keine freie Münze. Rechtliches Token-Geld kann repräsentatives Geld sein, sowie mit Nennwert; d.h. sein Eigentümer hat einen rechtlichen Anspruch auf eine feste Menge einer Ware, die Eigenwert hat. Siehe auch Bearer Instrument Bullion Store von Wert == Referenzen ==