Die Verteidigung des Ehegesetzes (DOMA) ist ein Bundesgesetz der Vereinigten Staaten, das vom 104. US-Kongress verabschiedet und von Präsident Bill Clinton ins Gesetz eingetragen wurde. Es definiert die Ehe für Bundeszwecke als die Vereinigung von einem Mann und einer Frau, und erlaubt Staaten zu weigern, gleichgeschlechtliche Ehen nach den Gesetzen anderer Staaten gewährt zu erkennen. Die Bestimmungen des Rechtsakts wurden durch Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs in den Fällen der Vereinigten Staaten gegen Windsor (2013) und Obergefell gegen Hodges (2015) verfassungswidrig oder rechtswidrig geregelt. In den späten 1980er-Jahren trat die gleichgeschlechtliche Ehe als ein Thema auf, das vor allem aus sozial konservativen Fraktionen Opposition streckte. Kongressabgeordneter Bob Barr und Senator Don Nickles, beide Mitglieder der Republikanischen Partei, stellten die Rechnung vor, die im Mai 1996 zum DOMA wurde. Es bestanden beide Häuser des Kongresses durch große, veto-sichere Mehrheiten, mit Opposition aus etwa einem Drittel des demokratischen Kaukasus in sowohl dem Repräsentantenhaus als auch dem Senat. Clinton kritisierte das Gesetz als "divisiv und unnötig", aber dennoch unterzeichnete es in Gesetz im September 1996. Abschnitt 2 des Gesetzes ermöglicht es Staaten, die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen durch andere Staaten zu leugnen. Abschnitt 3 kodifiziert die Nichtanerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen für alle Bundeszwecke, einschließlich Versicherungsleistungen für Regierungsmitarbeiter, Sozialversicherungsbeiträge, Einwanderung, Konkurs und die Einreichung von gemeinsamen Steuererklärungen. Es schließt auch gleichgeschlechtliche Ehegatten aus dem Geltungsbereich von Gesetzen zum Schutz von Familien von Bundesbeamten, Gesetzen zur Beurteilung der finanziellen Beihilfefähigkeit und Bundesethikgesetze für gegengeschlechtliche Ehegatten. Nach seiner Passage war DOMA zahlreichen Klagen und Klagen ausgesetzt. In den Vereinigten Staaten v. Windsor erklärte der Oberste Gerichtshof der USA § 3 DOMA unter dem Due Process Clause verfassungswidrig und forderte die Bundesregierung auf, gleichgeschlechtliche Ehen der Staaten zu erkennen. In Obergefell v. Hodges stellte der Gerichtshof fest, dass die gleichgeschlechtliche Ehe ein Grundrecht darstellte, das sowohl durch den Due Process Clause als auch den Equal Protection Clause geschützt wurde. Das Urteil erfordert, dass alle Staaten die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren durchführen und erkennen, so dass Abschnitt 2 von DOMA als überholt und undurchsetzbar. Hintergrund Die Frage der rechtlichen Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe zog die Aufmerksamkeit des Mainstreams selten bis in die 1980er Jahre an. Ein sympathischer Reporter hörte, dass mehrere Homosexuelle das Problem 1967 aufwerfen und es als "hohe unter den Hoffnungen des Abschieds" beschreiben. In einem frühen Vorfall brachte der schwule Aktivist Jack Baker 1970 Klage gegen den Staat Minnesota, nachdem er eine Heiratslizenz verweigert wurde, um einen anderen Mann zu heiraten; das Minnesota Supreme Court regierte (in Baker v. Nelson), dass die Einschränkung der Ehe auf gegenteilige Paare nicht gegen die Verfassung verstoßen. Baker wechselte später seinen Rechtsnamen zu Pat Lynn McConnell und heiratete seinen männlichen Partner 1971, aber die Ehe wurde nicht gesetzlich anerkannt. Ein 1972 off-Broadway-Spiel, Nightride, dargestellt "eine schwarz-weiß homosexuelle Ehe. 1979 hob IntegrityUSA, eine Organisation schwuler Episkopaler, das Problem auf, als die US-Episcopalkirche ein Verbot der Ordination von Homosexuellen als Priester betrachtete. Die New York Times sagte, die Frage sei "alles außer dormant" bis in die späten 1980er Jahre, als laut schwulen Aktivisten "die AIDS-Epidemie" Fragen der Erbschaft und des Todesvorteiles vieler Menschen in den Köpfen brachte. " Im Mai 1989 gründete Dänemark eingetragene Partnerschaften, die gleichgeschlechtliche Paare viele der mit der Ehe verbundenen Rechte gewährten. Im selben Jahr entschied New Yorks höchstes Gericht, dass zwei homosexuelle Männer als Familie für die Zwecke von New York City Miet-Kontroll-Regeln qualifiziert. In der Bewegung nach schwulen und lesbischen Rechten wurde eine Debatte zwischen den Befürwortern der sexuellen Befreiung und der sozialen Integration in Gestalt genommen, mit Andrew Sullivan veröffentlichte einen Essay "Here Comes the Groom" in der Neuen Republik im August 1989, der nach einer gleichgeschlechtlichen Ehe streitet: "Ein Rebell muss sich ruhig zu einem Wunsch hingeben." Im September 1989 forderte die State Bar Association of California die Anerkennung von Ehen zwischen Homosexuellen, auch bevor Homosexuelle Rechte Befürworter die Frage angenommen. Gary Bauer, Leiter des sozial konservativen Familienforschungsrates, sagte, das Thema wäre "ein großer Schlachtfeld in den 1990er Jahren". Im Jahr 1991, Georgia Attorney General Michael J. Bowers zog ein Jobangebot an einen Lesben, der eine andere Frau in einer jüdischen Hochzeitszeremonie heiraten wollte. 1993 veröffentlichte ein Komitee der Evangelischen lutherischen Kirche in Amerika einen Bericht, in dem Lutheraner gebeten wurden, gleichgeschlechtliche Ehen zu betrachten und zu behaupten, dass das lebenslange Abstinenz für gleichgeschlechtliche Paare schädlich war. Die Konferenz der Bischöfe reagierte, "Es gibt weder in der Schrift noch in der Tradition, eine offizielle Zeremonie dieser Kirche für den Segen einer homosexuellen Beziehung zu schaffen." In einer Kritik des Radikalismus in der schwulen Befreiungsbewegung befürwortete Bruce Bawers A Place in der Tabelle (1993) die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. In Baehr v. Miike (1993) entschied der Oberste Gerichtshof von Hawaii, dass der Staat ein zwingendes Interesse an dem Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe zeigen muss. Diese Feststellung veranlasste Besorgnis unter den Gegnern der gleichgeschlechtlichen Ehe, die befürchtete, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in Hawaii legal werden könnte und dass andere Staaten würden erkennen oder gezwungen werden, diese Ehen unter dem Vollgläubigen und Credit Clause der Verfassung der Vereinigten Staaten zu erkennen. Der Gerichtshof des Parlaments 1996 Bericht forderte die DOMA als Antwort auf Baehr, denn "eine Neudefinition der Ehe in Hawaii, Homosexuelle Paare einzubeziehen, könnten solche Paare für eine ganze Reihe von Bundesrechten und -vorteilen in Anspruch nehmen." Text Die wichtigsten Bestimmungen des Gesetzes waren: Abschnitt 1.Kurztitel Dieses Gesetz kann als "Verteidiger des Ehegesetzes" bezeichnet werden. § 2.Die den Staaten Nr. Staat, Gebiet oder Besitz der Vereinigten Staaten oder indischen Stämmen vorbehaltenen Befugnisse sind verpflichtet, jeglichen öffentlichen Handlungen, Aufzeichnungen oder gerichtlichen Verfahren eines anderen Staates, Gebiets, Besitzes oder Stammes, der eine Beziehung zwischen Personen desselben Geschlechts respektiert, die als Ehe nach den Gesetzen dieses anderen Staates, des Besitzes oder des Stammes behandelt wird, oder ein Recht oder Anspruch aus diesem Verhältnis. Abschnitt 3.Definition der Ehe Bei der Bestimmung der Bedeutung eines jeden Kongressgesetzes oder einer Regelung oder Auslegung der verschiedenen Verwaltungsbüros und Agenturen der Vereinigten Staaten bedeutet das Wort Ehe nur eine Rechtsunion zwischen einem Mann und einer Frau als Ehemann und Frau, und das Wort Ehepartner bezieht sich nur auf eine Person des gegenüberliegenden Geschlechts, die ein Mann oder eine Frau ist. Annahme und Rolle von Präsident Clinton Georgien Vertreter Bob Barr, dann ein Republikaner, autorisierte die Verteidigung des Ehegesetzes und führte es im Parlament der Vertreter am 7. Mai 1996. Senator Don Nickles, (R) Oklahoma, stellte die Rechnung im Senat vor. Der Justizausschuss des Hauses erklärte, dass das Gesetz vom Kongress vorgesehen sei, "ein kollektives moralisches Urteil zu respektieren und zu ehren und moralische Missbilligung der Homosexualität auszudrücken". Die Kongresssponsoren des Gesetzes erklärten, ["T]er Gesetz ändert den US-Code, um deutlich zu machen, was unter Bundesrecht seit über 200 Jahren verstanden wurde; dass eine Ehe ist die rechtliche Vereinigung eines Mannes und einer Frau als Mann und Frau, und ein Ehepartner ist ein Mann oder Frau des gegenüberliegenden Geschlechts. " Nickles sagte: "Wenn ein Staat die gleichgeschlechtliche Ehe erkennen will, können sie das tun." Er sagte, die Rechnung würde sicherstellen, dass "die 49 anderen Staaten nicht müssen und die Bundesregierung muss nicht. " Im Gegensatz zur Rechnung sagte Colorado Rep. Patricia Schroeder: "Sie können die Verfassung nicht mit einem Statut ändern. Das weiß jeder. Das rührt nur die politischen Gewässer und sieht, was du hassen kannst." Barr widersprach, dass der Vollgläubige und der Gläubigervertrag der Verfassung der Kongreßmacht gewährt, "die Wirkung" der Verpflichtung jedes Staates zu bestimmen, "vollen Glauben und Kredit" anderen Staatsakten zu gewähren. Die Plattform der Republikaner Partei 1996 unterstützte die DOMA, die nur Abschnitt 2 des Gesetzes anführte: "Wir lehnen die Verzerrung der [Antidiskriminierungs-]Gesetze ab, um die sexuelle Präferenz zu decken, und wir unterstützen die Verteidigung des Ehegesetzes, um zu verhindern, dass Staaten gezwungen werden, Gleichgeschlechtsverbände zu erkennen." Die demokratische Partei-Plattform in diesem Jahr nicht erwähnt DOMA oder gleichgeschlechtliche Ehe. In einem Juni 1996 Interview in der schwulen und lesbischen Zeitschrift The Advocate, Clinton sagte: "Ich bleibe gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Ich glaube, die Ehe ist eine Institution für die Vereinigung eines Mannes und einer Frau. Dies ist meine langjährige Position, und es wird nicht überprüft oder revidiert. " Aber er kritisierte auch DOMA als "divisiv und unnötig". Die Rechnung zog durch den Kongress auf einem gesetzgebenden schnellen Weg und traf mit überwältigender Zustimmung in beiden Häusern des republikanischen kontrollierten Kongresses. Am 12. Juli 1996, mit nur 65 Demokraten und dann Rep. Bernie Sanders (I-VT) und Rep. Steve Gunderson (R-WI,) in Opposition, 342 Mitglieder des US-Repräsentantenhauses – 224 Republikaner und 118 Demokraten – haben DOMA übergeben. Dann, am 10. September 1996, haben 84 Senatoren – eine Mehrheit der demokratischen Senatoren und alle Republikaner – für DOMA gelobt. Demokraten stimmten für die Rechnung 32 bis 14 (mit Pryor von Arkansas abwesend), und Demokratische Vertreter stimmten für sie 118 bis 65, mit 15 nicht teilnehmen. Alle Republikaner in beiden Häusern stimmten für die Rechnung mit der einzigen Ausnahme des offen schwulen republikanischen Kongressabgeordneten, Rep. Steve Gunderson von Wisconsin. Während seine erklärte Position gegen die gleichgeschlechtliche Ehe war, kritisierte Clinton die DOMA als "unnötig und divisiv", und sein Pressesekretär nannte es "gay baiting, schlicht und einfach". Doch nachdem der Kongress die Rechnung mit genug Stimmen bestanden hatte, um einen Präsidenten Veto zu überschreiben, hat Clinton DOMA unterzeichnet. Jahre später sagte er, dass er angesichts der veto-sicheren Mehrheit so widerwillig gehandelt habe, dass er sich nicht politisch mit der damals unpopulären Ursache der gleichgeschlechtlichen Ehe assoziiert und Momentum für einen vorgeschlagenen Bundesänderungsantrag zur US-Verfassung, der die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, entschärfe. Clinton, der als Kongress verreist war, unterzeichnete es sofort nach der Rückkehr nach Washington, D.C., am 21. September 1996; keine Unterzeichnung Zeremonie wurde für DOMA gehalten und keine Fotos wurden von ihm gemacht, die es ins Gesetz. Das Weiße Haus veröffentlichte eine Erklärung, in der Clinton sagte, "dass die Umsetzung dieser Rechtsvorschriften trotz der heftigen und manchmal divisiven Rhetorik, die sie umgibt, nicht zu einer Entschuldigung für Diskriminierung, Gewalt oder Einschüchterung gegen jede Person auf der Grundlage der sexuellen Orientierung zu verstehen ist". Noch so, später im selben Jahr Clinton führte Anzeigen auf christlichen Radiosendern bundesweit zu fördern, wie er DOMA in Kraft signiert. Die Anzeigen wurden nach massivem Rückschlag von LGBT Gruppen gezogen. Im Jahr 2013 erinnerte Mike McCurry, damals Pressesekretär des Weißen Hauses, daran, dass Clintons "Post ganz offen von den politischen Realitäten eines Wahljahres im Jahr 1996 getrieben wurde. "James Hormel, der von Clinton zum ersten offen schwulen US-Botschafter ernannt wurde, beschrieb die Reaktion von der Homosexuellen Gemeinschaft zu Clinton, die DOMA als Schock und Wut bezeichnete. Auf Hormels Konto war Clinton der erste Präsident, der Homosexuelle Rechte befürwortet, AIDS-Finanzierung vorantreibt, schwule und lesbische Bürgerrechtsgesetze unterstützt und offene LGBT-Leute an seine Verwaltung ernennt. So wurde seine Unterzeichnung von DOMA von vielen der Gemeinde als großer Verrat angesehen. Clinton erwähnte nicht die DOMA in seiner Autobiographie von 2004. Mit der Zeit verlagerte sich Clintons öffentliche Position zur gleichgeschlechtlichen Ehe. Er sprach gegen die Passage der kalifornischen Proposition 8 und nahm Robocalls auf, die kalifornische Stimmen dazu aufforderten. Im Juli 2009 kam er offiziell zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe heraus. Am 13. August 2009 erklärte Clinton während der Netroots Nation, als er von der LGBT-Aktivistin Lane Hudson konfrontiert wurde, dass er DOMA unterschreiben musste, um einen Verfassungsänderungsentwurf zu verhindern, der die gleichgeschlechtliche Ehe verschreibe: "Wir versuchten damals, in einem sehr reaktionären Kongress, einen Versuch, einen verfassungsrechtlichen Änderungsantrag zu schicken, der die Homosexuelle Ehe in die Staaten verbietet. Und wenn Sie die elf Referenda viel später betrachten – 2004, bei der Wahl –, die die Republikaner auf den Wahlzettel gesetzt haben, um zu versuchen, die Basisabstimmung für Präsident Bush zu erreichen, ist es offensichtlich, dass etwas getan werden musste, um zu versuchen, den republikanischen Kongress davon abzuhalten, das zu präsentieren. " In einer op-ed geschrieben am 7. März 2013, für The Washington Post, Clinton wieder schlug vor, dass DOMA notwendig war, um zu dieser Zeit die Passage eines verfassungsrechtlichen Änderungsantrags, der die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, auszuschließen und forderte den Obersten Gerichtshof, der in Kürze Argumente auf den Vereinigten Staaten v. Windsor hören würde, um DOMA umzukehren. Clintons Erklärung zur Unterzeichnung von DOMA wurde von der Homosexuellen Rechte Aktivistin Elizabeth Birch bestritten: "In 1996 war ich Präsident der Menschenrechtskampagne, und es gab keine wirkliche Bedrohung für einen Bundesverheiratungsantrag. Diese Schlacht würde etwa acht Jahre später explodieren, 2004, als Präsident Bush verkündete, dass es ein zentrales politisches Ziel seiner Regierung war, einen solchen Änderungsantrag zu führen." EvanWolfson, der 1996 die National Freedom to Marry Coalition leitete, während ein Anwalt bei Lambda Legal, hat auch den Vorschlag kritisiert, dass DOMA etwas Schlimmeres aufhörte: "Das ist völliger Unsinn. Es gab kein Gespräch über etwas Schlimmeres bis acht Jahre später. Es gab keine Rede von einem Verfassungsänderung, und niemand dachte sogar, dass es möglich sei – und natürlich stellte sich heraus, dass es nicht wirklich möglich sei. Daher ist die Idee, dass die Menschen die DOMA schluckten, um einen Verfassungsänderungsentwurf zu verhindern, wirklich nur der historische Revisionismus und nicht wahr. Das war nie ein Argument in den 90ern. " Die politische Diskussion über die Möglichkeit, einen Verfassungsänderungsentwurf zur Einschränkung der Eherechte zu verwenden, war in den 90er Jahren jedoch nicht ungehört. Im Januar 1996 z.B. stimmte der Justizausschuss des Hauses für den Staat Hawaii 12–1 für die Verabschiedung des Gesetzes HB 117, das darauf abzielte, die Verfassung von Hawaii zu ändern, um die Ehe als ein Mann und eine Frau zu definieren. Im Jahr 1998 wurde der erste Anti-Sex-Ehe-Änderungsantrag der Verfassung eines US-Staates hinzugefügt, obwohl es erst 2002 war, dass ein Bundes-Ehe-Änderungsantrag im US-Kongress eingeführt wurde. Auswirkungen Das General Accounting Office veröffentlichte 1997 einen Bericht, in dem "1,049 Bundesgesetzgebungsvorschriften des Vereinigten Staaten Kodex, in denen Leistungen, Rechte und Privilegien auf den Familienstand oder in dem der Familienstand ein Faktor ist" identifiziert wurden. Bei der Aktualisierung seines Berichts im Jahr 2004 stellte die GAO fest, dass diese Zahl zum 31. Dezember 2003 auf 1,138 angestiegen war. Im Hinblick auf die soziale Sicherheit, das Wohnen und die Lebensmittelmarken stellte die GAO fest, dass "die Anerkennung der ehelichen Beziehung integraler Bestandteil der Gestaltung des Programms ist[s.]" Der Bericht stellte auch mehrere andere wichtige Programmkategorien fest, die betroffen waren – die Vorteile der Veteranen, einschließlich Pensions- und Überlebensleistungen; Einkommens-, Immobilien-, Geschenk- und Immobilienverkäufe; und die Vorteile der fälligen Bundesbediensteten, sowohl Zivil- als auch Militär – und identifizierte Besonderheiten wie die Rechte des überlebenden Ehegatten eines Urhebers der Arbeit und die finanziellen Offenlegungsanforderungen der Ehegatten der Kongressmitglieder und bestimmter Beamte der Bundesregierung. Bildung Darlehen Programme und Landwirtschaft Preis Unterstützung und Darlehen Programme auch implizite Ehepartner. Die finanzielle Hilfe für "Familienbetriebe" ist beispielsweise auf diejenigen beschränkt, in denen "eine Mehrheitsbeteiligung von Personen im Zusammenhang mit Ehe oder Blut gehalten wird. " Da das Bundesarbeitskräfte-Retirement Income Security Act (ERISA) die meisten Arbeitnehmerleistungen von privaten Arbeitgebern kontrolliert, entfernte DOMA einige Steuerunterbrechungen für Arbeitgeber und Arbeitnehmer im privaten Sektor, wenn es um Gesundheits-, Renten- und Invaliditätsleistungen für gleichgeschlechtliche Ehegatten geht, auf einer gleichen Grundlage mit gegenübergeschlechtlichen Ehegatten. ERISA berührt weder die Angestellten der staatlichen und lokalen Regierung oder Kirchen, noch erweitert sie sich auf solche Leistungen wie Arbeitnehmerurlaub und Urlaub. Unter der DOMA wurden Personen in gleichgeschlechtlichen Ehen nicht für Einwanderungszwecke verheiratet. US-Bürger und ständige Bewohner in gleichgeschlechtlichen Ehen konnten keine Petition für ihre Ehepartner einreichen, noch könnten sie von ihren Ehepartnern auf der Grundlage eines Familien- oder Beschäftigungsvisums in die USA begleitet werden. Ein Nicht-Citizen in einer solchen Ehe konnte es nicht als Grundlage für eine Befreiung oder Erleichterung von der Entfernung von den USA nach dem Ende des US-Militärs Verbot des Dienstes von offenen Schwulen und Lesben, "Nicht fragen, nicht sagen," im September 2011, Admiral Mike Mullen, Vorsitzender des Joint Chiefs of Staff, erhielt, dass DOMA begrenzt die Fähigkeit des Militärs, um Ehe-Personal zu erweitern. Gleichgeschlechtliche Ehegatten des Militärpersonals wurden dem gleichen Zugang zu Militärstützpunkten, Rechtsberatung und Wohnungszulagen für verschiedene Ehegatten verweigert. Politische Debatte Die Plattform der Republikaner Partei 2000 billigte die DOMA allgemein und erklärte Besorgnis über den Rechtsaktivismus: "Wir unterstützen die traditionelle Definition der Ehe als die gesetzliche Vereinigung eines Mannes und einer Frau, und wir glauben, dass Bundesrichter und Bürokraten Staaten nicht zwingen sollten, andere Lebensverhältnisse als Ehen zu erkennen." Die demokratische Partei-Plattform dieses Jahres erwähnte in diesem Zusammenhang weder DOMA noch Heirat. Bush-Administration Im Jahr 2004 billigte Präsident George W. Bush einen Verfassungsänderungsvorschlag, um die Ehe auf gegenteilige Paare einzuschränken, weil er die DOMA für verletzlich hielt: "Nach mehr als zwei Jahrhunderten amerikanischer Jurisprudenz und Jahrtausenden menschlicher Erfahrungen werden einige Richter und lokale Behörden die grundlegendste Institution der Zivilisation verändern. Ihre Handlungen haben zu einem Thema Verwirrung geschaffen, das Klarheit erfordert. " Im Januar 2005 sagte er jedoch, dass er nicht in seinem Namen Lobby, da zu viele US-Senatoren dachte, dass DOMA eine verfassungsrechtliche Herausforderung überleben würde. Obama-Regierungspräsident Barack Obamas politische Plattform 2008 unterstützte die Aufhebung der DOMA. Am 12. Juni 2009 veröffentlichte die Justizbehörde eine kurze Verteidigung der Verfassungsmäßigkeit der DOMA im Fall von Smelt gegen die Vereinigten Staaten und setzte ihre langjährige Praxis der Verteidigung aller vor Gericht gestellten Bundesgesetze fort. Am 15. Juni 2009 schrieb der Präsident der Menschenrechtskampagne Joe Solmonese einen offenen Brief an Obama, der nach Maßnahmen zur Ausgewogenheit der Gerichtsstandsposition des DOJ forderte: "Wir fordern Sie auf, Ihre Prinzipien in Aktion zu setzen und Gesetze zur Aufhebung der DOMA an den Kongress zu senden. " Ein Vertreter von Lambda Legal, einer LGBT-Wirkungs- und Verteidigungsorganisation, stellte fest, dass die Rechtsargumente der Obama-Administration die Behauptung der Bush-Administration nicht entzogen haben, dass Haushalte, die von widersprüchlichen Ehegatten geleitet wurden, bei der Erziehung von Kindern besser waren als die von gleichgeschlechtlichen Ehegatten. Am 23. Februar 2011, Rechtsanwalt General Eric Holder veröffentlichte eine Erklärung zu Klagen herausfordernd DOMA Abschnitt 3. Er schrieb: Nach sorgfältiger Prüfung, einschließlich einer Überprüfung meiner Empfehlung, kam der Präsident zu dem Schluss, dass angesichts einer Reihe von Faktoren, einschließlich einer dokumentierten Geschichte der Diskriminierung, Klassifikationen auf der Grundlage der sexuellen Orientierung sollte einem erhöhten Standard der Kontrolle unterliegen. Der Präsident kam auch zu dem Schluss, dass Abschnitt 3 der DOMA, wie es sich um legal verheiratete gleichgeschlechtliche Paare handelt, diese Norm nicht erfüllt und daher verfassungswidrig ist. Angesichts dieser Schlussfolgerung hat der Präsident die Abteilung angewiesen, das Statut in solchen Fällen nicht zu verteidigen. Er kündigte auch an, dass die Verwaltung, die das Gesetz "unfrei" und bis zur Aufhebung des Kongresses § 3 oder der Rechtsabteilung weiterhin durchsetzen soll, zwar nicht mehr vor Gericht verteidigte. " In einem separaten Brief an den Sprecher des Hauses John Boehner bemerkte Holder, dass der Kongress an diesen Klagen teilnehmen könnte.Am 24. Februar teilte das Justizministerium dem Ersten Beschwerdegericht mit, dass es auch Gill und Massachusetts "zu verteidigen" sei. Am 1. Juli 2011 intervenierte der DOJ mit einer Einreichung in Golinski erstmals im Auftrag eines Klägers, der die DOMA-Abteilung Nr. 3 für verfassungswidrig hielt, und argumentierte, dass Gesetze, die sexuelle Orientierung als Klassifikation verwenden, die Zwischenprüfungsstandard des Gerichts überlassen müssen. Der DOJ hat am 7. Juli ähnliche Argumente in einer Anmeldung in Gill gemacht. Im Juni 2012 riefen zwei ehemalige republikanische Staatsanwälte, Edwin Meese und John Ashcroft, in Golinski einen Amicusbrief an, die Entscheidung der DOJ, die DOMA-Abteilung 3 nicht zu verteidigen "ein beispielloser und unvorhergesehener Abgang von über zwei Jahrhunderten der Executive Branch-Praxis" und "eine extreme und beispiellose Abweichung von der historischen Norm". Kongressintervention Am 4. März 2011 kündigte Boehner an, dass die Bipartisan Legal Advisory Group (BLAG) einberufen würde, um zu prüfen, ob das Repräsentantenhaus die DOMA-Abteilung 3 anstelle des Justizministeriums verteidigen sollte, und am 9. März stimmte der Ausschuss dafür 3-2. Am 18. April 2011 kündigten die Leiter des Hauses die Auswahl des ehemaligen US-amerikanischen Solicitor General Paul Clement an, um die BLAG zu vertreten. Clement, ohne Einspruch von anderen Parteien der Sache, reichte einen Antrag ein, in den Antrag einzugreifen, "für den begrenzten Zweck der Verteidigung der Verfassungsmäßigkeit von Abschnitt III" der DOMA. Am 25. April 2011 kündigte King & Spalding, die Anwaltskanzlei, durch die Clement den Fall bearbeitete, an, dass es den Fall fallen ließ. Am selben Tag trat Clement von King & Spalding in Protest zurück und trat Bancroft PLLC, die den Fall annahm. Der erste Vertrag des Hauses mit Clement hat die gesetzlichen Gebühren auf $500.000 gekürzt, aber am 30. September hat ein überarbeiteter Vertrag die Obergrenze auf $1,5 Millionen erhöht. Ein Sprecher für Boehner erklärte, dass die BLAG in allen Fällen nicht appellieren würde, indem sie Insolvenzfälle zitiert, die "unwahrscheinlich den Weg zum Obersten Gerichtshof bieten....[E]freudige Verteidigung [DOMA] erfordert nicht, dass das Haus in jedem Fall interveniert, vor allem wenn dies verbietend teuer wäre." Am 15. September 2009 haben drei demokratische Mitglieder des Kongresses, Jerrold Nadler von New York, Tammy Baldwin von Wisconsin und Jared Polis von Colorado, Gesetze zur Aufhebung der DOMA, die Respect for Marriage Act, eingeführt. Die Rechnung hatte 91 originelle Mitverantwortliche im Repräsentantenhaus und wurde von Clinton, Barr und mehreren Gesetzgebern unterstützt, die für DOMA gestimmt haben. Der Kongressabgeordnete Barney Frank und John Berry, Leiter des Amtes für Personalmanagement, unterstützten diese Bemühungen nicht, indem er feststellte, dass "das Rückgrat nicht da ist" im Kongress. Frank und Berry schlugen DOMA vor, schneller durch Klagen wie Gill gegen Office of Personal Management von Gay & Lesbian Advocates & Defenders (GLAD) umzukehren. Nach der Ankündigung von Holder, dass die Obama-Administration die DOMA-Abteilung 3 nicht mehr vor Gericht verteidigen würde, führte Senator Dianne Feinstein am 16. März 2011 das Respekt für das Ehegesetz im Senat wieder ein und Nadler stellte es im Haus vor. Der Senatsgerichtsausschuss stimmte 10–8 für die Weiterentwicklung der Rechnung in den Senatssaal, aber Beobachter glaubten, dass es nicht die 60 Stimmen gewinnen würde, die für die Beendigung der Debatte erforderlich sind und sie zur Abstimmung bringen. Nachdem der Oberste Gerichtshof die DOMA-Abteilung 3 am 26. Juni 2013 niedergelegt hatte, brachten Feinstein und Nadler den Respekt für das Ehegesetz als S. 1236 und H.R 2523 wieder ein. Herausforderungen in Abschnitt 3 im Bundesgericht Zahlreiche Kläger haben DOMA herausgefordert. Vor 2009 haben alle Bundesgerichte die DOMA in ihrer Gesamtheit bestätigt. Spätere Fälle konzentrierten sich auf Abschnitt 3 die Definition der Ehe. Die Gerichte, die unterschiedliche Normen verwenden, haben alle § 3 Abs. Anfragen an den Obersten Gerichtshof, Beschwerden zu hören, wurden in fünf Fällen eingereicht, unten aufgeführt (mit Supreme Court-Docketnummern:) Gill v. Office of Personal Management (12-13 als BLAG v. Gill)Massachusetts v. United States Department of Health and Human Services (12-15 as Dept. of HHS v. Massachusetts, 12-97) Golinski v. Office of Personal Management (12-16 OPM v. Golinski)Windsor v. United States (12-63) Pedersen v. Office of Personal Management (12231) Im Jahr 2008 beantragte Karen Golinski, ein 19-jähriger Mitarbeiter des Ninth Circuit Court of Appeals, Gesundheitsleistungen für ihre Frau. Als die Bewerbung verweigert wurde, legte sie eine Beschwerde unter dem Ninth Circuit's Employment Dispute Resolution Plan. Richter Alex Kozinski, in seiner Verwaltungskapazität, regierte im Jahr 2009, dass sie Anspruch auf spousal gesundheitliche Leistungen, aber das Amt der Personalverwaltung (OPM) kündigte an, dass es nicht mit dem Urteil übereinstimmen würde. Am 17. März 2011 hat der U.S. Bezirksrichter Jeffrey White den Antrag aus verfahrensrechtlichen Gründen zurückgewiesen, Golinski aber aufgefordert, ihren Antrag zu ändern, um die Verfassungswidrigkeit von DOMA Abschnitt 3 zu argumentieren, die sie am 14. April tat. Nach der Entscheidung des Generalstaatsanwalts, die DOMA nicht mehr zu verteidigen, nahm die Bipartisan Legal Advisory Group (BLAG) einen Arm des Abgeordnetenhauses auf. General Paul Clement, ehemaliger US-amerikanischer Solicitor, reichte im Namen der BLAG einen Antrag auf Aufhebung von Argumenten, die zuvor vom Justizministerium vermieden wurden: dass die Definition der Ehe von DOMA gültig ist "weil nur ein Mann und eine Frau zusammen ein Kind gewinnen können, und weil die historische Erfahrung gezeigt hat, dass eine Familie bestehend aus einem verheirateten Vater und Mutter eine effektive soziale Struktur zur Erziehung von Kindern ist. " Am 1. Juli 2011 reichte die DOJ eine kurze Unterstützung von Golinskis Anzug ein, in der sie zum ersten Mal ihren Fall für eine verstärkte Kontrolle auf der Grundlage "eine bedeutende Geschichte der zielgerichteten Diskriminierung von schwulen und lesbischen Menschen, von staatlichen und privaten Wesen" und ihre Argumente, dass DOMA Abschnitt 3 diese Norm nicht erfüllt. Am 22. Februar 2012 regierte White für Golinski und fand DOMA "verletzt ihr Recht auf gleichberechtigten Schutz des Gesetzes nach dem Fünften Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten. " Er schrieb, dass Abschnitt 3 von DOMA die "Höheprüfung" oder den "rationalen Grundlagen"-Test nicht passieren konnte. Er schrieb, Der Gerichtshof stellt fest, dass weder der Kongress gesetzliche Rechtfertigungen noch eine der von der BLAG ergangenen Gründe eine Grundlage darstellen, die mit einem der angeblichen Regierungsinteressen rational zusammenhängt. Ferner kann der Gerichtshof nach dem Abschluss, dass weder das Gesetz noch die Aufzeichnung irgendeines der vorgeschlagenen Interessen aufrecht erhalten können, wenn er selbst versucht hat, zusätzliche Interessen, die die DOMA weiterführen könnte, nicht berücksichtigen. Während der Fall am 3. Juli 2012 an den Ninth Circuit appellierte, forderte der DOJ das Oberste Gericht auf, den Fall zu überprüfen, bevor der Ninth Circuit es beschließt, so dass es zusammen mit zwei anderen Fällen gehört werden kann, in denen die DOMA Sektion 3 verfassungswidrig gehalten wurde, Gill v. Office of Personal Management und Massachusetts v. United States Department of Health and Human Services. Der Oberste Gerichtshof entschied sich, Windsor anstelle dieser Fälle zu hören, und nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Windsor der neunte Circuit die Beschwerde in Golinski mit Zustimmung aller Parteien am 23. Juli zurückzuweisen. Gill und MassachusettsAm 3. März 2009 reichte GLAD eine Bundesgerichtsfrage ein, Gill v. Büro des Personalmanagements, basierend auf dem Gleichstellungsklausel und dem konsequenten Rückschluss der Bundesregierung auf die Definition der Ehe jedes Staates vor der Verabschiedung der DOMA. Der Fall bezweifelte nur die DOMA-Vorschrift, dass die Bundesregierung die Ehe als die Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau definiert. Am 6. Mai 2010 hörte Richter Joseph L. Tauro Argumente im US Bezirksgericht in Boston. Am 8. Juli 2009, Massachusetts Generalstaatsanwalt Martha Coakley eingereicht einen Anzug, Massachusetts v. United States Department of Health and Human Services, herausfordern die Verfassungsmäßigkeit von DOMA. Der Anzug behauptet, dass der Kongress "überschritten seine Autorität, unterminierte die Bemühungen der Staaten, Ehen zwischen Gleichgeschlechtspaaren zu erkennen, und kodifizierte einen Animus gegenüber Homosexuellen und Lesben. " Tauro, der Richter auch Gill, hörte Argumente am 26. Mai 2010. Am 8. Juli 2010 veröffentlichte Tauro seine Urteile sowohl in Gill als auch in Massachusetts und erteilte in beiden Fällen zusammenfassendes Urteil für die Kläger. Er fand in Gill, dass § 3 des Verteidigungsgesetzes den gleichen Schutz der Gesetze verletzt, die durch den Due Process Clause der fünften Änderung der US-Verfassung garantiert wurden. In Massachusetts hielt er fest, dass derselbe Abschnitt der DOMA gegen den zehnten Änderungsantrag verstößt und unter dem Berufungsklausel der Verfassung außerhalb der Kongreßbehörde fällt. Diese Entscheidungen blieben, nachdem die DOJ am 12. Oktober 2010 eine Beschwerde eingelegt hatte. Am 3. November 2011 reichten 133 House Democrats einen Amicus-Slip ein, um die Kläger in Gill und Massachusetts zu unterstützen und behaupteten, dass Abschnitt 3 der DOMA verfassungswidrig sei. Unter den Mitgliedern des Kongresses waren 14 Mitglieder, die 1996 für die Rechnung gestimmt hatten. Siebenundsiebzig große Arbeitgeber reichten auch ein Amicus kurz, um die Kläger zu unterstützen. Ein Drei-Judge-Panel hörte Argumente in dem Fall am 4. April 2012, während der der DOJ zum ersten Mal die Position, dass es nicht verteidigen konnte Abschnitt 3 von DOMA auf jeder Ebene der Kontrolle. Am 31. Mai 2012 bestätigte das Gremium einstimmig das Urteil von Tauro, das Abschnitt 3 der DOMA verfassungswidrig fand. Am 29. Juni hat die BLAG eine Petition für certiorari beim Obersten Gerichtshof eingereicht. Das DOJ tat dies am 3. Juli, während er den Obersten Gerichtshof bat, Golinski auch zu überprüfen. Die Commonwealth of Massachusetts reichte eine Antwort auf beide Petitionen ein, die das Thema „Spending Clause and Tenth Änderungsantrag“ als gestellte Fragen hinzufügen. Der Oberste Gerichtshof hat diese Petitionen am 27. Juni 2013 nach seiner Entscheidung in Windsor verweigert. Vereinigte Staaten v. WindsorAm 9. November 2010 reichte die American Civil Liberties Union die Vereinigten Staaten v. Windsor in New York für einen überlebenden gleichgeschlechtlichen Ehegatten ein, dessen Erbschaft von ihrem verstorbenen Ehegatten einer Bundesbesteuerung unterworfen war, als ob sie nicht verheiratet waren. New York ist Teil des Second Circuit, wo es keinen Präzedenzfall gibt, der in Fällen sexueller Orientierungsdiskriminierung verfolgt wird. Generalstaatsanwalt Eric Schneiderman hat am 26. Juli 2011 eine kurze Unterstützung für Windsor beantragt. Richterin Barbara am 6. Juni 2012 Jones entschied, dass aufgrund der rationalen Überprüfung Abschnitt 3 der DOMA verfassungswidrig ist und bestellte die ersuchte Steuererstattung an Windsor zu zahlen. Der Kläger sagte: "Es freut sich, ein Gericht endlich erkennen zu lassen, wie unfair es ist, dass die Regierung uns behandelt hat, als wären wir Fremde." Windsor's Anwälte eingereicht eine Petition von certiorari mit dem Obersten Gerichtshof am 16. Juli, um den Fall zu prüfen, ohne auf die Überprüfung der zweiten Schaltung zu warten. Am 18. Oktober bestätigte das Zweite Beschwerdegericht das Urteil des Untergerichts, dass § 3 der DOMA verfassungswidrig sei. Laut einer ACLU-Pressemitteilung war dieses Urteil "die erste föderale Berufungsgerichtsentscheidung, zu entscheiden, dass staatliche Diskriminierung von Homosexuellen ein genaueres Niveau der gerichtlichen Überprüfung bekommt". In einer von Oberrichter Dennis Jacobs verfassten Stellungnahme erklärte das Zweite Beschwerdegericht: Unsere unkomplizierte rechtliche Analyse stellt den fairen Punkt, dass die gleichgeschlechtliche Ehe der Geschichte und Tradition nicht bekannt ist, aber das Gesetz (Föderal oder Staat) beschäftigt sich nicht mit der heiligen Ehe. Die Regierung befasst sich mit der Ehe als Zivilstatus – egal wie grundlegend – und New York hat sich dazu entschieden, diesen Status auf gleichgeschlechtliche Paare auszudehnen. Am 7. Dezember 2012 stimmte der Oberste Gerichtshof zu, den Fall zu hören. Am 27. März 2013 wurden mündliche Argumente gehört. In einer 5–4 Entscheidung am 26. Juni 2013 entschied der Gerichtshof § 3 der DOMA, verfassungswidrig zu sein, und erklärte ihm "eine Entbehrung der Freiheit der durch den Fünften Änderungsantrag geschützten Person". "Am 18. Juli 2013 hat die Bipartisan Legal Advisory Group (BLAG), die eine Verteidigung von § 3 bei Ablehnung der Verwaltung anhängte, anerkannt, dass in Windsor ["t]he Supreme Court vor kurzem die Frage der Verfassungsmäßigkeit von DOMA § 3 gelöst hat" und sagte: "Es wird dieses Statut nicht mehr verteidigen." Pedersen v. Office of Personal Management Pedersen v. Office of Personal Management ist ein Fall eingereicht von GLAD in Connecticut im Auftrag von gleichgeschlechtlichen Paaren in Connecticut, Vermont und New Hampshire, in denen GLAD wiederholt die Argumente in Gill. Richter Vanessa am 31. Juli 2012 Bryant urteilte, dass "in Anbetracht der von BLAG und Kongreß befürworteten rationalen Grundlagen betrachtet und der Schluss gezogen wurde, dass diese Ziele keine vernünftige Beziehung zu § 3 DOMA als Gesetzgebungssystem darstellen, stellt der Gerichtshof fest, dass für die Bestimmung keine vernünftige Grundlage vorhanden ist. Die Bestimmung verstößt daher gegen die gleichen Schutzprinzipien, die im Fünften Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten enthalten sind." Sie stellte fest, dass "Gesetze, die Menschen auf der Grundlage sexueller Orientierung klassifizieren, einer verstärkten Kontrolle durch Gerichte unterliegen sollten", aber Abschnitt 3 der DOMA "verfehlt, verfassungsmäßigen Sensierer unter sogar der deferentiellen Ebene der gerichtlichen Kontrolle zu übergeben." Der Fall wurde an die zweite Schaltung appelliert, und am 21. August 2012 fragte Pedersen das Oberste Gericht, um den Fall zu überprüfen, bevor die zweite Schaltung entscheidet, so dass es zusammen mit Gill v. Büro des Personalmanagements und Massachusetts v. United States Department of Health and Human Services gehört werden kann. Der Oberste Gerichtshof hat diese Petitionen am 27. Juni 2013 nach seiner Entscheidung in Windsor verweigert. Sonstige Fälle Weitere Fälle, die DOMA herausforderten, sind: Dragovich v. Department of the Treasury, No. 10-1564 (N.D Cal.), eine Klassenaktion, in der Kalifornien Gleichgeschlechtspaare den gleichen Zugang zu Kaliforniens langfristiger Pflegeversicherung für öffentliche Mitarbeiter und ihre Familien suchen. Richter Claudia Wilken am 24. Mai 2012, der US-Bezirksgerichtshof, fand Abschnitt 3 der DOMA und bestimmte IRS-Bestimmungen verletzten die gleichen Schutzrechte der Kläger. Hara v. Office of Personal Management, Nr. 09-3134 (Fed.Cir.)Hara ist einer der Kläger in Gill. Torres-Barragan v. Holder, Nr. 10-55768 (9. Jh.)Eine Einwanderungs-bezogene DOMA-Herausforderung, bei der das Bezirksgericht die verfassungsrechtlichen Herausforderungen ablehnte. Cozen O'Connor v. Tobits, Nr. 11-00045-CDJ, Pennsylvania, in dem zwei Parteien bestreiten, die die Erlöse des Gewinnbeteiligungsplans einer Kanzlei nach ERISA und DOMA erben. Der DOJ reichte eine kurze Erörterung der Verfassungswidrigkeit von DOMA ein. Nach der Entscheidung in Windsor entschied Richter C. Darnell Jones II, dass die Witwe als Ehepartner des verstorbenen Ehegatten qualifiziert ist, da Illinois, ihr Wohnsitzstaat, sie als Ehegatten in einer Zivilunion im Sinne von Illinois anerkannt hat. Die Eltern des Verstorbenen haben am 30. August ihren Appell zurückgelassen. Am 5. April 2012 ordnete der Oberrichter James Ware vom U.S. Bezirksgericht für den nördlichen Bezirk Kaliforniens dem Bundesgerichtsbeamten an, Christopher Nathan, ein Gerichts Angestellter, für die Kosten der Krankenversicherung für seinen gleichgeschlechtlichen Ehegatten zu erstatten, der ihm durch § 3 DOMA verweigert wurde. Am 21. November 2012 bestätigte die Ninth Circuit Judicial Conference die Entscheidung von Ware und befahl dem Gericht, den fälligen Betrag Nathan zu bestimmen und ihn innerhalb von 10 Tagen zu bezahlen. Am 13. Oktober 2011 reichte Carmen Cardona, ein US-amerikanischer Navy-Veteran, eine Klage beim United States Court of Appeals for Veterans Claims ein, die für ihre Frau Invaliditätsvorteile suchten, dass die Veteranenverwaltung und die Beschwerdekammer der Veteranen leugneten. Cardona wird von der Yale Law School Legal Services Clinic vertreten. Auf Antrag der BLAG, die die Klage der Regierung verteidigt, und über die Einwände von Cardona, vertagte das Gericht mündliche Argument in Cardona v. Shinseki bis zur Disposition des Obersten Gerichtshofs von Zertiorari in anderen DOMA-Fällen. Am 27. Oktober 2011 brachte das Service-Mitglieder Legal Defense Network (SLDN) im Auftrag mehrerer Militärdienst-Mitglieder und Veteranen in gleichgeschlechtlichen Ehen Klage vor Gericht. In einer Anmeldung vom 21. November im Fall von McLaughlin v. Panetta, schrieben sie: "Jeder Anspruch, dass DOMA, wie auf militärische Spousalvorteile angewendet, überlebt rationale Basis-Bewertung ist angespannt, weil zahlen ungleiche Vorteile für Service-Mitglieder läuft direkt gegen die militärischen Werte der Einheitlichkeit, Fairness und Einheits-Kohäsion. " Zu den in Frage kommenden Leistungen gehören medizinische und zahnärztliche Leistungen, Grundversorgungs- und Transportleistungen, Familienleistungen, Besuchsrechte in Militärkrankenhäusern und Überlebenshilfeplänen. Der Fall wurde Richter Richard G. Stearns zugewiesen. Einer der Kläger in dem Fall, lesbische Charlie Morgan, die Chemotherapie unterzogen wurde, traf sich mit einem Assistenten Boehner am 9. Februar 2012, um ihn zu bitten, nicht zu verteidigen DOMA. Der Fall ist auf Antrag beider Seiten im Vorfeld des Ergebnisses von zwei anderen First Circuit Fälle auf Beschwerde, Gill v. Office of Personal Management und Massachusetts v. United States Department of Health and Human Services. Am 17. Februar gab der DOJ bekannt, dass er die Verfassungsmäßigkeit der in diesem Fall angefochtenen Satzungen nicht verteidigen konnte. Im Mai 2012 reichten die Parteien ein, um zu argumentieren, ob die BLAG ein Eingreifensrecht hat. Am 27. Juni bat Stearns die Parteien, bis 18. Juli zu erklären, warum er bei der Entscheidung in Windsor nicht für die Kläger zu finden. Am 18. Juli bestätigte die Antwort der BLAG, dass ["t]he Supreme Court vor kurzem die Frage der Verfassungsmäßigkeit des DOMA-Abschnitts 3 gelöst" und gebeten wurde, aus dem Fall zurückzutreten. Es hat keine Position zu den beiden in Rede stehenden Satzungen in dem Fall, die einen Ehegatten als "eine Person des gegenüberliegenden Geschlechts" definieren, außer zu sagen, dass "die Frage, ob [diese Definition] verfassungsmäßig ist offen bleibt". Tracey Cooper-Harris, ein Armee-Veteran aus Kalifornien, verklagte die Veteranen-Administration und das DOJ vor dem Bundesgericht am 1. Februar 2012, forderte ihre Frau auf, die Leistungen zu erhalten, die normalerweise Ehegatten von behinderten Veteranen gewährt werden. BLAG suchte eine Verspätung in Cooper-Harris v. United States bis zur Auflösung von Golinski, die die Anwälte für Cooper-Harris, das Southern Poverty Law Center, gegen. Am 4. August 2013 lehnte das Gericht den Antrag der BLAG ab. Richter Consuelo Marshall lehnte das Argument der DOJ ab, dass der Fall nur von der Beschwerdekammer der Veteranen gehört werden könne und den Fall einleiten könne. BLAG forderte, am 22. Juli von der Klage zurückzutreten. Konkursgericht Im Mai 2011 wurden DOMA-basierte Herausforderungen des Justizministeriums an gemeinsame Petitionen für den Konkurs durch verheiratete gleichgeschlechtliche Paare in zwei Fällen geleugnet, einer im südlichen Bezirk New York am 4. Mai und einer im Eastern District of California am 31. Mai. Beide Urteile betonten praktische Überlegungen und vermeiden ein Urteil über DOMA. Am 13. Juni 2011, 20 der 25 Richter des US-Bankrottengerichts für den Zentralbezirk Kalifornien, unterzeichnete eine Stellungnahme in dem Fall in Re Balas und Morales, die festgestellt, dass ein gleichgeschlechtes Ehepaar, das für den Konkurs eintritt, " haben ihren Fall überzeugend gemacht, dass DOMA sie vom gleichen Schutz des Gesetzes, dem sie Anspruch haben, beraubt." In der Entscheidung wurde der DOMA-Abschnitt 3 widersprüchlich und die Einwände der BLAG gegen die gemeinsame Anmeldung zurückgewiesen: Obwohl einzelne Kongressmitglieder jedes Recht haben, ihre Ansichten und die Ansichten ihrer Wähler hinsichtlich ihrer religiösen Überzeugungen und Prinzipien und ihrer persönlichen Standards zu äußern, die heiraten können, die, kann dieses Gericht nicht zu dem Schluss kommen, dass der Kongress berechtigt ist, solche Ansichten in den Gesetzen dieser Nation in Missachtung der Ansichten, des Rechtsstatus und der Lebensordnung eines bedeutenden Segments unserer Bürgerschaft, das die Debtoren in diesem Fall einschließt, zu feierlich zu äußern. Dies verstößt gegen das Recht der Debitoren auf gleichberechtigten Schutz der in der gebührenden Verfahrensklausel des Fünften Änderungsantrags verankerten Gesetze. Dieses Gericht kann aus den Beweisen oder dem Nachweis in diesem Fall nicht schließen, dass ein gültiges staatliches Interesse von der DOMA, wie sie auf die Debtoren angewendet wird, erweitert wird.Ein Sprecher für House Speaker Boehner sagte, BLAG würde das Urteil nicht ansprechen,Am 7. Juli 2011 kündigte der DOJ an, dass es nach Konsultation mit BLAG keine Einwände mehr gegen "Bankrott Petitionen erheben würde, die gemeinsam von gleichgeschlechtlichen Paaren eingereicht wurden, die nach dem Staatsrecht verheiratet sind." Immigrationsfälle Bi-nationale gleichgeschlechtliche Paare wurden von DOMA's Section 3 in den Vereinigten Staaten von Recht erhalten, was verhinderte, dass ein Ehepartner den anderen für eine grüne Karte sponsert. Nach einiger Unsicherheit, nachdem die Obama-Administration Abschnitt 3 als verfassungswidrig feststellte, bekräftigten die US-Bürger- und Einwanderungsdienste (USCIS) ihre Politik, solche Anträge zu verweigern. Im Hinblick auf die Einholung eines Besuchervisums behandelte Bureau-Regeln bi-nationale gleichgeschlechtliche Ehegatten wie bi-nationale, nicht verheiratete Partner unter der Klassifizierung "Cohabiting Partner". Tim Coco und Genesio J. Oliveira, ein Paar, das 2005 in Massachusetts verheiratet war, haben diese Politik erfolgreich herausgefordert und ein Modell entwickelt, das seitdem anderen Immigrationsaktivisten folgte. Die USA weigerten sich, ihre Ehe zu erkennen, und 2007 Oliveira, ein brasilianisches National, akzeptierte "freiwillige Abreise" und kehrte nach Brasilien zurück. Sie führten eine nationale Pressekampagne Ein Boston Globe Editorial kommentierte: "Große Fortschritte in Richtung Gleichheit für Homosexuelle wurden in diesem Land gemacht, aber das wehmütige Schicksal von Tim Coco und Genesio Oliveira zeigt, dass Tausende von gleichgeschlechtlichen Paaren, auch in Massachusetts, immer noch nicht wirklich volle Bürger sind." Das Editorial erhielt die Aufmerksamkeit von Senator John F. Kerry, der erste lobbied General Eric Holder ohne Erfolg. Er gewann dann die Unterstützung von Homeland Security Secretary Janet Napolitano, der Oliveira humanitäre Bewährung gewährte, so dass das Paar in den USA im Juni 2010 wieder vereint. Die humanitäre Bewährung wird nach Ermessen des Sekretärs auf Einzelfallbasis gewährt. Am 28. September 2011, in Lui v. Holder, US-Bezirksgericht Richter Stephen V. Wilson lehnte eine Herausforderung an DOMA, unter Berufung auf Adams v. Howerton (1982). Die Klägerinnen hatten in diesem Fall die Ablehnung des unmittelbaren relativen Status des gleichgeschlechtlichen Ehegatten eines amerikanischen Bürgers erfolglos herausgefordert. Anfang 2012 erhielten zwei bi-nationale gleichgeschlechtliche Paare den Status "deferred action" und stießen ein Jahr lang gegen den Nicht-US-Bürger aus. Ein ähnliches Texas-Paar hatte einen Abschiebefall im März 2012 abgewiesen, so dass der nicht-zitierte Ehepartner nicht in der Lage ist, legal in den Vereinigten Staaten zu arbeiten, aber nicht mehr der Gefahr der Abschiebung ausgesetzt. Am 5. Januar 2012 entschied das US-Bezirksgericht für den nördlichen Bezirk Illinois in Chicago den Anzug eines gleichgeschlechtlichen binationalen Paares. Demos Revelis und Marcel Maas, verheiratet in Iowa im Jahr 2010, versuchten, die USCIS daran zu hindern, Abschnitt 3 von DOMA anzuwenden, um Revelis Antrag auf ein dauerhaftes Aufenthaltsvisum für Maas und, in den Worten des Gerichts, "dass ihre Petition überprüft und auf der gleichen Grundlage wie andere verheiratete Paare entschieden werden. " Richter Harry D. Leinenweber, ein Reagan-Ernentin, lehnte den Antrag der Regierung ab. BLAG hat argumentiert, dass der Antrag abgelehnt wird. Im Juli blieb das Gericht das Verfahren bis Mitte Oktober, weil die USCIS bedenkte, den Antrag der Kläger aus Gründen, die nicht mit DOMA in Zusammenhang stehen, abzulehnen. Am 2. April 2012 reichten fünf bi-nationale gleichgeschlechtliche Paare, die von Immigration Equality und Paul, Weiss vertreten wurden, eine Klage ein, Blesch v. Holder, im Bezirksgericht für den Eastern District of New York, in der behauptet wurde, dass § 3 DOMA ihre gleichen Schutzrechte verletzte, indem sie den US-Bürgern in der Beziehung die gleichen Rechte im grünen Kartenanwendungsprozess gewährten, die ein US-Bürger sind. Am 25. Juli blieb Chief Judge Carol Amon den Fall bis zur Entschließung von Windsor durch den Zweiten Circuit. Immigrationsrechte für Lavi Soloway berichtete am 19. Juni 2012, dass die Kammer der Einwanderungsbeschwerde (BIA) in vier Fällen auf Green Card Denials seitens der U.S Citizenship and Immigration Services (USCIS) reagiert hatte, indem sie die USCIS aufforderte, den Familienstand der gleichgeschlechtlichen Paare zu dokumentieren und festzustellen, ob der ausländische Staatsangehörige in Abwesenheit von DOMA-Abschnitt 3 eine grüne Karte erhalten würde. Er sagte, dass die BIA "im Wesentlichen die Bühne setzt, um die Petitionen in einem post-DOMA-Universum zu genehmigen. " Am 19. April 2013 ordnete der US-Bezirksrichter Consuelo Marshall an, dass ein Antrag, der im Juli 2012 von Jane DeLeon, einem philippinischen Bürger, und ihrem Ehegatten Irma Rodriguez, einem US-Bürger, als Klassenaktion ausgeführt werden könnte. Die Klägerinnen, vertreten durch das Zentrum für Menschenrechte und Verfassungsrecht, erklärten, dass DeLeon wegen der DOMA-Abteilung 3 eine Aufenthaltsverweigerung verweigert wurde. Am 28. Juni 2013 meldete der USCIS US-Bürger Julian Marsh an, dass er die Grünkarten-Petition für seinen bulgarischen Mann Traian Popov genehmigt hatte. Beide sind Einwohner von Florida. Am 3. Juli gewährte das USCIS-Büro in Centennial, Colorado, Cathy Davis, ein Bürger von Irland, eine grüne Karte, die auf ihrer Ehe mit dem US-Bürger Catriona Dowling basiert. TribunalsIn 2009, United States Court of Appeals for the Ninth Circuit RichterStephen Reinhardt erklärte DOMA in re Levenson, einem Arbeitsstreit Streitbeilegung Tribunal Fall, wo die Bundesregierung weigerte, Tony Sears, dem Ehemann des stellvertretenden Bundesstaatsverteidigers Brad Levenson, zu gewähren. Als Angestellter der Bundesanwaltschaft ist Levenson verboten, seinen Arbeitgeber vor dem Bundesgericht zu verklagen. Es handelt sich vielmehr um Arbeitsstreitigkeiten bei den Streitbeilegungsgerichten, bei denen ein Bundesrichter den Streit in seiner Eigenschaft als Streitbeilegungsbeamter hört. In § 2 Abs. 2 der DOMA-Staaten wird gefordert, jedem Staat rechtliche Hilfe zu gewähren, indem er gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten erkennt. Abschnitt 2 stellt einen Konflikt zwischen den Rechten der Staaten und den Bürgerrechten dar. Verschiedene bundesstaatliche Klagen, einige eingereicht neben den Herausforderungen zu Abschnitt 3, haben Abschnitt 2 herausgefordert. In re Kandu: Ein gleichgeschlechtliches Paar im Bundesstaat Washington, das in Kanada geheiratet hatte, versuchte, eine gemeinsame Bankrott-Petition einzureichen, durfte das aber nicht tun. Wilson v. Ake, ein erfolgloser Versuch eines Florida Gleichgeschlechtspaares, verheiratet in Massachusetts, ihre Heiratslizenz in Florida akzeptiert zu haben. Smelt v. Orange County und Smelt v. United States: Im Februar 2004 verklagten Arthur Smelt und Christopher Hammer Orange County, Kalifornien, im Bundesgericht, um ihnen eine Heiratslizenz zu erteilen. Das Bezirksgericht entschied, dass das Ehepaar nicht bereit war, Abschnitt 2 der DOMA in Frage zu stellen und ihre Herausforderung an die Verfassungsmäßigkeit von Abschnitt 3.Am 5. Mai 2006 hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Ninth Circuit den Antrag zurückgewiesen, und am 10. Oktober weigerte sich das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten, die Berufung des Ehepaars zu prüfen. Am 9. März 2009 reichte das gleiche Paar, das legal in Kalifornien verheiratet war, Smelt gegen USA ein und forderte die Verfassungsmäßigkeit von DOMA und California's Proposition 8. Bezirksrichter David O. Carter hat den Fall am 24. August zurückgewiesen, weil das Ehepaar keinen Bundesvorteil beantragt hatte und deshalb keinen "Verletzungsmangel" hatte. " Bischof v. Vereinigte Staaten: Zwei lesbische Paare in Oklahoma, von denen ein Paar eine Heiratslizenz suchte und der andere, den Staat entweder ihre kanadische Ehe oder ihre Vermont-Zivilunion erkennen zu lassen. Das Gericht blieb die Prüfung der Sache bis zum Ausgang von Windsor. Später regierte es das Paar herausfordernd Abschnitt 2 nicht standen, aber regierte Oklahomas gleichgeschlechtliche Eheverbot verfassungswidrig unter Bischof v. Oklahoma. Obergefell v. Hodges Am 26. Juni 2015 hat der Oberste Gerichtshof der USA in Obergefell v. Hodges entschieden, dass der 14. Änderungsantrag alle US-Staatsgesetze erfordert, um gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen. Dieser linke Abschnitt 2 von DOMA als überholt und nicht durchsetzbar. Siehe auch LGBT-Rechte im United States Marriage Protection Act Gleichgeschlechtsverbände in den Vereinigten Staaten Erläuterungen Citations General bibliography Feigen, Brenda. "Same-Sex Heirat: Eine Frage der Verfassungsrechte nicht Moral Meinungen".2004.27 Harv. Frauen L. J. 345.Carter, W. Burlette. "Das Bundesgesetz der Ehe: Deference, Deviation and DOMA."2013.21 Am.U J. Geschlecht, Soc.Pol'y & L 70; Das "Federal Law of Marriage:" Deference, Deviation und DOMA "Same Sex Marriage Passage". CQ Weekly. Kongress Vierteljährlich.Mai 2, 2005."Litigating the Defense of Marriage Act: The Next Battleground for Same-Sex Marriage."2004.117 Harv.L Rev. 2684.doi:10.2307/4093411.JSTOR 4093411.Manning, Jason (30. April 2004). " Hintergrund: Die Verteidigung des Ehegesetzes". Die Online News Hour. Die News Hour mit Jim Lehrer. Retrieved 13. Januar 2007. USA.104. Kongress. Verteidigung des Ehegesetzes.Haus der Vertreter Ausschussbericht.1996. Wardle, Lynn D. "A Critical Analysis of Constitutional Claims for Same Sex Marriage."1996 1996B.Y.U.L Rev. 1. Externe Links GovTrack Library of Congress