Ein nicht konfessionärer Muslim ist ein Muslim, der nicht gehört, nicht selbst identifiziert oder nicht leicht unter eine der identifizierbaren islamischen Schulen und Zweige eingestuft werden kann. Sektarische Kontroversen haben eine lange und komplexe Geschichte im Islam und wurden von Herrschern für politische Zwecke ausgenutzt und verstärkt. Der Begriff der muslimischen Einheit bleibt jedoch ein wichtiges Ideal und in der modernen Zeit haben Intellektuelle gegen sektiererische Spaltungen gesprochen. Neuere Umfragen berichten, dass große Anteile von Muslimen in einigen Teilen der Welt selbst als "nur Muslim" identifiziert werden, obwohl es wenig veröffentlichte Analysen zu den Motivationen gibt, die dieser Reaktion zugrunde liegen. Terminologie Die Beschreibung non-madhhabi kann beispielsweise im Zusammenhang mit islamischen Studien an Bildungseinrichtungen verwendet werden, die nicht im Rahmen eines bestimmten Madhhabs oder der Schule der Rechtsprechung beschränkt sind. Für nicht konfessionell Muslime, Pew verwendet die Beschreibung von "entscheiden Sie sich nicht an Affiliate", während russische Beamte verwenden den Begriff "Unaffiliated Muslims" für diejenigen, die nicht zu irgendeiner Branche oder Konfession gehören. Ghayr Muqallid Der Begriff Ghair-muqallid, d.h. Nicht-Follower, kann verwendet werden, um die Anhänger von Bewegungen wie Salafismus und Ahl-e-Hadith zu beschreiben, die nicht unbedingt den Urteilen eines bestimmten traditionellen Madhhabs folgen, sondern als Sunni Muslime identifizieren. Überblick Geschichte des Sektierertums Nach dem Tod des islamischen Propheten Muhammad erhob sich zwei widersprüchliche Ansichten darüber, wer ihm als Führer der muslimischen Gemeinschaft folgen sollte. Einige Muslime, die glaubten, dass Muhammad nie eindeutig seinen Nachfolger benannte, zogen auf die arabische Tradition, ihren Führer durch einen Rat der einflussreichen Mitglieder der Gemeinschaft zu wählen. Andere glaubten, dass Muhammad seinen Cousin und seinen Schwiegersohn Ali ibn Abi Talib gewählt hatte, um ihm zu folgen. Diese Uneinigkeit führte schließlich zu einem Bürgerkrieg, der Unterstützer von Ali gegen Unterstützer des Gründers der Umayyad-Dynastie Muawiya erschütterte, und diese beiden Lager später in die Sunni- und Shia-Demonien mündeten. Denn die Shias, Ali und die Imams, die ihm folgten, wurden nach und nach zum Beispiel der fortdauernden Führung Gottes, und sie neigten dazu, die religiösen Funktionen des Kalifats zu betonen und seine politischen Kompromisse zu bedauern; Sunnis war eher geneigt, seine religiöse Rolle zu beschneiden und seine pragmatischen Dimensionen leichter zu akzeptieren. Da diese Unterschiede zunehmend mit religiöser Bedeutung verschärft wurden, gaben sie zwei verschiedene Formen des Islam an. Eine Annahme ist, dass Sunnis den Islam vertritt, wie er vor den Spaltungen existierte, und sollte als normativ oder als Standard betrachtet werden. Diese Wahrnehmung ist zum Teil auf die Abhängigkeit von hochideologischen Quellen zurückzuführen, die als zuverlässige historische Werke akzeptiert wurden, und auch weil die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung Sunni ist. Sowohl Sunnismus als auch Shi'ism sind die Endprodukte mehrerer Jahrhunderte des Wettbewerbs zwischen Ideologien. Beide Sekten nutzten einander, um ihre eigenen Identitäten und Divisionen weiter zu zementieren. Der Konflikt zwischen Shias und Sunnis hat sich in der Frühmodernen Zeit um die Schlimmere gewendet, als die Safavid- und Ottoman-Dynastie den militärischen Konflikt zwischen ihnen in einen religiösen Krieg verwandelten, nachdem die Safavids den Shia Islam in ihrem Reich zur Staatsreligion gemacht hatten. Während dieser Zeit begannen einige Sunnis und Shias zum ersten Mal, sich gegenseitig als Muslime zu erkennen. Der Sektierertum wurde weiterhin für politische Vorteile in moderne Zeiten ausgenutzt. Ein Beispiel dafür war das Zia-Regime in Pakistan, das sektiererische Spaltungen zwischen Sunni und Shia benutzte, um dem wachsenden geopolitischen Einfluss des Iran entgegenzuwirken und von den innenpolitischen Problemen abzulenken. Post-Zia-Regierungen in Pakistan fuhren fort: "Zynisch manipulieren sektiererische Konflikte für kurzfristige politische Gewinne." Entwicklung und Denken Der Islam brachte ursprünglich einen radikalen Egalitarismus zu einer feurigen Stammesgesellschaft, in der der Status einer Person auf seiner Stammesmitgliedschaft beruhte. Der Qur ́an setzte alle Individuen als gleich, wodurch die Bedeutung des Stammesstatus. Die primäre Identität der Muslime wurde einfach Muslim, anstatt als Mitglied eines Stammes, Ethnizität oder Geschlechts. Das Qur ́anische Konzept der Umma hängt von diesem einheitlichen Konzept einer islamischen Gemeinschaft ab, und es wurde im 19. Jahrhundert erneut als Reaktion auf den Kolonialismus durch europäische Mächte aufgerufen. Ein muslimischer Gelehrter, der die Betonung auf die muslimische Einheit leitete, war Muhammad Iqbal, dessen Ansichten als ummatisch bezeichnet wurden". Iqbal bezeichnete emphatisch den Sektierertum als ein Idol, das "für immer geschmiert" werden musste.Er wird zitiert, wie gesagt: "Ich verurteile diesen beschuldigten religiösen und sozialen sectarianismus, es gibt keine Wahhabis, Shias, Mirzas oder Sunnis. Kämpfe nicht um Interpretationen der Wahrheit, wenn die Wahrheit selbst in Gefahr ist. " In seinem späteren Leben begann Iqbal, die enge Domäne der nationalistischen Ursachen zu transzendieren und begann mit den Muslimen zu sprechen, die auf der ganzen Welt verbreitet sind, und ermutigte sie, als eine Gemeinschaft zu vereinen. Iqbals Einfluss auf Jinnah, den Gründer Pakistans, ist ebenfalls gut dokumentiert. Jinnah, der in eine Ismaili Shia-Familie geboren wurde und kurz als junger Mann in den Zwölfer Shi'ismus umgewandelt wurde, beschrieb sich öffentlich als weder Shia noch Sunni, seine Standardantwort auf Fragen, die ihn stellten, um seine Sekte zu definieren: war Muhammad der Prophet ein Shia oder ein Sunni? Andere Intellektuelle, die während dieser Zeit gegen den Sektierertum sprachen, waren Altaf Hussain Hali, der den Sektierertum für den Niedergang der Muslime verantwortlich gemacht hat, der Aga Khan III, der es als ein Hindernis für den Fortschritt anführte, und Muhammad Akram Khan, der sagte, dass der Sektierertum die intellektuellen Fähigkeiten der muslimischen Gelehrten entzog. Nicht konfessionell Muslime können auch ihre Haltung verteidigen, indem sie auf den Qur ́an wie Al Imran Vers 103, die Muslime bitten, vereint zu bleiben und nicht geteilt werden. In Pakistan wird der Sektierertum als ein Hindernis für die Vereinigung des islamischen Gesetzes zitiert: "Die Kodifizierung der islamischen Gesetze im Zusammenhang mit Familie und Eigentum auf der Grundlage des Begriffs Talfiq sollte auch betrachtet werden. Dies erfordert eine starke öffentliche Meinung zugunsten dieser Vereinigung des islamischen Gesetzes auf nicht-sektarischer Basis, da keine Veränderung als dauerhaft angesehen werden kann, es sei denn, sie hat die volle Unterstützung der Öffentlichkeit." Academia Es gibt Glaubensschulen und Abschlussprogramme mit Lehrplänen, die als orientiert an nicht konfessionellen Islam beschrieben wurden. Nicht konfessionell Muslime wurden von einigen theokratischen Regierungen in ihre Falte des Pan-Islamismus als Mittel zur Bekämpfung unangemessener Partisanen und Takfirismus übernommen. Einige wissenschaftliche Presseverlagsgesellschaften haben Muslimen ohne eine spezifische sektiererische Zugehörigkeit einen ordentlichen nounartigen Titel zugewiesen, indem sie die Bezeichnung als Just a Muslim kapitalisieren. Die von nicht konfessionsfeindlichen Muslimen in Nordnigeria praktizierten Bräuche und Rituale sind statistisch eher Sunni-inclined. In anderen Gerichtsbarkeiten haben einige Beamte eine obligatorische religiöse Anweisung angewendet, die den Schülern angeblich einen nicht konfessionellen Ausblick gibt, wenn man versucht, pluralistisch zu erscheinen, aber in der Praxis tut das nichts. Dispersionen westliche Muslime sind eher nicht verwandt als Einwanderer Muslime, und wenn gedrückt, können sie vorschlagen, dass sie versuchen, islamische religiöse Texte "so nah wie möglich" zu folgen. Obwohl Pew umfassende Zahlen über Muslime mit einer nicht spezifizierten Branche oder Affiliation gegeben hat, ist frühere Forschung von 2006 auch von CAIR. Einige Verleger und Autoren haben solche nicht spezifizierten Muslime als innerhalb der liberalen oder progressiven Strömung des Glaubens kategorisiert. Sahelian non-denominational Muslime haben eine Abneigung gegen religiöse Maßnahmen gezeigt. Allerdings nicht konfessionell Muslime in einer Ortschaft in Indien haben ausdrücklich vorgeschlagen, dass der nicht-demokratische Islam traditioneller ist als das, was sie als die puritanere und reformistische Deobandi Bewegung betrachten. Obwohl einige nicht konfessionelle Muslime kamen in ihre Position, die von ihren Eltern beeinflusst wurde, andere kamen unabhängig und trotz ihrer Eltern zu dieser Position. Einige Laien nicht konfessionell Muslime zeigen Feindseligkeit gegenüber der Vorstellung, dass der Islam in die binären Unterteilungen des Sunnismus und des Shiaismus unterteilt ist, wodurch der Raum für die nicht-demokratischen Muslime erloschen wird. Nicht konfessionell Der Islam wurde als ein allgemeiner oder ein breit gefächerter Ansatz des Glaubens beschrieben. Einige Anhänger der nicht konfessionellen Form des Islam empfinden sie als weniger urteils- oder zensoristisch. Einige nicht konfessionell Muslime halten ihre unangefochtene Haltung für ein Schild gegen das Risiko, docile und meek Subjekte von dominierenden Geistlichen zu werden. Laut dem muslimischen Rat von Amerika, Facetten, die unter nicht konfessionellen Muslimen aus praktischer Sicht auftreten, beinhaltet fehlende organisatorische Einberufung oder Sprecher, und in Bezug auf Gebote, ein universeller oder integrative Ansatz für alle Schulen des Denkens. Laut MCA deemphasieren nicht-demokratische Muslime auch die Meinung der Gelehrten, betrachten sie als unverbindlich, lehnen die Blasphemie- oder Ridda-Gesetze innerhalb des Islam ab, und plädieren die Umsetzung der Menschenwürde, der Meinungsfreiheit und des menschlichen Intellekts nach Umständen und sich ändernden Situationen, wie die Unterscheidung zwischen dem gegenwärtigen und dem siebten Jahrhundert Arabien.Sie haben auch nicht konfessionelle Muslime als eine theologische Position dargestellt, die Selbstbestimmung, menschlicher Verstand, menschlicher Würde, ein verhältnismäßiges Niveau des Egalitarismus zwischen den verschiedenen Religionen und Geschlechtern begünstigt und sich an wechselnde Umstände anpasst. Trotz der gelegentlichen Beschaffung, die anzeigt, dass diejenigen, die als nur ein Muslim identifizieren, bis zu einem Viertel der Muslime darstellen können, können etablierte Institutionen die Feindseligkeit zu einem solch flexiblen Ansatz des Glaubens ausdrücken, weil sie die Fähigkeit haben, Einstellungen zu forschen, die eine Beseitigung der islamischen Klerus fordern. Einstellung Im Jahr 2017 gab es 144 nicht konfessionelle Gebetsräume und andere Anbetungsorte im Vereinigten Königreich, offen für alle Konfessionen. Dies repräsentierte 7,4% der gesamten Moscheen und islamischen Gebetsräume im Vereinigten Königreich.99% von ihnen bot Frauen Einrichtungen wie Gebetsraum, Toiletten oder Ablösungsräume. Im Jahr 2013 gab es 156 nicht konfessionslose muslimische Gebetsräume und Gottesstätten in den USA, obwohl nach Mehmood Naqshbandi die Gemeinde nicht unbedingt die gleichen Ansichten wie das Personal abonniert. Dies entspricht 3,5 Prozent der gesamten Moscheekapazität und 9,4% der Gesamtzahl der Moscheen und islamischen Gebetsräume im Vereinigten Königreich. Diejenigen, die nicht konfessionell muslimisch sind, haben den Begriff angenommen oder Anhänger mit einer breiten Palette von Überzeugungen, einschließlich muslimische Wiederbelebungen, Salafisten, aktive Mitglieder der muslimischen Bruderschaft, LGBT Muslime, oder die quintessential all-embracing Ansar-ud-Din College, die als "nicht konfessionelle muslimische Institution" in Ota 1950 pakistanisch bezeichnet wurden, Bevölkerung Gemäß dem Projekt Religion & Public Life des Pew Research Centers identifiziert sich mindestens einer in fünf Muslimen in mindestens 22 Ländern selbst als "nur Muslim". Das Land mit dem höchsten Anteil der Muslime, die sich auf diese nicht-sektarische Weise identifizieren, ist Kasachstan mit 74 %. Es berichtet auch, dass solche Befragten eine Mehrheit der Muslime in acht Ländern (und mehrere in drei anderen:) Albanien (65,%) Kirgisistan (64,%) Kosovo (58,%) Indonesien (56,%) Mali (55,%) Bosnien und Herzegowina (54,%) Usbekistan (54,%) Türkei (52,%) Aserbaidschan (45,%) Russland (45,%) und Nigeria (42%). Andere Länder mit signifikanten Prozentsätzen sind: Kamerun (40,%) Tunesien (40,%) Guinea Bissau (36,%) Uganda (33,%) Marokko (30,%) Senegal (27,%) Tschad (23,%) Äthiopien (23,%) Liberia (22,%) Niger (20,%) Tansania (20,%) und Pakistan (15,%) Anmerkung Es wurde als ein Phänomen beschrieben, das im 20. Jahrhundert Dynamik erlangte, die sich mit orthodoxen Sunni-Tenets überschneiden kann, obwohl Anhänger, die nicht an irgendeinen bestimmten Madhab haften. In einem alludierenden Kommentar zu surah Al-Mu'minoon Vers 53 sagt Abdullah Yusuf Ali: Das Volk, das anfing, auf die Namen der Propheten zu handeln, schnitt diese Einheit ab und machte Sekten; und jeder Sekte freut sich in seiner eigenen engen Lehre, anstatt die universale Lehre der Einheit von Allah zu nehmen. Aber diese sektiererische Verwirrung ist der Mensch. Es wird für eine Zeit dauern, aber die Strahlen der Wahrheit und der Einheit werden sie schließlich ableiten. Weltlicher Reichtum, Macht und Einfluss können nur Prüfungen sein. Lassen Sie nicht ihre Besessenen denken, dass sie in sich Dinge sind, die sie zwangsläufig Glück bringen werden. Organisationen Tolu-e-Islam; inspiriert von den Prinzipien Muhammad Iqbals Philosophie, geleitet von Ghulam Ahmed Pervez, Tolu-e-Islam ist eine Organisation mit Sitz in Pakistan. Es ist nicht mit einer politischen Partei oder religiösen Sekte verbunden. Ziel ist es, die Prinzipien des Qur ́an zu verbreiten, um eine Auferstehung des Islam zu bewirken. Die Volksmoschee; eine online nicht konfessionelle muslimische Bewegung, die versucht, sich zu unterscheiden, indem sie ihre eigenen Prinzipien mit ultrakonservativen politischen Muslimen kontrastiert. Cambridge Central Moschee ist ein nicht konfessioneller Ort der Anbetung. Ansar-ud-Din College, ein College in Ogun Zustand, Nigeria. Notable Individuen Jamal ad-Din al-Afghani Muhammad Iqbal Muhammad Ali Jinnah Siehe auch Ex-Muslimen Islam und Demokratie Islam und LGBT Islam und Modernität Islam und Säkularismus Muʿtazila (rationalistische islamische Schule) Verfolgung von Shia Muslimen durch Sunnis Spiritual, aber nicht religiöseReform Bewegungen im Islam: Islamischer Feminismus Islamischer Modernismus Liberalismus und Progressivismus innerhalb Islamischer Religion Nicht konfessionelles Christentum Nicht konfessionelles Judentum Säkularer Buddhismus == Referenzen = Ein Deoxyribonucleotid ist ein Nukleotid, das Deoxyribose enthält. Sie sind die monomeren Einheiten des Informationsbiopolymers, der Desoxyribonukleinsäure (DNA). Jedes Deoxyribonucleotid besteht aus drei Teilen: einem Deoxyribosezucker (Monosaccharid), einer stickstoffhaltigen Base und einer Phosphorylgruppe. Bei den stickstoffhaltigen Basen handelt es sich entweder um Purine oder Pyrimidine, Heterocyclen, deren Strukturen die spezifischen basischen paarenden Wechselwirkungen unterstützen, die Nukleinsäuren erlauben, Informationen zu tragen. Die Base ist stets an den 1'-Kohlenstoff der Deoxyribose gebunden, ein Analog der Ribose, in der die Hydroxylgruppe des 2'-Kohlenstoffs durch ein Wasserstoffatom ersetzt ist. Die dritte Komponente, die Phosphorylgruppe, legt über die Hydroxylgruppe am 5'-Kohlenstoff des Zuckers an dem Deoxyribosemonomeren an. Wenn Deoxyribonucleotide zu DNA polymerisieren, verbindet sich die Phosphatgruppe aus einem Nukleotid an einem anderen Nukleotid mit dem 3'-Kohlenstoff und bildet über Dehydratisierungssynthese eine Phosphodiester-Bindung. Dem 3' Kohlenstoff des letzten Nukleotids werden immer neue Nukleotide zugesetzt, so daß die Synthese immer von 5' bis 3' abläuft. Referenzen Externe Links Deoxyribonucleotides in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)