Eine adaptive klinische Studie ist eine klinische Studie, die ein medizinisches Gerät oder eine Behandlung auswertet, indem die Teilnehmerergebnisse (und möglicherweise andere Maßnahmen, wie Nebenwirkungen) in einem vorgegebenen Zeitplan beobachtet werden und die Parameter des Testprotokolls entsprechend diesen Beobachtungen geändert werden. Der Adaptionsprozess setzt sich in der Regel während des Prozesses fort, wie im Testprotokoll vorgeschrieben. Modifikationen können Dosierung, Probengröße, Medikament unter Test, Patientenauswahlkriterien und Cocktail-Mix umfassen. In einigen Fällen sind Versuche zu einem laufenden Prozess geworden, der regelmäßig Therapien und Patientengruppen hinzufügt und abfällt, da mehr Informationen gewonnen werden. Wichtig ist, dass das Testprotokoll vor Beginn der Prüfung gesetzt wird; das Protokoll legt den Anpassungsplan und die Prozesse vor. Ziel einer adaptiven Studie ist die schnellere Identifizierung von Medikamenten oder Geräten, die eine therapeutische Wirkung haben, und Null in Patientenpopulationen, für die das Medikament geeignet ist. Eine Schlüsseländerung ist die Einstellung der Dosierstufen. Traditionell werden nicht-adverse Patientenreaktionen erst nach Abschluss einer Studie berücksichtigt. Das Problem der adaptiven klinischen Studiengestaltung ist mehr oder weniger genau das Bandit-Problem, wie es im Bereich des Verstärkungslernens untersucht wird. Geschichte Im Jahr 2004 wurde eine Strategische Path Initiative von der Food and Drug Administration (FDA) der Vereinigten Staaten eingeführt, um die Art und Weise zu verändern, wie Drogen von Labor zu Markt reisen. Diese Initiative zielte darauf ab, sich mit den in der klinischen Phase beobachteten hohen Attritionsgraden zu befassen. Es versuchte auch, den Ermittlern Flexibilität zu bieten, den optimalen klinischen Nutzen zu finden, ohne die Gültigkeit der Studie zu beeinträchtigen. Adaptive klinische Studien kamen zunächst unter dieses Regime. Die FDA gab im Jahr 2010 Leitlinien für adaptives Testdesign aus. Im Jahr 2012 empfahl der Rat der Berater des Präsidenten für Wissenschaft und Technologie (PCAST), dass die FDA "Pilotprojekte durchführte, um adaptive Genehmigungsmechanismen zu erkunden, um über den gesamten Lebenszyklus eines Medikaments aus dem Vormarkt durch die Postmarktphase Beweise zu generieren. " Der Rat empfahl zwar nicht speziell mit klinischen Studien zu tun, dass die FDA "die vollständige Verwendung der beschleunigten Zulassung für alle Arzneimittel, die die gesetzliche Norm erfüllen, eine ungerechtfertigte Notwendigkeit für eine ernsthafte oder lebensbedrohliche Erkrankung anzugehen, und eine Auswirkung auf einen anderen klinischen Endpunkt als Überleben oder irreversible Morbidität oder auf einen überhöflichen Endpunkt zu demonstrieren, der den klinischen Nutzen vorhersagen könnte. " Im Zeitraum 2007-2009 führte das Department of Biostatistics am M. D. Anderson Cancer Center 89 Bayesische adaptive Prüfungen durch, 36% der von der Fakultät entworfenen Summe. FDA Adaptive Trial Design Anleitung Die FDA adaptive Testdesign-Leitfaden [1] ist ein 50-seitiges Dokument, das umfassende und wichtige Themen abdeckt „z.B. ... welche Aspekte von adaptiven Design-Studien (d.h. klinisch, statistisch, regulatorisch) eine besondere Überlegung fordert, um mit FDA interagieren zu können, während adaptive Design-Studien geplant und durchgeführt werden, ... welche Informationen in das adaptive Design für die FDA-Review enthalten sind, und ... Probleme, um bei der Evaluierung einer abgeschlossenen adaptiven Design-Studie zu berücksichtigen.“ Es wurde versucht, die Anleitung auszulesen und zugänglicher zu machen [2]. Bayesische Designs Nach FDA-Richtlinien kann eine adaptive Bayesian klinische Studie beinhalten: Interim sucht zu stoppen oder zu justieren Patienten accrual Interim sieht vor, den Versuch früh entweder für Erfolg, Futilität oder Schaden zu stoppen Umkehren der Hypothese der Nicht-Unfruchtbarkeit zu Überlegenheit oder umgekehrt Fallen Arme oder Dosen oder Anpassung Dosen Umgekehrt die Hypothese der Nicht-Unfruchtbarkeit, um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass ein Patient an die am besten geeignete Behandlung (oder Arm im Multi-Armed Bandit-Modell verwendet)The Bayesian Risk Framework zugewiesen werden kann Logistik Die Logistik der Verwaltung traditioneller, festformatiger klinischer Studien ist ziemlich komplex. Die Anpassung des Designs, da die Ergebnisse ankommen, ergänzt die Komplexität von Design, Monitoring, Medikamentenversorgung, Datenerfassung und Zufallsbildung. Allerdings, nach PCAST "Ein Ansatz ist es, Studien auf bestimmte Teilmengen von Patienten zu konzentrieren, die am wahrscheinlichsten profitieren, identifiziert auf validierten Biomarkern. In manchen Fällen kann es durch geeignete Biomarker möglich sein, die zur statistischen Signifikanz erforderliche Probengröße, beispielsweise von 1500 bis 50 Patienten, drastisch zu verringern." Krankheitsziele Brustkrebs Ein adaptives Testdesign ermöglichte zwei experimentelle Brustkrebs-Medikamente, nach nur sechs Monaten des Tests vielversprechende Ergebnisse zu liefern, viel kürzer als üblich.Die Forscher bewerteten die Ergebnisse während der Studie und fanden heraus, dass Krebs in mehr als der Hälfte einer Gruppe von Patienten ausgerottet worden war. Der Versuch, bekannt als I-Spy 2, testete 12 experimentelle Medikamente. I-SPY 1 Für seinen Vorgänger I-SPY 1, 10 Krebszentren und das National Cancer Institute (NCI SPORE Programm und die NCI kooperative Gruppen) arbeiteten zusammen, um Antwortindikatoren zu identifizieren, die das Überleben für Frauen mit hochrisikoem Brustkrebs am besten vorhersagen würden. Im Zeitraum 2002-2006 überwachte die Studie 237 Patienten, die vor der Operation einer Neoadjuvanttherapie unterzogen wurden. Iterative MRT und Gewebeproben überwachten die Biologie von Patienten zur Chemotherapie, die in einer neoadjuvanten Einstellung oder vorchirurgischen Einstellung gegeben wurde. Die Bewertung der direkten Auswirkungen der Chemotherapie auf das Tumorgewebe dauerte viel weniger Zeit als die Überwachung der Ergebnisse bei Tausenden von Patienten über lange Zeiträume. Der Ansatz half, die Prozesse der Abbildungs- und Tumorproben zu standardisieren und führte zu miniaturisierten Assays. Zu den wichtigsten Erkenntnissen gehörte, dass die Tumorreaktion ein guter Vorhersager des Patientenüberlebens war, und dass Tumorschrumpf während der Behandlung ein guter Vorhersager des langfristigen Ergebnisses war. Wichtig ist, dass die überwiegende Mehrheit der Tumore als hohes Risiko durch molekulare Signatur identifiziert. Die Heterogenität innerhalb dieser Gruppe von Frauen und die Messreaktion innerhalb von Tumorsubtypen war jedoch informativer als die Betrachtung der Gruppe insgesamt. In genetischen Signaturen scheint die Antwort auf die Behandlung ein vernünftiger Vorhersager des Ergebnisses zu sein. Darüber hinaus hat die gemeinsame Datenbank das Verständnis der Drogenreaktion weiterentwickelt und neue Ziele und Agenten für die anschließende Prüfung generiert. I-SPY 2 I-SPY 2 ist eine adaptive klinische Studie von mehreren Phase 2 Behandlung Regimen kombiniert mit Standard-Chromtherapie. I-SPY 2 verknüpfte 19 akademische Krebszentren, zwei Gemeindezentren, die FDA, die NCI, Pharma- und Biotech-Unternehmen, Patientenverteidiger und philanthropische Partner. Die Studie wird von dem Biomarker-Konsortium der Stiftung für die NIH (FNIH) gesponsert und wird von der FNIH und QuantumLeap Healthcare Collaborative mitgewirkt. I-SPY 2 wurde entwickelt, um die Hypothese zu erforschen, dass verschiedene Kombinationen von Krebstherapien unterschiedliche Erfolgsgrade für verschiedene Patienten haben. Herkömmliche klinische Studien, die postchirurgische Tumorreaktion bewerten, erfordern eine separate Studie mit langen Intervallen und großen Populationen, um jede Kombination zu testen. Stattdessen wird I-SPY 2 als kontinuierlicher Prozess organisiert. Es wertet mehrere Therapieregime effizient aus, indem es sich auf die in I-SPY 1 entwickelten Vorhersagen stützt, die helfen, schnell festzustellen, ob Patienten mit einer bestimmten genetischen Signatur auf ein bestimmtes Behandlungsregime reagieren. Der Prozess ist adaptiv, dass die Ermittler lernen, wie sie gehen, und nicht weiter Behandlungen, die als unwirksam erscheinen. Alle Patienten werden auf Basis von Gewebe- und Abbildungsmarkern, die früh und iterativ gesammelt werden (die Marker eines Patienten können sich im Laufe der Zeit ändern), während der Studie kategorisiert, so dass frühe Erkenntnisse Behandlungen für spätere Patienten führen können. Behandlungen, die positive Effekte für eine Patientengruppe zeigen, können zu bestätigenden klinischen Studien verwendet werden, während diejenigen, die nicht schnell abgegrenzt werden können. Wichtig ist, dass Bestätigungsversuche als Weg für die FDA Accelerated Approval dienen können. I-SPY 2 kann gleichzeitig Kandidaten bewerten, die von mehreren Unternehmen entwickelt wurden, eskalieren oder beseitigen Drogen basierend auf sofortigen Ergebnissen. Mit einem einzigen Standard-Arm für den Vergleich für alle Kandidaten in der Studie spart signifikante Kosten über einzelne Phase 3 Versuche. Alle Daten werden in der gesamten Branche geteilt. Ab Januar 2016 vergleicht I-SPY 2 11 neue Behandlungen gegen 'Standardtherapie' und wird im September 2017 abgeschlossen. Bis Mitte 2016 wurden für spätere Studien mehrere Behandlungen ausgewählt. Alzheimer Forscher planen, ein adaptives Testdesign zu verwenden, um die Entwicklung der Alzheimer-Krankheit Behandlungen zu beschleunigen, mit einem Budget von 53 Millionen Euro. Der erste Versuch unter der Initiative wurde voraussichtlich 2015 beginnen und etwa ein Dutzend Unternehmen einschließen. Risiken Kürzere Studien können nicht längerfristige Risiken aufdecken, wie etwa die Rückkehr eines Krebses. Siehe auch Referenzen Quellen Kurtz, Esfahani, Scherer (Juli 2019). " Dynamisches Risikoprofil mit Serial Tumor Biomarkern für personalisierte Outcome Prediction". Archiviert aus dem Original am 2019-08-11.Retrieved 2020-01-22.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Präsident Rat der Berater für Wissenschaft und Technologie (September 2012). "Bericht an den Präsidenten zur Förderung von Innovation in der Drogenentdeckung, Entwicklung und Evaluation" (PDF.)Exekutivbüro des Präsidenten. Archiviert (PDF) vom Original am 2017-01-21. Retrieved 2014-01-04.Brennan, Zachary (2013-06-05)."CROs Slowly Shifting to Adaptive Clinical Trial Designs". Outsourcing-pharma.com.Retrieved 2014-01-05.Spiegelhalter, David (April 2010). " Bayesische Methoden in klinischen Studien: Gibt es Fortschritte?" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2014-01-06.Carlin, Bradley P. (März 25, 2009)."Bayesische Adaptive Methods for Clinical Trial Design and Analysis" (PDF.) Externe Links Gottlieb K. (2016)Die FDA Adaptive Test Design Anleitung in einer Muschel - Eine Überprüfung im Q&A-Format für Entscheidungsträger. PeerJ Vordrucke 4:e1825v1 [3] Coffey, C. S;. Kairalla, J. A. (2008). " Adaptive klinische Studien: Fortschritte und Herausforderungen". Drogen in V&D. 9 (4:) 229–242.doi:10.2165/00126839-200809040-00003.PMID 18588354.S2CID 1186151515. Center for Drug Evaluation and Research (CDER;) Center for Biologics Evaluation and Research (CBER) (Februar 2010). " Adaptive Design Clinical Trials for Drugs and Biologics" (PDF). Lebensmittel- und Drogenbehörde. Yi, Cheng; Yu, Shen."Bayesische Adaptive Designs für klinische Studien" (PDF).M D. Anderson. Berry, Scott M;. Carlin, Bradley P;. Lee, J. Jack; Muller, Peter (20. Juli 2010). Bayesische adaptive Methoden für klinische Versuche.CRC Drücken. ISBN 978-1-4398-2551-8.Berry auf BAMCT auf YouTube Press, W. H. (2009). " Bandit-Lösungen bieten einheitliche ethische Modelle für randomisierte klinische Studien und vergleichende Forschung Wirksamkeit". Proceedings of the National Academy of Sciences.106 (52:) 22387–92.doi:10.1073/pnas.0912378106.PMC 2793317.PMID 20018711. Der Kapitalismus ist ein wirtschaftliches und soziales System, in dem die Produktionsmittel privat kontrolliert werden. Der Kapitalismus kann sich auch auf: Wirtschaftsliberalismus, ein System, in dem ökonomische Entscheidungen von Einzelpersonen oder Haushalten statt von kollektiven Institutionen oder Organisationen Kapitalismus (Videospiel,) ein 1995 Computerspiel Kapitalismus (Skulptur,) Portland, Oregon Kapitalismus: A Love Story, ein 2009 Dokumentarfilm von Michael Moore Capitalist Mode of Production (Marxist Theorie,) die sozio-ökonomische Basis einer kapitalistischen Gesellschaft