Leviathan oder The Matter, Forme and Power of a Commonwealth Ecclesiasticall and Civil, gemeinhin Leviathan genannt, ist ein Buch von Thomas Hobbes (1588–1679) geschrieben und 1651 veröffentlicht (revised Latin edition 1668). Sein Name stammt aus dem biblischen Leviathan. Die Arbeit betrifft die Struktur der Gesellschaft und der legitimen Regierung und gilt als eines der frühesten und einflussreichsten Beispiele der Sozialvertragstheorie. Geschrieben während des englischen Bürgerkrieges (1642–1651), argumentiert es für einen sozialen Vertrag und Herrschaft durch einen absoluten Souverän. Hobbes schrieb, dass der Bürgerkrieg und die brutale Lage eines Staates der Natur ("der Krieg aller gegen alle)" nur von starker, ungeteilter Regierung vermieden werden könnten. Inhalt Titel Der Titel von Hobbes's Abhandlung bezieht sich auf den Leviathan, der im Buch von Job erwähnt wurde. Im Gegensatz zu den einfach informativen Titeln, die in der Regel Arbeiten der frühen modernen politischen Philosophie, wie John Lockes zwei Treatises der Regierung oder Hobbes eigene frühere Arbeit Die Elemente des Gesetzes, Hobbes wählte einen poetischeren Namen für diese provokative Behandlung. Lexikographen in der frühen modernen Zeit glaubten, dass der Begriff leviathan mit den hebräischen Wörtern lavah verbunden war, was bedeutet "ein Paar, verbinden, oder verbinden", und alsnin, bedeutet "eine Schlange oder Drache". In den Anmerkungen der Westminster-Vollversammlung zur Bibel glaubten die Dolmetscher, dass das Geschöpf mit diesen Wurzelworten benannt wurde "weil er nicht ein einziges Geschöpf erscheint, sondern eine Kopplung von Tauchern zusammen; oder weil seine Skalen geschlossen sind, oder verdichtet zusammen. " Samuel Mintz schlägt vor, dass diese Konnotationen sich dem Verständnis der politischen Kraft von Hobbes anschließen, da beide "Leviathan und Hobbess Souveränität Unitäten aus getrennten Individuen verdichtet sind; sie sind allmächtig; sie können nicht zerstört oder geteilt werden; sie inspirieren die Angst vor den Menschen; sie machen keine Pakt mit den Menschen; ihre ist die Herrschaft der Macht" über den Schmerz des Todes. Frontispiece Nach einer langen Diskussion mit Thomas Hobbes schuf der Pariser Abraham Bosse die Radierung für das berühmte Frontispiece im géometrique Stil, den Bosse selbst verfeinert hatte. Es ist ähnlich in der Organisation der Frontis von Hobbes' De Cive (1642), die von Jean Matheus geschaffen wurde. Das Frontisstück weist zwei Hauptelemente auf, von denen das Oberteil bei weitem auffälliger ist. In ihm wird eine Riesenkronenfigur aus der Landschaft hervortreten, ein Schwert und einen Crosier unter einem Zitat aus dem Buch der Arbeit – "Non est potestas Super Terram quae Comparetur ei.Iob.41.24" ("Es gibt keine Macht auf der Erde, mit ihm verglichen zu werden. Job 41.24") – weiter die Figur mit dem Monster dieses Buches verbinden. (Aufgrund von Meinungsverschiedenheiten über den genauen Standort der Kapitel und Verse, als sie im späten Mittelalter geteilt wurden, werden die Versen-Hobbes-Zitate in der Regel als Job 41:33 in modernen christlichen Übersetzungen ins Englische, Job 41:25 im masoretischen Text, Septuagint und die Luther-Bibel gegeben; es ist Job 41:24 im Vulgate.) Der Rumpf und die Arme der Figur bestehen aus über dreihundert Personen, im Stil von Giuseppe Arcimboldo; alle sind vom Betrachter weg, mit nur dem Kopf des Riesen mit sichtbaren Gesichtszügen. ( Eine Handschrift von Leviathan für Charles II in 1651 geschaffen hat bemerkenswerte Unterschiede - ein anderer Hauptkopf, aber deutlich besteht der Körper auch aus vielen Gesichtern, alle nach außen aus dem Körper und mit einer Reihe von Ausdrücken.) Der untere Teil ist ein Triptychon, gerahmt in einer Holzgrenze. Die Mittelform enthält den Titel auf einem ornate Vorhang. Die beiden Seiten spiegeln das Schwert und den Schritt der Hauptfigur – irdische Macht auf der linken und die Kräfte der Kirche auf der rechten Seite. Jedes Seitenelement spiegelt die äquivalente Macht wider – Burg zu Kirche, Krone zu Mitre, Kanone zu Exkommunikation, Waffen zu Logik und das Schlachtfeld zu den religiösen Gerichten. Der Riese hält die Symbole beider Seiten, die die Vereinigung des weltlichen und geistigen im Souverän widerspiegeln, aber die Konstruktion des Rumpfes macht auch die Figur zum Staat. TeilI: Von Man Hobbes beginnt sein Abkommen über die Politik mit einem Bericht der menschlichen Natur. Er präsentiert ein Bild des Menschen in Bewegung, versucht, durch Beispiel zu zeigen, wie alles über die Menschheit materialistisch erklärt werden kann, d.h. ohne Rückgriff auf eine unkorporale, immaterielle Seele oder eine Fähigkeit, Ideen zu verstehen, die dem menschlichen Verstand fremd sind. Das Leben ist nur eine Bewegung der Gliedmaßen. Denn was ist das Herz, sondern eine Quelle; und die Nerven, aber so viele Saiten; und die Gelenke, aber so viele Räder, geben dem ganzen Körper Bewegung, wie sie vom Künstlichen bestimmt war?Hobbes geht davon aus, Begriffe klar und unentimental zu definieren. Gut und Böse sind nichts anderes als Begriffe, die verwendet werden, um die Appetite und Wünsche eines Einzelnen zu bezeichnen, während diese Appetite und Wünsche nichts anderes sind als die Tendenz, in Richtung oder weg von einem Objekt zu bewegen. Hoffnung ist nichts anderes als ein Appetit für eine Sache, kombiniert mit einer Meinung, dass es sein kann. Er schlägt vor, dass die dominante politische Theologie der Zeit, der Scholastikismus, über verwirrte Definitionen von alltäglichen Wörtern, wie unkorporale Substanz, die für Hobbes ist ein Widerspruch in Bezug auf. Hobbes beschreibt die menschliche Psychologie ohne Bezug auf das Summenbonum, oder das größte Gut, wie zuvor gedacht hatte. Nicht nur ist das Konzept eines summum bonum überflüssig, sondern angesichts der Variabilität der menschlichen Wünsche, könnte es nicht so etwas sein. Folglich würde jede politische Gemeinschaft, die versuchte, ihren Mitgliedern das Beste Gute zu bieten, sich von konkurrierenden Vorstellungen dieses Gutes leiten lassen, ohne zwischen ihnen zu entscheiden. Das Ergebnis wäre der Bürgerkrieg. Hobbes sagt jedoch, dass es ein Summenmalum oder größtes Übel gibt. Das ist die Angst vor gewalttätigem Tod. Um diese Angst kann eine politische Gemeinschaft ausgerichtet werden. Da es kein Summenbonum gibt, ist der natürliche Zustand des Menschen nicht in einer politischen Gemeinschaft zu finden, die das größte Gute verfolgt. Aber außerhalb einer politischen Gemeinschaft zu sein, ist in einem anarchischen Zustand zu sein. Angesichts der menschlichen Natur muss die Variabilität menschlicher Begierden und die Notwendigkeit knapper Ressourcen, um diese Begierden zu erfüllen, der Zustand der Natur, wie Hobbes diese anarchische Bedingung nennt, ein Krieg aller gegen alle sein. Auch wenn zwei Männer nicht kämpfen, gibt es keine Garantie, dass der andere nicht versuchen wird, ihn für sein Eigentum zu töten, oder einfach aus einem beleidigten Gefühl der Ehre, und so müssen sie ständig auf dem Schutz gegeneinander sein. Es ist sogar vernünftig, den Nächsten voreilig anzugreifen. In einem solchen Zustand gibt es keinen Platz für die Industrie, weil die Frucht davon unsicher ist, und folglich keine Kultur der Erde, keine Navigation und die Verwendung von Waren, die durch Meer importiert werden können, kein commodious Gebäude, keine Instrumente des Bewegens und Entfernens solcher Dinge, wie viel Kraft erfordern, kein Wissen über das Gesicht der Erde, kein Konto der Zeit, keine Kunst, keine Buchstaben, keine Gesellschaft, und das ist schlimmste von allen, ständige Angst und Gefahr des gewaltigen Menschen, Der Wunsch, den Zustand der Natur zu vermeiden, da der Ort, an dem das Summenmalum des gewalttätigen Todes am wahrscheinlichsten auftritt, den Polstern der politischen Vernunft bildet. Es schlägt eine Reihe von Naturgesetzen vor, obwohl Hobbes schnell darauf hinzuweisen ist, dass sie nicht richtig gesprochen werden können, Gesetze genannt werden, da niemand sie durchzusetzen hat. Das erste, was der Grund vorschlägt, ist, den Frieden zu suchen, aber wo der Frieden nicht sein kann, um alle Vorteile des Krieges zu nutzen. Hobbes ist explizit, dass im Zustand der Natur nichts als gerecht oder ungerecht betrachtet werden kann, und jeder Mensch muss als ein Recht auf alle Dinge betrachtet werden. Das zweite Gesetz der Natur ist, dass man bereit sein sollte, das Recht auf alle Dinge, in denen andere bereit sind, das gleiche zu tun, den Zustand der Natur zu beenden, und eine Gemeinsamkeit mit der Autorität zu errichten, sie in allen Dingen zu beauftragen. Hobbes schließt Teil Eins, indem man ein zusätzliches siebzehn Gesetze der Natur artikuliert, die die Leistung der ersten beiden möglich machen und indem man erklärt, was es für einen Souverän bedeuten würde, das Volk zu vertreten, auch wenn sie mit dem Souverän nicht einverstanden sind. Teil II. von Commonwealth Der Zweck eines Commonwealths wird zu Beginn des Teils II gegeben: Die letzte Ursache, das Ende oder das Design der Menschen (die natürlich die Freiheit lieben, und die Herrschaft über andere) in der Einführung dieser Zurückhaltung auf sich selbst, in der wir sie in Commonwealthen leben sehen, ist die Vorsicht ihrer eigenen Bewahrung, und eines zufriedeneren Lebens dadurch, das heißt, dass sie sich aus diesem fehlbaren Zustand der Verwandlungen Das Commonwealth wird eingeführt, wenn alle auf folgende Weise zustimmen: Ich autorisiere und gebe mein Recht auf mich selbst zu diesem Mann, oder zu dieser Versammlung der Menschen, unter dieser Bedingung, daß du aufgibst, dein Recht zu ihm und autorisiere alle seine Handlungen auf gleiche Weise. Der Souverän hat zwölf Hauptrechte: Da ein aufeinanderfolgender Bund einen vorherigen nicht überschreiben kann, können die Subjekte die Form der Regierung nicht (rechts) ändern.Da der Bund, der die Gemeinsamkeit bildet, aus den Subjekten resultiert, die dem Souverän das Recht geben, für sie zu handeln, kann der Souverän den Bund möglicherweise nicht verletzen; und daher können die Subjekte niemals argumentieren, wegen der Handlungen des Souveränen vom Bund befreit zu werden. Der Souverän existiert, weil die Mehrheit seiner Herrschaft zugestimmt hat; die Minderheit hat sich darauf geeinigt, diese Vereinbarung zu verabschieden und muss dann den Handlungen des Souveräns zustimmen. Jedes Subjekt ist Autor der Handlungen des Souveränen: Daher kann der Souverän keine seiner Subjekte verletzen und kann nicht der Ungerechtigkeit beschuldigt werden. Danach kann der Souverän nicht einfach von den Subjekten zum Tode gebracht werden. Der Zweck des Commonwealths ist Frieden, und der Souverän hat das Recht, alles zu tun, was er für die Erhaltung des Friedens und der Sicherheit und Vorbeugung von Unstimmigkeit erforderlich hält. Daher kann der Souveräne beurteilen, welche Meinungen und Lehren versehrt sind, die mit den Volksmengen sprechen dürfen und die die Lehren aller Bücher untersuchen sollen, bevor sie veröffentlicht werden. Die Regeln des Zivilrechts und des Eigentums zu verschreiben. In allen Fällen zu beurteilen. Krieg und Frieden zu machen, wie er sieht fit und die Armee zu befehlen. Zur Auswahl von Beratern, Ministern, Richtern und Beamten. Mit Reichtum und Ehre belohnen oder mit körperlicher oder kirchlicher Bestrafung oder Unwissenheit bestrafen. Gesetze über Ehre und eine Skala von Wert zu etablieren. Hobbes lehnt ausdrücklich die Idee der Trennung der Kräfte ab. In Punkt 6 steht Hobbes ausdrücklich für die Zensur der Presse und Einschränkungen der Rechte der freien Rede, sollten sie vom Souverän als wünschenswert angesehen werden, um Ordnung zu fördern. Arten Es gibt drei (Monarchie, Aristokratie und Demokratie:) Der Unterschied der Commonwealths bestand in dem Unterschied des Souveräns oder der Person, die repräsentativ für alle und jeden der Volksmenge war. Und weil die Souveränität entweder in einem Mann oder in einer Versammlung von mehr als einem ist; und in diese Versammlung hat entweder jeder Mensch das Recht zu betreten, oder nicht jeder, sondern bestimmte Männer, die sich von dem Rest unterscheiden; es ist manifest, dass es nur drei Arten von Commonwealth geben kann. Denn der Vertreter muss ein Mann oder mehr sein; und wenn mehr, dann ist es die Versammlung von allen, oder von einem Teil. Wenn der Vertreter ein Mann ist, dann ist das Commonwealth eine Monarchie; wenn eine Versammlung von allem, was zusammenkommen wird, dann ist es eine Demokratie, oder beliebte Commonwealth; wenn eine Versammlung nur eines Teils, dann wird es eine Aristokratie genannt. Und nur drei; denn anders Aristoteles unterteilt sie nicht in gute und abweichende: Andere Art von Commonwealth kann es keine geben: für entweder eine oder mehrere oder alle muss die souveräne Macht (die ich als unteilbar erwiesen habe) vollständig sein. Es gibt andere Namen der Regierung in den Geschichten und Büchern der Politik; als Tyrannei und Oligarchie; aber sie sind nicht die Namen von anderen Formen der Regierung, sondern von den gleichen Formen falsch gefiel. Denn sie, die unter der Monarchie verstreut sind, nennen es Tyrannei; und sie, die mit der Aristokratie beraubt sind, nennen es Oligarchie; also auch sie, die sich unter einer Demokratie betrunken finden, nennen sie Anarchie, die den Willen der Regierung bedeutet; und doch glaube ich, daß niemand glaubt, daß die Regierung eine neue Art von Regierung will; noch aus dem gleichen Grund sollten sie glauben, daß die Regierung von einer Art ist und Und Monarchie ist die beste aus praktischen Gründen: Der Unterschied zwischen diesen drei Arten von Commonwealth besteht nicht in dem Unterschied der Macht, sondern in dem Unterschied der Bequemlichkeit oder Eignung, den Frieden und die Sicherheit des Volkes zu erzeugen; für das Ende wurden sie gegründet. Und um die Monarchie mit den anderen zu vergleichen, können wir beobachten: Erstens, wer die Person des Volkes trägt, oder ist eine dieser Versammlung, die sie trägt, trägt auch seine eigene natürliche Person. Und wenn er in seiner politischen Person vorsichtig ist, um das gemeinsame Interesse zu beschaffen, doch ist er mehr oder weniger vorsichtig, um das private Wohl von sich selbst, seiner Familie, freundlichen und Freunden zu beschaffen; und für den größten Teil, wenn die öffentliche Interesse Chance, den privaten zu überqueren, bevorzugt er den Privaten: denn die Leidenschaften der Menschen sind häufig stärker als ihr Grund. Daraus folgt, dass, wo das öffentliche und private Interesse am engsten miteinander verbunden ist, die Öffentlichkeit am weitesten fortgeschritten ist. In der Monarchie ist das private Interesse mit der Öffentlichkeit gleich. Die Reichtümer, die Macht und die Ehre eines Monarchen entstehen nur aus den Reichen, der Stärke und dem Ruf seiner Untertanen.Denn kein König kann reich sein, weder glorreich, noch sicher, dessen Subjekte entweder arm oder verachtbar sind, oder zu schwach durch Wunsch oder Missachtung, um einen Krieg gegen ihre Feinde aufrechtzuerhalten; während in einer Demokratie oder Aristokratie der öffentliche Wohlstand nicht so viel dem privaten Vermögen eines verleiht, das korrupt oder ambitioniert ist, wie oft ein perfidiöser Rat, eine kriegerische Handlung, Erfolg Das Recht der Nachfolge liegt immer beim Souverän. Demokratien und Aristokratien haben eine einfache Abfolge; Monarchie ist härter: Die größte Schwierigkeit um das Recht der Erbfolge ist in der Monarchie; und die Schwierigkeit ergibt sich daraus, daß es auf den ersten Blick nicht manifest ist, wer den Nachfolger ernennen soll; noch viele Male, wer er berufen hat. Denn in beiden diesen Fällen ist eine genauere Rationierung erforderlich, als jeder Mensch gewöhnt ist zu verwenden. Denn im Allgemeinen haben die Leute nicht sorgfältig nachgedacht. Allerdings ist die Nachfolge definitiv in der Gabe des Monarchen: Was die Frage betrifft, die den Nachfolger eines Monarchen ernennen wird, der die souveräne Autorität hat... wir sind zu berücksichtigen, dass entweder er, der im Besitz ist, das Recht hat, die Erbfolge zu entsorgen, oder das Recht ist wieder in der gelösten Menge. . Daher ist es manifest, dass durch die Institution der Monarchie die Disposition des Nachfolgers immer dem Urteil und Willen des jetzigen Besitzers überlassen ist. Aber es ist nicht immer offensichtlich, wer der Monarch bestellt hat: Und für die Frage, die manchmal auftauchen kann, wer es ist, dass der im Besitz befindliche Monarch auf die Erbfolge und Erbschaft seiner Macht ausgelegt ist, aber die Antwort ist: es wird durch seine ausdrücklichen Worte und Zeugnisse bestimmt; oder durch andere stillschweigende Zeichen ausreichend. Und das bedeutet: Durch ausdrückliche Worte oder Zeugnis, wenn es von ihm in seinem Leben erklärt wird, viva voce, oder durch Schreiben; wie die ersten Kaiser von Rom erklärt, wer ihre Erben sein sollten. Beachten Sie, dass (probiert eher radikal) dies kein Blut relativ sein muss: Denn das Wort, das Erben nicht von sich selbst impliziert die Kinder oder die nächste Art eines Mannes; aber wer ein Mann irgendeine Weise erklären soll, muss er ihm in seinem Nachlass folgen. Wenn also ein Monarch ausdrücklich erklärt, dass ein solcher Mann sein Erben sein soll, entweder durch Wort oder Schrift, dann ist der Mann unmittelbar nach dem Täuschung seines Vorgängers in das Recht des Monarchen investiert. Das bedeutet jedoch praktisch: Aber wo Zeugnisse und Ausdrucksworte wollen, sind andere natürliche Zeichen des Willens zu folgen: wo der eine benutzerdefinierte ist. Und darum, wo der Brauch ist, daß der Nächste vollkommen gelingen wird, da hat auch der Nächste der Güte Recht auf die Erbfolge; denn wenn der Wille von ihm, der im Besitz war, andernfalls gewesen wäre, hätte er in seinem Leben leicht dasselbe erklärt. Religion In Leviathan heißt Hobbes ausdrücklich, dass der Souverän die Macht über die Angelegenheiten des Glaubens und der Lehre geltend zu machen hat und dass er, wenn er das nicht tut, Jünger einlädt. Hobbes präsentiert seine eigene religiöse Theorie, aber sagt, dass er den Willen des Souveränen (wenn das wiederhergestellt wurde: Leviathan wurde im Bürgerkrieg geschrieben) als ob seine Theorie akzeptabel war. Die materialistischen Präsuppositionen von Hobbes führten ihn auch dazu, einen Blick zu halten, der damals als sehr kontrovers betrachtet wurde. Hobbes lehnte die Idee von unkorporalen Substanzen ab und argumentierte anschließend, selbst Gott sei ein korporaler Stoff. Obwohl Hobbes nie explizit sagte, er sei ein Atheist, viele verallgemeinern die Möglichkeit, dass er war. Besteuerung Hobbes berührte auch die Fähigkeit des Souveräns, in Leviathan zu besteuern, obwohl er für seine Wirtschaftstheorien nicht so weit zitiert ist, wie er für seine politischen Theorien ist. Die Hobbes glaubten, dass die gleiche Gerechtigkeit die gleiche Einführung von Steuern beinhaltet. Die Gleichberechtigung der Steuern hängt nicht von der Gleichberechtigung des Reichtums ab, sondern von der Gleichberechtigung der Schulden, die jeder Mensch dem Gemeinwohl für seine Verteidigung und die Aufrechterhaltung der Rechtsstaatlichkeit schuldet. Die Hobbes gewannen auch öffentliche Unterstützung für diejenigen, die sich nicht durch Arbeit halten konnten, die vermutlich durch Besteuerung finanziert würden. Er befürwortete die öffentliche Ermutigung von Werken der Navigation usw., die Armen, die arbeiten könnten, nützlich zu beschäftigen. Teil III: Von einem christlichen Commonwealth Teil III Hobbes versucht, die Natur eines christlichen Commonwealths zu untersuchen. Dies stellt sofort die Frage, welche Schriften wir vertrauen sollten, und warum. Wenn jemand übernatürliche Offenbarung überlegen gegenüber dem Zivilrecht behaupten kann, dann gäbe es Chaos, und Hobbes' fruchtbares Verlangen ist, dies zu vermeiden.Hobbes beginnt also, indem wir feststellen, dass wir das persönliche Wort eines anderen nicht unfehlbar erkennen können, um göttliche Offenbarung zu sein: Wenn Gott mit dem Menschen spricht, muss es entweder sofort oder durch Vermittlung eines anderen Menschen sein, dem Er zuvor sofort von sich selbst gesprochen hatte. Wie Gott zu einem Menschen spricht, kann man sofort von jenen verstehen, die gut genug sind, denen Er so gesprochen hat; aber wie das Gleiche von einem anderen verstanden werden soll, ist schwer, wenn nicht unmöglich, zu wissen. Denn wenn mir ein Mensch vortäuscht, dass Gott übernatürlich mit ihm gesprochen hat, und sofort, und ich bezweifle daran, kann ich leicht wahrnehmen, welches Argument er produzieren kann, um mich dazu zu verpflichten, es zu glauben. Das ist gut, aber wenn sie zu fruchtbar angewendet würde, würde dazu führen, dass alle Bibel abgelehnt wird. So sagt Hobbes, wir brauchen einen Test: und der wahre Test wird durch die Prüfung der Schriftbücher etabliert und ist: So, dass es manifest ist, dass die Lehre der Religion, die Gott gegründet hat, und die Darstellung eines gegenwärtigen Wunders, zusammengefügt, die einzigen Zeichen waren, mit denen die Schrift einen wahren Propheten haben würde, das heißt, sofortige Offenbarung, anerkannt zu werden; von ihnen ist singend genug, um zu beachten, was er jedem anderen Mann verpflichtet. Da nun Wunder aufhören, haben wir kein Zeichen übrig, um die vorgetäuschten Offenbarungen oder Inspirationen irgendeines Privatmannes anzuerkennen; noch Verpflichtung, jeder Lehre Gehör zu geben, weiter als sie den Heiligen Schriften entspricht, die seit der Zeit unseres Erlösers den Ort liefern und das Verlangen aller anderen Prophezeiung "Suchen also Wunder jetzt aufhören" hinreichend zurückhalten bedeutet, dass nur die Bücher der Bibel vertraut sein können. Hobbes diskutiert dann die verschiedenen Bücher, die von verschiedenen Sekten akzeptiert werden, und die "Frage viel bestritten zwischen den verschiedenen Sekten der christlichen Religion, von woher die Schrift ihre Autorität ableitet". Zu Hobbes: "Es ist manifest, dass niemand wissen kann, dass sie Gottes Wort sind (obwohl alle wahren Christen es glauben), aber jene, denen Gott selbst es übernatürlich offenbart hat". Und daher "Die Frage ist wirklich gesagt: durch welche Autorität werden sie Gesetz gemacht? " Unsicher, Hobbes kommt zu dem Schluss, dass es letztendlich keinen Weg gibt, diese andere als die zivile Macht zu bestimmen: Er also, dem Gott nicht übernatürlich offenbart hat, dass sie Seine sind, noch dass diejenigen, die sie von Ihm veröffentlicht wurden, nicht verpflichtet sind, ihnen von jeder Autorität zu gehorchen, sondern dessen Gebote bereits die Kraft der Gesetze haben; das heißt, von einer anderen Autorität als der des Commonwealth, der im Souverän wohnt, der nur die Rechtsetzungsmacht hat. Er diskutiert die Zehn Gebote und fragt: "Wer war es, der diesen schriftlichen Tabellen die obligatorische Kraft der Gesetze gab. Es gibt keinen Zweifel, aber sie wurden von Gott selbst Gesetze gemacht: aber weil ein Gesetz nicht verpflichtet, noch ist Gesetz zu ihnen, die es anerkennen, der Akt des Souveränen zu sein, wie könnte das Volk Israel, das dem Berg verboten war, zu hören, was Gott zu Mose sagte, verpflichtet sein, gehorsam zu all den Gesetzen, die Mose ihnen proklamierte? und schließt, wie vorher, dass "die Macht der Heiligen Schrift". " Endlich: "Wir sind nun zu überlegen, welches Amt in der Kirche jene Personen haben, die, als zivile Souveränen, auch den christlichen Glauben umarmt haben?", auf die die Antwort lautet: "Christiankönige sind immer noch die höchsten Pastoren ihres Volkes und haben Macht, zu ordinieren, welche Pastoren sie bitten, die Kirche zu lehren, d.h. das Volk zu lehren, das ihnen angetan ist." In diesem dritten Teil gibt es eine enorme Menge an biblischen Stipendien. Wenn jedoch Hobbes' erstes Argument akzeptiert wird (dass niemand sicher wissen kann, dass jemand anderes göttliche Offenbarung) folgt seine Schlussfolgerung (die religiöse Macht ist dem Bürger untergeordnet) aus seiner Logik. Die sehr umfangreichen Diskussionen des Kapitels waren wahrscheinlich für seine Zeit notwendig. Die Notwendigkeit (wie Hobbes es sah) für den zivilen Souverän, höchst zu sein, entstand zum Teil aus den vielen Sekten, die um den Bürgerkrieg entstanden sind, und den Papst von Roms Herausforderung zu quälen, dem Hobbes einen umfangreichen Abschnitt widmet. Teil IV:Of das Königreich der Finsternis Hobbes genannt Teil IV seines Buches Königreich der Finsternis. Hiervon: Hobbes bedeutet nicht die Hölle (er glaubte nicht an die Hölle oder das Fegefeuer), sondern die Finsternis der Unwissenheit im Gegensatz zum Licht des wahren Wissens. Hobbes' Interpretation ist weitgehend unorthodox und sieht so viel Finsternis in dem, was er als die falsche Interpretation der Schrift sieht. Dies betrachtete das Königreich der Finsternis. ist nichts anderes als eine Konföderation der Verzweifler, die, um Herrschaft über die Menschen in dieser gegenwärtigen Welt zu erhalten, sich bemühen, durch dunkle und fehlerhafte Lehren, in ihnen das Licht zu löschen.Hobbes zählt vier Ursachen dieser Dunkelheit. Der erste ist durch Löschen des Lichts der Schrift durch Fehlinterpretation. Hobbes sieht den Hauptmissbrauch als Lehre, dass das Reich Gottes in der Kirche gefunden werden kann und damit die Autorität des bürgerlichen Souveräns untergraben wird. Ein weiterer allgemeiner Mißbrauch der Schrift ist die Wende der Weihe in die Verleumdung oder das alberne Ritual. Die zweite Ursache ist die Demonologie der heidnischen Dichter: in Hobbes Meinung sind Dämonen nichts anderes als Konstrukte des Gehirns. Hobbes geht dann weiter, um zu kritisieren, was er so viele der Praktiken des Katholizismus sieht: "Jetzt für die Anbetung von Heiligen und Bildern und Reliquien und andere Dinge an diesem Tag in der Kirche von Rom praktiziert, sage ich, sie sind nicht durch das Wort Gottes erlaubt." Das dritte ist durch Mischen mit der Schrift verschiedene Reliquien der Religion, und viel von der vain und irrigen Philosophie der Griechen, vor allem von Aristoteles. Hobbes hat wenig Zeit für die verschiedenen disputing Sekten von Philosophen und Objekten zu dem, was die Menschen genommen haben "Von Aristoteles Zivilphilosophie haben sie gelernt, alle Arten von Commonwealthen zu nennen, aber die populären (wie damals der Staat von Athen,) Tyrannei". Am Ende kommt ein interessanter Abschnitt (Darkness unterdrückt wahres Wissen sowie die Einführung von Falschheiten), der auf den Entdeckungen von Galileo Galilei zu tragen scheint. "Unsere eigenen Navigationen manifestieren sich, und alle Menschen, die in den menschlichen Wissenschaften gelernt haben, erkennen jetzt an, es gibt Antipoden" (d.h. die Erde ist rund) "Nevertheless, die Menschen wurden dafür durch Autorität kirchlich bestraft. Aber warum gibt es dafür? Ist es, weil solche Meinungen der wahren Religion widersprechen? Das kann nicht sein, wenn sie wahr sind. " Aber Hobbes ist ziemlich glücklich, wenn nötig die Wahrheit unterdrückt zu werden: wenn sie dazu neigen, in der Regierung zu Unordnung zu neigen, als rebellion oder sedition zu zählen? Dann lassen Sie sie zum Schweigen, und die Lehrer bestraft" – aber nur von der zivilen Autorität. Die vierte ist, indem sie sich mit diesen, falschen oder unsicheren Traditionen, und feigned oder unsichere Geschichte. Hobbes beendet durch die Untersuchung, wer von den Fehlern profitiert er diagnostiziert: Cicero erwähnt einen der Cassii, einen schweren Richter unter den Römern, für einen Brauch, den er in kriminellen Ursachen hatte, als das Zeugnis der Zeugen nicht ausreichte, um die Beschuldigten zu fragen, cui bono; das heißt, was Profit, Ehre, oder andere Befriedigung der Beschuldigten oder erwartet von der Tatsache. Für die Vermutungen gibt es keine, die den Autor so offensichtlich wie den Nutzen der Aktion erklären. Hobbes kommt zu dem Schluss, dass die Begünstigten die Kirchen und Kirchenmitglieder sind. Siehe auch Behemoth von Thomas Hobbes Klassischer Republikanismus John Locke Scientia potentia est Hobbes moralische und politische Philosophie Referenzen Weitere Lektüre Editionen von Leviathan Leviathan. Revised Edition, eds.A.P Martinich und Brian Battiste. Peterborough, ON: Broadview Press, 2010.ISBN 978-1-55481-003-1.[1]Leviathan:Or the Matter, Forme, and Power of a Commonwealth Ecclesiasticall and Civill, ed.by Ian Shapiro (Yale University Press; 2010). Leviathan, Critical Edition von Noel Malcolm in drei Bänden: 1.Editorial Einführung; 2 und 3. The English and Latin Texts, Oxford University Press, 2012 (Clarendon Edition der Werke von Thomas Hobbes.) Kritische Studien Bagby, Laurie M. Hobbes's Leviathan :Reader's Guide, New York: Continuum, 2007. Baumrin, Bernard Herbert (Hg.)Hobbes's Leviathan – Interpretation und Kritik Belmont, CA: Wadsworth, 1969. Cranston, Maurice. "The Leviathan" History Today (Okt 1951) 1#10 pp 17-21 Harrison, Ross. Hobbes, Locke und Confusions Meisterwerk: eine Prüfung der siebzehnten-zönen politischen Philosophie. Cambridge University Press, 2003. Hood, Francis Campbell. Die göttliche Politik von Thomas Hobbes – eine Interpretation von Leviathan, Oxford: Clarendon Press, 1964. Johnston, David. Die Rhetorik von Leviathan – Thomas Hobbes und die Politik der kulturellen Transformation, Princeton, N.J: Princeton University Press, 1986. Newey, Glen.Routledge Philosophy Guidebook zu Hobbes und Leviathan, New York: Routledge, 2008. Rogers, Graham Alan John. Leviathan – zeitgenössische Antworten auf die politische Theorie von Thomas Hobbes Bristol: Thoemmes Press, 1995. Schmitt, Carl. Der Leviathan in der Staatstheorie von Thomas Hobbes – Bedeutung und Versagen eines politischen Symbols, Chicago:The University of Chicago Press, 2008 (ehemals: Greenwood Press, 1996). Springborg, Patricia. The Cambridge Companion to Hobbes's Leviathan, Cambridge: Cambridge University Press, 2007.Windolph, Francis Lyman. Leviathan und Naturrecht, Princeton NJ: Princeton University Press, 1951.Zagorin, Perez. Hobbes und das Gesetz der Natur, Princeton: Princeton University Press, 2009. Externe Links Nachdruck aus der 1651 Ausgabe Leviathan bei Project Gutenberg Leviathan Public Domain Audiobook bei LibriVox Volltext online bei oregonstate.edu Eine reduzierte Version von Leviathan bei earlymoderntexts.com Scan von 1651 Ausgabe