Vanguardismus ist im Rahmen der Theorie von Leninist revolutionärer Kampf eine Strategie, in der die klasse- und politisch fortschrittlichsten Teile des Protektors oder der Arbeitsklasse beschrieben werden, die als revolutionäres Vanguard bezeichnet werden, um größere Teile der Arbeitsgruppe auf eine revolutionäre Politik zu setzen und als Ausdruck der proletanten politischen Macht gegen den Bürger dienen. Stiftungen Vladimir Lenin (Vladimir Ilyich Ulyanov) populärisierter politischer Vanguardismus, der von Karl Kautsky entwickelt wurde und seine Gedanken in einem seiner früheren Arbeiten darlegt, was getan werden soll? Lenin argumentierte, dass die Komplexität und die Feindseligkeit der Niederlassung (der autokratische, halb-feudale Zustand von Imperial Russland) eine enge Gruppe von Personen, die aus der Arbeitsklasse vanguard gezogen wurden, um die revolutionäre Ideologie unter den besonderen Umständen zu schützen, die der Tsarist régime zum Zeitpunkt vorgelegt hat. Lenin wünschte zwar eine revolutionäre Organisation, die der zeitgenössischen sozialdemokratischen Partei Deutschlands, die der Öffentlichkeit und demokratischer in der Organisation offen war, aber die russische Autokratie verhinderte dies. Leninisten argumentieren, dass die ideale Vanguard-Partei von Lenin eine ist, wenn die Mitgliedschaft völlig offen ist: "Die Mitglieder der Partei sind sie, die die Grundsätze des Parteiprogramms akzeptieren und die Partei alle möglichen Unterstützung leisten. " Diese Partei könnte in der Theorie vollkommen transparent sein: Die "entire Politische Arena ist genauso offen für die öffentliche Meinung wie ein Theaterstadium für das Publikum. Eine Partei, die die Demokratie so umgesetzt hat, dass "die allgemeine Kontrolle (in dem wissenschaftlichen Sinne des Begriffs) über jeden Akt eines Parteimanns im politischen Bereich zu einem automatischen operativen Mechanismus führt, der das, was in der Biologie produziert, als "survival of the fittest" bezeichnet wird. Diese Partei wäre völlig offen für das öffentliche Auge, da sie ihre Geschäftstätigkeit ausüben würde, die hauptsächlich aus der Aufklärung besteht, um das falsche Bewusstsein zu entfernen, das in ihnen festgehalten wurde. In ihrer ersten Phase würde die Vanguard-Partei aus zwei Gründen bestehen. Erstens würde dies den Schutz von Marxismus vor externer Korruption vor anderen Ideen sowie die Weiterentwicklung ihrer Konzepte schützen. Zweitens würde es das Protektionismus in Marxismus schwächen, um sie von ihrem "false individuellen Bewusstsein" zu reinigen und das revolutionäre "Klassenbewusstsein" in ihnen zu blockieren. Unsere Aufgabe ist es nicht, die Degradierung der Revolution auf das Niveau eines Amateurs zu drängen, sondern die Amateure auf das Niveau der Revolutionäre zu heben. Wenn die Partei in diesem Ziel erfolgreich ist, würde am Vorabend der Revolution eine kritische Masse der erwerbstätigen Bevölkerung bereit sein, die Transformation der Gesellschaft voranzutreiben. Zudem würde eine große Zahl von ihnen, nämlich ihre am meisten engagierten Mitglieder, als professionelle Revolutionäre der Partei gehören und in Führungspositionen der Massenparteienwahl gewählt werden. So würde die Organisation schnell die gesamte Arbeitsklasse umfassen. Nachdem das Protektor das Bewusstsein der Klasse gewonnen hat und damit bereit war, gegen die Urteilsklassen zu verzichten, würde die Vanguard-Partei einen anderen Zweck verfolgen. Die Partei würde das Protektion durch ihre Revolution koordinieren, indem sie als militärischer Befehlsplattform von Sortierungsarten fungiert. Laut Leninisten kann eine lebenswichtige Funktion, da Massenrevolutionen manchmal leicht durch das disziplinierte Militär der Urteilsklassen zerkleinert werden können. Die Vanguards würden als Kommandanten der Revolt dienen, die für ihre Positionen ausgewählt werden. Nach der Revolution würde die Arbeitsgruppe die Diktatur des Proletariats umsetzen, um den Zustand des neuen Arbeitnehmers durch die erste Phase des Kommunismus, des Sozialismus, zu bestimmen. Hier kann gesagt werden, dass der Schutz verschwindet, denn alle Gesellschaft besteht nun aus Revolutionären. Politische Partei Eine Vanguard-Partei ist eine politische Partei im Sinne einer Massenaktionspolitik und einer Revolution. In der Praxis der politischen Wissenschaft wurde das Konzept der Vanguard-Partei, bestehend aus professionellen Revolutionären, zunächst von der bolitischen Partei in der russischen Revolution von 1916 umgesetzt. Lenin, der erste Führer der Tschechoslowakei, hat den Begriff der Vanguard-Partei gelobt und argumentiert, dass eine solche Partei notwendig sei, um die praktische und politische Führung zu gewährleisten, die das Protektionismus bremsen würde, um eine kommunistische Revolution zu erreichen. Man ist daher als politisches Konzept und Begriff am häufigsten mit Leninismus verbunden; ähnliche Begriffe (unter verschiedenen Namen) sind jedoch auch in anderen revolutionären Ideologien vertreten. Friedrich Engels und Karl Marx erläuterten das Konzept der Vanguard-Partei als ausschließlich politisch federführend für die Revolution; in Kapitel II: "Proletarische und kommunistisches" des kommunistischen Manifests (1848), sagte sie: Die kommunistischen Staaten sind daher praktisch der fortschrittlichste und entschlossenste Teil der Arbeitsgruppen aller Länder, die alle anderen voranbringen; andererseits haben sie theoretisch die große Masse des Protektors den Vorteil, die Richtungslinien klar zu verstehen, die Bedingungen und die allgemeinen Ergebnisse der Protektion. Das unmittelbare Ziel der kommunistischen Partei ist dasselbe wie alle anderen proletarischen Parteien: Bildung des Protektors in eine Klasse, Überalterung der bürgerlichen supremacy, Eroberung der politischen Macht durch das Sekretariat. Laut Lenin ist der Zweck der Vanguard-Partei darin, eine Diktatur des Protektors herzustellen, eine Regel der Arbeitsklasse. Die Änderung der Rechtsprechungsklasse, von der Bürgerschaft bis zum Protektor, ermöglicht die vollständige Entwicklung des Sozialismus. Lenin argumentierte Anfang des 20. Jahrhunderts, dass die Vanguard-Partei die Revolution zur Entführung der etablierten Tsaristregierung führen und die Macht der Regierung in die Arbeitsgruppe übertragen würde. in der Pmphlet Was ist Done?(1902) sagte Lenin, dass eine Revolutionspartei, die größtenteils aus der Arbeitsgruppe eingestellt wurde, die politische Kampagne führen sollte, weil es die einzige Möglichkeit war, dass das Protektionismus erfolgreich zu einer Revolution führen könnte; im Gegensatz zu der von anderen sozialistischen politischen Parteien und später von den Verantwortlichen befürworteten wirtschaftlichen Kampagne der Gewerkschaft. Karl Marx unterscheidet sich von den beiden Aspekten einer Revolution, der Wirtschaftskampagne (Arbeiten für höhere Löhne und Arbeitskonzessionen), die eine diffuse, pluralistische Führung darstellte, und der politischen Kampagne (soziale Veränderungen der Gesellschaft), die die entscheidende revolutionäre Führung der bolischen Vanguard-Partei darstelle. Logismus – Leninismus Als er die Europäische milieu Ende der neunziger Jahre befragte, stellte Lenin mehrere theortische Probleme mit dem Marxismus des späten 19. Jahrhunderts fest. Im Gegensatz zu dem, was Karl Marx vorhergesagt hatte, war der Kapitalismus im letzten Drittel des 19. Jahrhunderts stärker geworden. In Westeuropa war die Arbeitsklasse schlechter geworden, anstatt politisch stufenweise zu werden, die Menschen zu denken; daher hatten die Arbeitnehmer und ihre Gewerkschaften, obwohl sie sich weiterhin für bessere Löhne und Arbeitsbedingungen einsetzen mussten, ein revolutionäres Bewusstsein zu entwickeln, wie von Marx vorhergesagt. Lenin erklärte, dass die Arbeitsteilung in einer bürgerlichen Kapitalgesellschaft das Entstehen eines proletanten Klassenbewusstseins verhinderte, weil die zehn- bis zwölfstündigen Arbeitstage, die in den Fabriken beschäftigt sind, die in den Fabriken beschäftigt sind, und so nicht Zeit hatten, die  philosophischen Komplexitäten der Sympathie zu lernen und anzuwenden. Letztlich hatte Lenin mit dem Versuch, eine Revolution in Tsarist Imperial Russland (1721-1917) zu bewirken, das Problem einer autokratischen régime, die fast alle politischen Aktivitäten verfolgt hatte. Obwohl die Tsarist-Autokratie das Verbot politischer Ideen bis 1905 nicht durchsetzen konnte – als Tsar Nicholas II (gestrichen 1894-17) der Bildung eines nationalen Duopols zugestimmt hat – der Okhrana, der Tsarist Geheimpolizei, die jede politische Gruppe, die soziale und politische Veränderungen sucht, einschließlich derjenigen mit einem demokratischen Programm. Um solchen politischen Bedingungen zu begegnen, sagte Lenin, dass eine professionelle revolutionäre Organisation notwendig sei, um die klassebewusstesten Arbeitnehmer in eine politisch kohärente Bewegung zu organisieren und zu führen. In Bezug auf den Kampf der russischen Klasse sagte Lenin: „Die Geschichte aller Länder trägt der Tatsache Rechnung, dass die Arbeitsgruppe allein durch ihre eigenen Befugnisse nur ein gewerkschaftliches Bewusstsein entwickeln kann“, und dass die Arbeitsgruppe unter Reformist, Gewerkschaftsführer, Gewerkschaftsführer, nur spontane lokale Rebellen einsetzen könnte, um ihre politische Position innerhalb des Kapitals zu verbessern, und dass sich die Arbeit in einem uneinheitlichen Bewusstsein entwickeln kann. Dennoch äußerte Lenin optimistisch über die Fähigkeit der Arbeitsgruppe, ein revolutionäres Klassenbewusstsein zu entwickeln, dass das fehlende Element für die Eskalierung des Klassenkampfes zur Revolution eine politische Organisation ist, die sich auf den radikalismus der politischen Pflege der Arbeitsgruppe beziehen könnte, die dann viele Arbeitnehmer aus der Mitte der Politik der reformistischen Führer der Gewerkschaften gewinnen würde. Kirgisistan ist oft der Ansicht, dass die Träger des Klassenbewusstseins die gemeinsamen Intellektuellen waren, die es ihnen gemacht haben, gegen das Kapitalsystem vorzugehen, die Öffentlichkeit in revolutionärer Theorie zu schulen und die Arbeitnehmer für die proletante Revolution und die Diktatur des protektionistischen Verhaltens vorzubereiten. Im Gegensatz zu seinen Menshevik-Konkurrenten hat sich Lenin von seiner Feindseligkeit gegenüber der bürgerlichen intelligentesie unterschieden und wurde routinemäßig kritisiert, dass es zu viel Vertrauen in die intellektuelle Fähigkeit der Arbeitsgruppe gibt, die Gesellschaft durch ihre eigenen politischen Kampf zu verwandeln. Wie andere politische Organisationen, die sich um eine Änderung der russischen Gesellschaft bemühten, hat die bolitische Partei von Lenin auf die Konspirität gedrängt und in der politischen Welt betrieben. Gegen die Tsarist-Repression argumentierte Lenin, dass es notwendig sei, die Mitgliedschaft auf Personen einzufrieren, die beruflich ausgebildet wurden, um die Okhrana-Sekretärpolizei zu bekämpfen; aber im Kern war die bolische Partei eine außergewöhnlich flexible Organisation, die pragmatisch angepasste Politik auf sich verändernde politische Situationen. Nach der Revolution von 1905 schlug Lenin vor, dass die schewische Partei "eröffnete ihre Tore" auf die gewalttätige Arbeitsgruppe, die sich schnell zu politischen radikalen entwickelt haben, öffnete, um die Partei zu einer Massenaktionspartei mit echten Wurzeln in der Arbeitsklasse zu werden. Der Begriff des Vanguard, wie er von Lenin vor 1917 verwendet wurde, bedeutete nicht unbedingt eine einheitliche Regel. Lenin betrachtete den Sozial-Demokraten (Bolsheviks) als die führenden Elemente einer multi-Klasse (und Multi-Parteien) demokratischen Kampf gegen Tsarismus. Selbst nach der Oktoberrevolution haben die in den Sowjets, Gewerkschaften und anderen Massenorganisationen der Arbeitsklasse in einer milieu mit anderen Revolutionsparteien wie Mensheviks, Social-Revolutionaries und Anarcho-communisten betriebenen Organisationen und lokale Soviets häufig gewählte Non-Bolshevik-Großheiten gewählt. Lenin betrachtete in diesem Zusammenhang die Tschechoslowakei als die Tschechoslowakei, soweit sie die konsistentsten Verteidiger der Sowjetmacht waren (die er als Diktatur des Protektors oder Kommunismus betrachtete). Jedoch hat sich diese Situation während des russischen Bürgerkriegs und des wirtschaftlichen Zusammenbruchs drastisch verändert, der die Arbeitsklasse und ihre unabhängigen Institutionen entschärft und die Entwicklung unwiderruflicher Konflikte zwischen den bolistischen und ihren Rivalen erlebte. Am 10. Kongress der russischen kommunistischen Partei (Bolsheviks) im Jahr 1921 machte die Partei die de facto Realität durch die Abschaffung der Oppositionsparteien und die formalisierung einer einzigen Parteiregel. So wurde das Konzept einer Vanguard-Partei von den bolkischen Parteien genutzt, um ihre Unterdrückung anderer Parteien zu rechtfertigen. Sie haben die Linie übernommen, dass ihr Recht auf Regel nicht legitimerweise in Frage gestellt werden konnte. Oppositionsparteien konnten daher nicht existieren. kommunistische Verfassungen aus dem Jahr 1936 haben dieses Konzept durch eine "führende Rolle" der kommunistischen Parteien in der Gesellschaft verankert – eine Bestimmung, die entweder andere Parteien ganz verbietet oder sie zwingen, das garantierte Recht der kommunistischen Partei zu akzeptieren, als Voraussetzung für das Bestehen zu gelten. Im zwanzigsten Jahrhundert setzte sich die kommunistische Partei der Sowjetunion (CPSU) weiter als die Institutionalisierung des libanesischen – leninistischen politischen Bewusstseins in der Sowjetunion; sie legt die Rechtfertigung für ihre politische Kontrolle der Sowjetunion fest. Artikel 6 der sowjetischen Verfassung von 1977 bezieht sich auf die KPSU als "führende und leitende Kraft der sowjetischen Gesellschaft und den Kern ihres politischen Systems, aller staatlichen Organisationen und öffentlicher Organisationen". Das KPSU, gerade weil es der Träger der gewalttätigen -Leninistischen Ideologie war, bestimmte die allgemeine Entwicklung der Gesellschaft, der Innen- und Außenpolitik und der "einen geplanten, systematischen und theoretischen Charakter" für den Kampf des sowjetischen Volkes um den Sieg des Kommunismus. Jedoch ist die politische Rolle der Vanguard-Partei, wie von Lenin dargelegt, bei der zeitgenössischen kommunistischen Bewegung umstritten. Lenins zeitgenössische in der Tschechoslowakei, Leon Trotsky, entwickelt und gründete die Vanguard-Partei mit der Gründung der Vierten International. Trotsky, der in einer dauerhaften Revolution glaubte, schlug vor, dass eine Vanguard-Partei eine internationale politische Partei sein muss, die die meisten Aktivisten der Arbeitsklassen der Welt organisiert. Auch wenn Lenin die Idee in Bezug auf eine Klassenführerschaft, die speziell für die Beschreibung von Marschall-Leninist-Parteien bestimmt war, aufnahm, wird der Begriff auch für viele Arten von Bewegung verwendet, die sich zunächst von einer kleinen Elite leiten lassen. Theodor Herzl, der Orist des kommunistischen Geistes, die Legitimation aus der Mehrheit würde nur von Anfang an seine Bewegung behindern, und empfahl daher, dass "wir nicht alle von einem Geist sein können; der Gestor wird daher einfach die Führung in seine Hände nehmen und den van wagen. " Dieser Grundsatz, der von einigen Jahren von der Idee von Leninist Bolshevism als der Schutz der Revolution durch die Charakterisierung der „Zionistischen Bewegung als Schutz der jüdischen Bevölkerung“ getragen wurde. Die Jugendwache an der Spitze der kommunistischen Mobilisierung im Yishuv war ebenfalls als revolutionäres Vanguard konzipiert, und die kibbutz-Bewegung selbst ist der Meinung, dass sie sich als „Selbstbehinderung“ betrachten. Es wird gelegentlich mit einigen Islamisten eingesetzt. Schriftsteller Abul Ala Maududi und Sayyid Qutb fordern beide die Bildung eines Islamischen Schutzes zur Wiederherstellung der islamischen Gesellschaft. Qutb sprach von einem Islamist vanguard in seinem Buch Ma'alim fi al-Tariq (Milestones) und Maududi gründeten die radikale Islampartei Jamaat-eisi in Pakistan, deren Ziel darin bestand, einen pan-Ummahnten weltoffenen Islamist-Staat zu schaffen, der von Pakistan beginnt, und für Gott allein von Muslimen "das ganze Leben ist der Achtung und Durchsetzung" des islamischen Rechts (Shari'ah) gewidmet, der zur Welt wird. Die Parteien bilden eine Elite-Gruppe (genannte Arkan) mit Tochtergesellschaften (gegenaffiq) und anschließend Sympathisatoren (hamdard) unter ihnen. Heute hat sich der JI auf andere südostasiatische Länder mit großen muslimischen Bevölkerungsgruppen wie Afghanistan, Bangladesch und Indien verteilt. In der Literatur des Baha'í Trust wird häufig auf diejenigen Bezug genommen, die die Kapazitäten der Gemeinschaften in der ganzen Welt erhöhen wollen, da der Vanguard der Quelle der Baha'u'u'llah Laut Roger Eswell auch einige faschistische Parteien in ähnlicher Weise wie das Konzept einer Vanguard-Partei betrieben haben. Siehe auch Maoismus Foco Optical Blanquism Demokratische Zentralismus Jacobinism Referenzen Weitere Lesung Kunst-Wettchen Peter. Theorie des "Ad-Garde". Theorie & Geschichte der Literatur Serie.135 Seiten.Universität Minnesota Presse, 1. Februar 1984.ISBN 0-8166-1068-1.Forster, Merlin H. und K. David Jackson, Sammler. Vanguardismus in der lateinischen Literatur: Annotated Library. Bibliographien und Indexe in der World Liter Serie.232 Seiten. Grünholz Presse, Mai 23, 1990.ISBN 0-313-24861-3.Maerhofer, John 2009. Neuausrichtung des Vanguard: Ärztliche und politische Standpunkte im Modernist Debate, 1940-1962. New Castle: Cambridge Scholars Presse. 1-4438-1135-1Politik Vladimir Lenin Was ist zu tun? Yevgeny Bugaev. Was ist die Partei? Moskau: Progress Publishers.1986.Bakunin, Mikhail. "Letter to Albert Richard". August 2000. In Bakunin auf Anarchy, übersetzt und bearbeitet von Sam Dolgoff.A A. Knopf, 1. Ausgabe 1972.ISBN 0-394-41601-5.Retrieved Mai 17, 2005Gray, Phillip W. 2020. Vanguardismus: Ideologie und Organisation in der totalitären Politik. London: Routledge.ISBN UV0-367-33166-5 Mandel, Ernest."Trotsky Konzeption der Selbstorganisation und der Vanguard-Partei. Original veröffentlicht in Französisch in Quatrième Internationale, No.36, S.35–49. November 1989. Veröffentlichung von Mike Murray, gekennzeichnet durch Einde O’Callaghan für das libanesische Internet Archiv. Mai 24, 2005 Mitchell, Maranne und Frank Weiss. zwei, drei, Viele Parteien eines neuen Typs? gegen die Ultra-Left Line. Verlag: United Labor Press.1977 Mai 2005 Slaughter, Cliff." Was ist Revolutionäre Führung?" Arbeitsprüfung. Liga für Sozialarbeit. 1964? Mai 2005 Polenmics Mythology of the White-Led Vanguard: Ein kritischer Blick auf die Revolutionäre kommunistische Partei, USA. Anarchist People of Color website. Mai 2005 Cooper, Nick. Kritik an Revolutionary Communism .Belgien Indymedia.Sep 23, 2004. Juni 3, 2005