Co-sleeping ist eine Praxis, bei der Säuglinge und Kleinkinder in der Nähe eines oder beider Eltern schlafen, gegenüber in einem separaten Raum. Co-sleeping-Personen schlafen in sensorischer Nähe zueinander, wo der Einzelne die Anwesenheit anderer gebietet. Diese sensorische Nähe kann entweder durch Berührung, Geruch, Geschmack oder Lärm ausgelöst werden. Man kann daher nur wenige Cents entfernt oder auf der anderen Seite des Raums sein und hat noch Auswirkungen auf die andere. Es ist in vielen Teilen der Welt üblich und wird von einer bedeutenden Minderheit in Ländern, in denen auch Kälber verwendet werden, ausgeübt. Bed-Sharing, eine Praxis, in der Säuglinge und Kleinkinder im gleichen Bett mit einem oder beiden Eltern schlafen, ist ein Teil der Ko-Sleeping. Co-bedding bezieht sich auf Säuglinge (normalerweise zwei oder mehrjährige Multiples) mit demselben Bett. Die amerikanische Akademie für Kindergärten fördert Raumaufteilung (Sleeping im gleichen Raum, aber auf getrennten Oberflächen) in ihrer politischen Erklärung zur SIDS-Prävention, empfiehlt sie jedoch, mit Säuglingen zusammenzuarbeiten. Jüngste Rechtsurteile deuten darauf hin, dass die Bettwäsche als Faktor der unbeabsichtigten Säuglingsversorgung geschuldet werden. Eltern, die unter dem Einfluss von Drogen oder Alkohol leiden, und deren Kinder während der Lebensunterhalt gestorben sind, wurden in mehreren US-Staaten (einschließlich Minnesota, Kanada, Kanada, Georgien, Pennsylvania, Texas, Wisconsin und USA) mit dem Mannslaughter belastet. In vielen Teilen der Welt außerhalb von Nordamerika, Europa und Australien ist die Bed-Sharing üblich, und auch in den letzteren Gebieten hat sich eine große Zahl von Kindern mit ihren Eltern zu einem gewissen Zeitpunkt in der Kindheit geteilt. Einer Studie aus dem Jahr 2006 über Kinder im Alter von 3 bis 10 Jahren in Indien berichtete 93 % der Kinder Bettwäsche, während eine Studie aus dem Jahr 2006 über Kinder in Kentucky in den Vereinigten Staaten 15 % der Säuglinge und Kleinkinder 2 Wochen bis 2 Jahre alt sind. Bed-Sharing wurde in allen Bereichen bis zum 19. Jahrhundert weit verbreitet, bis das Kind seinen eigenen Raum und die Kläranlage erschließt. In vielen Teilen der Welt hat die Bettwäsche einfach den praktischen Nutzen, das Kind in der Nacht warm zu halten. Bed-Sharing wurde in jüngster Zeit in die westliche Kultur von Ärzten, die ihre Eltern aufnehmen, neu eingeführt. Befürworter halten, dass Bett-Sharing das Leben von Babys (insbesondere in Verbindung mit der Pflege), fördert die Bindung, ermöglicht es den Eltern, mehr Schlaf zu bekommen und das Stillen zu erleichtern. Alte Säuglinge können während der Nacht stillen, ohne ihre Mutter zu verlieren. Opfers argumentieren, dass Ko-Sleeping für das Kind mit Stress ist, wenn sie nicht sleeping. Sie weisen auch auf Bedenken hin, dass ein Elternteil das Kind selbst oder eine ungesunde Abhängigkeit des Kindes auf dem Elternteil (s) bekennen kann. Außerdem vertraten sie die Auffassung, dass diese Praxis die eigene Beziehung der Eltern beeinträchtigen könnte, indem sie sowohl die Kommunikation als auch den sexuellen Kontakt in der Bettzeit verringert und argumentiert, dass moderne Betten nicht sicher für die Mitbettung sind. Kinder, die in frühen Erfahrungen gelernt werden, werden auch die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass diese Kinder in ihrem Elternbett im Alter der letzten Unfancy ins Bett gehen. Fachkräfte im Bereich Gesundheit und Sicherheit im Gesundheitswesen haben Meinungsverschiedenheiten über Bett-Sharingtechniken, Wirksamkeit und Ethik. Die US-amerikanische Verbraucher-Produktsicherheitskommission und die amerikanische Akademie der pädiatrischen Kinder schrecken aufgrund des Risikos der Auslagerung oder Erstickung, aber einige pädiatrische und stillende Befürworter sprachen sich gegen diese Position aus. Vorteile Eine Studie berichtete, dass Mütter mehr Schlaf und Stillen durch Ko-Sleeping bekommen als andere Regelungen. Eltern erleben auch weniger Erschöpfung mit einer solchen Lockerung bei der Fütterung und dem Komfort ihres Kindes, indem sie einfach das Kind erreichen. Ko-Sleeping erhöht somit auch die Reaktionsfähigkeit der Eltern auf die Bedürfnisse ihres Kindes. Es wurde argumentiert, dass sich Ko-Sleeping über fünf Millionen Jahre weiterentwickelt hat, dass es die Schlaferfahrung des Säuglings und die Zahl der maternalen Inspektionen des Säuglings verändert und dass es einen Ausgangspunkt dafür bietet, mögliche unkonventionelle Wege zu erwägen, um das Risiko eines plötzlichen Kindessterbens (SIDS) zu verringern. Stresshormone sind in Müttern und Säuglingen niedriger, insbesondere das Gleichgewicht des Stresshormons Kortisol, dessen Kontrolle für ein gesundes Wachstum des Babys unerlässlich ist. Säuglinge, die in der Nähe ihrer Mütter blieben, hatten in Studien mit Tieren höhere Wachstumshormone und Enzyme, die für das Wachstum von Gehirn und Herz erforderlich sind. Darüber hinaus ist die Physiologie von co-sleeping Babys stabiler, darunter stabilere Temperaturen, regelmäßige Herzrhythmus und weniger lange Atempausen als Babys, die allein schlafen. Neben physischen Entwicklungsvorteilen kann Ko-Sleeping auch die langfristige emotionale Gesundheit fördern. Langfristige Folgestudien von Säuglingen, die mit ihren Eltern und denen allein geflohen sind, waren die Kinder, die Mitlept haben, mühsamer, weniger Selbstwertigkeit, waren weniger wahrscheinlich Angst vor dem Schlaf, hatten weniger Verhaltensprobleme, die eher mit Einschüchterung zu tun hatten, und waren in der Regel eher unabhängig als Erwachsene. Manche Eltern stellen aufgrund ihrer Verhaltens- und Bedingungen, wie Rauchen oder Alkohol stark, Drogen, Geschichte von Hautinfektionen, Adipositas oder andere spezifische Risikoeinbußen, Gefahren für Kinder dar. Darüber hinaus gibt es gewisse gefährliche Verhaltensweisen, die SIDS erhöhen und vermeiden sollten, ob ein Baby in einem Taschen- oder Ko-Sleeping einführt: Säuglinge sollten immer auf deren Rücken auf einer festen Oberfläche schlafen (nicht Wasserbette, Schnecken, Reagenzien oder Sofas), Matratzen sollten den Bettwäscherahmen straffen, es sollten keine Tiere oder weiches Spielzeug in der Nähe des Babys, Decken sollten leicht sein, ein Babykopf sollte nie abgedeckt werden, und andere SIDS-Faktoren sollten vermieden werden. Co-sleeping-Tonnen in Texas erreichten im Geschäftsjahr 2013-2014 mindestens 182 Todesfälle, die im August 31, gegenüber 169 im Zeitraum 2012-2013 endeten. Knapp alle Säuglinge, die sterben, waren im Alter von einem Jahr. John Lennan, ein Sprecher für Webb County Kinderschutzdienste in Laredo, sagte, dass die Situation jeder Familie einzeln geprüft wird, um Empfehlungen für ein sicheres Umfeld für die Kinder anzubieten. Schlüssel zu solchen Schlafregelungen ist, um sicherzustellen, dass der Säugling während des Schlafs Raum hat, fügte er hinzu. Co-sleeping erhöht auch die Risiken von Suffoulation und Drache. Die weiche Qualität der Matratzen, der Komforter und der Schnecken kann die Säuglinge ausreichen. Manche Sachverständigen empfehlen dann, dass das Bett fest sein sollte und nicht ein Wasserbett oder ein Sofa sein sollte; und dass schwere Steppen, Komforter und Schlange nicht verwendet werden sollten. Ein weiteres gemeinsames Gutachten zur Verhinderung von Suffoation besteht darin, ein Baby auf seinem Rücken zu halten, nicht sein Bauch. Eltern, die während ihres Schlafs unterwegs sind, könnten unentschlossen und/oder ihr Kind entlastet werden, insbesondere wenn sie schwere Schlafer sind, übermäßig oder übererschöpfend und/oder obese. Es besteht auch das Risiko, dass das Baby in ein hartes Stock fällt oder zwischen dem Bett und der Wand oder dem Kopfstück geflohen wird. Eine Lösung für diese Probleme ist das Bettbarsch, in dem das Babybett neben dem Bett-Sharing in der Nähe des Mutterbetts platziert wird. Das Vorhandensein des Kindes im Elternraum erhöht auch die Sorge um einen Mangel an Privatsphäre zwischen den Eltern und dem Kind. Mangel an Privatsphäre kann zu mehr Spannungen und weniger Einschüchterung zwischen einem Paar führen. Eine weitere von Experten empfohlene Vorsicht ist, dass junge Kinder niemals in der Nähe von Säuglingen unter neun Monaten schlafen sollten. Ein Bericht 2008 untersuchte die Beziehung zwischen Ad-hoc-Elternverhalten, ähnlich wie traditionelle Ko-Sleeping-Methode, obwohl die Studienthemen in der Regel Krippen und andere Paraphernalias gegen Ko-Sleepingmodelle eingesetzt haben. Säuglinge, die einem Verhalten ausgesetzt waren, die an das Mit-Sleeping erinnern, hatten erhebliche Probleme mit dem Schlaf im späteren Leben, die Studie kam zu dem Schluss, dass die elterlichen Verhaltensweisen eine Reaktion auf bereits aktuelle Schlafschwierigkeiten darstellen. Die meisten Beziehungen zwischen Elternverhalten und Schlafstörungen waren nicht statistisch signifikant, wenn sie für die bestehenden Bedingungen kontrolliert wurden. Weitere, typisches co-sleeping parental Verhalten, wie die maternale Anwesenheit am Schlafbeginn, wurden als Schutzfaktoren gegen Schlafprobleme gefunden. Verein mit plötzlichem Säuglingssterben (SIDS)Co-sleeping kann häufig als unnötige Praxis angesehen werden, die mit Fragen wie plötzliches Kindersterbenssyndrom (SIDS) assoziiert werden kann. Forschungsergebnisse zeigen jedoch, dass die Meinungen in der Assoziation zwischen SIDS und Co-sleeping variieren. Die umstrittenste Frage in Bezug auf SIDS ist, ob die Bettwäsche eine Hauptursache ist und ob sie vermieden oder ermutigt werden sollte. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass Ko-Sleeping, insbesondere die Bettverteilung, vermieden werden sollte, da sie das Risiko von SIDS erhöht. Kontroversial zeigt die Forschung, dass es sehr nützlich sein kann, wenn Ko-Sleepingpraktiken angemessen und sicher durchgeführt werden. Pazifikinseln Familienstudie, die in Neuseeland durchgeführt wurde, zeigte, dass die Annahme sicherer Bett-Sharing- und Raumverteilungspraktiken Kinderleben retten und dass es kein Kind gab, das von SIDS starb. Produkte für Säuglinge Es gibt mehrere Produkte, die verlangen, dass sie verwendet werden können, um eine sichere Ko-Sleeping mit einem Säugling zu erleichtern, aber diese Ansprüche sind keine Nachweise auf der Basis: spezielle Bettbarbarsch, Sidecar Schlafer und Betthalter, die direkt auf die Seite eines erwachsenen Betts legen und offen für die Mutterseite sind, aber auf den anderen drei Seiten Hindernisse haben. Bettwäsche Top-Co-Sleeping-Produkte, mit denen verhindert werden soll, dass das Baby aus dem erwachsenen Bett läuft und Brustmilk und andere nächtliche Leckagen aufnimmt. Seitenbahnn, die verhindern, dass das Kind aus dem erwachsenen Bett geht. Kinderhäuser, die direkt im Erwachsenenbett untergebracht werden. speziell konzipierte separate Schlafsäcke für Eltern und Säuglinge, die verhindern, dass sie unentschlossen über den Kopf des Babys gezogen werden. Wahakura: Ein einfacher, verwobener Korb, der es Säuglingen erlaubt, im gleichen Bett wie Eltern zu schlafen. Prävalenz Eine Studie einer kleinen Bevölkerung in Nordostengland zeigte eine Vielzahl von Schul-Elternstrategien und 65 % der Probe hatten Bett-sharing, 95 % davon haben dies mit beiden Eltern getan. In der Studie wurde festgestellt, dass einige der Eltern eine gute Bettverteilung gefunden haben, die jedoch in ihren Praktiken abgedeckt war, die die Unzulänglichkeit von Fachkräften und Angehörigen des Gesundheitswesens befürchteten. Ein National Center for Health Statistics Survey von 1991 bis 1999 stellte fest, dass 25% der amerikanischen Familien immer oder fast immer mit ihrem Baby im Bett leben, 42 % mit ihrem Baby manchmal und 32 % nie mit ihrem Baby leben. Sozioökonomische Faktoren Erste Annahmen über das Mit-Sleeping können es im Kontext des Einkommens und des sozioökonomischen Status geben. Familien mit niedrigem sozio-ökonomischem Status werden in der Regel nicht in der Lage sein, ein separates Zimmer für ein Kind zu bieten, während diejenigen mit hohem sozioökonomischen Status leichter ein Zuhause mit einer ausreichenden Anzahl von Räumen bieten können. statistische Daten zeigen jedoch die Prävalenz von Ko-Sleeping in wohlhabenden japanischen Familien und die Fähigkeit von armen westlichen Familien, noch einen separaten Raum für ihr Kind zu finden, deutet darauf hin, dass die Akzeptanz von co-sleeping ein Ergebnis der Kultur ist. Kulturfaktoren verschiedener Studien zeigen, dass die Prävalenz von Ko-Sleeping auf kulturelle Präferenzen zurückzuführen ist. In einer Studie von 19 Nationen zeichnete sich ein Trend ab, der eine allgemein anerkannte Praxis der Ko-Sleeping in asiatischen, afrikanischen und lateinamerikanischen Ländern darlegte, während die europäischen und nordamerikanischen Länder sie selten praktizierten. Dieser Trend führte hauptsächlich aus den jeweiligen Ängsten der Eltern: asiatische, afrikanische und lateinamerikanische Eltern besorgt über die Trennung zwischen den Eltern und dem Kind, während die europäischen und nordamerikanischen Eltern für die Eltern und das Kind ein Mangel an Privatsphäre befürchten. Siehe auch Kinderbett Overlying Referenzen. Lesen Mehrno MA, Rivara FP. Bed Sharing:A Kontroversial but Common Practice.JAMA pädiatrisches.2013;167:1088. Jackson, Deborah. Three in a Bed: Die Vorteile der gemeinsamen Nutzung Ihrer Bed mit Ihrem Baby, New York: Ellis, 1999. McKenna, James J. Schlafen mit Ihrem Baby, Washington, D.C.:Platypus Media, 2007. Mehrlli, G.A; Rogoff, B; Oppenheim, D; Goldsmith, D. (1992). " Kulturelle Unterschiede in der Schlafordnung von Säuglingen: Fragen der Unabhängigkeit"Entwicklung Psychologie.28 (4): 604–613.doi:10.1037/0012-1649.28.4.604. Thevenin, Tine. Familie Bed, New Jersey: Avery Publishing Group, 1987. Simard, V, et al.(2008). Prädikative Rolle von Maladaptive Mutter-Präparaten, Frühschlafproblemen und Kinder-/Mutter- Psychologischen Faktoren. Archiv von pädiatrischen und jugendlichen Arzneimitteln verfügbar unter: http://arch Barrier.ama-assn.org/cgi/content/short/162/4/360