Beim Computing bietet eine Dockingstation oder Port Replikator (hub) oder Doc eine vereinfachte Möglichkeit, einen Laptop-Computer an gemeinsame Peripheriegeräte anzuschließen. Da eine breite Palette an an ansteckbaren Geräten - von Mobiltelefonen bis hin zu drahtlosen Mäusen - unterschiedliche Anschlüsse, Power-Signalisierung und Verwendungen haben, sind Docks nicht standardisiert und werden daher oft mit einer bestimmten Art von Gerät im Auge. Diese Technologie wird auch auf der Nintendo Switch Hybrid-Videospielkonsole verwendet. Ein Dock kann es einigen Laptop-Computern ermöglichen, ein Ersatz für einen Desktop-Computer zu werden, ohne die mobile Computer-Funktionalität der Maschine zu opfern. Tragbare Computer können heiß, kalt oder standby anlegen und unocken, je nach den Fähigkeiten des Systems. In einem kalten Dock oder unock schließt man den Computer vollständig ab, bevor man andockt. In einem Hot-Docking- oder Undock läuft der Computer weiter, wenn er angedockt/geklemmt wird. Standby-Docking oder unocking, ein Zwischenstil in einigen Designs verwendet, ermöglicht es, den Computer während des Einschaltens angedockt / geklemmt, aber erfordert, dass es in einen Schlafmodus vor dem Anlegen / Ablegen platziert werden. Typen Docking-Stationen können in vier Grundvarianten breit aufgeteilt werden. Erweiterungs-Dockingstation Bietet so eine Art Hardware-Erweiterung für das an ihm angedockte Gerät. Wie ein externer Speicherantrieb, Gpu oder Flüssigkeitskühler. Port-Replikatoren/Hub-Port-Replikatoren (manchmal als Durchgänge bezeichnet) sind funktionell und logisch mit einem Bündel von Verlängerungskabeln identisch, außer dass sie durch das Gerät eingesteckt und ungesteckt werden. Einige umfassen auch elektrische Adapter, um von einem Pinout zum anderen zu wechseln (z.B. Micro-DVI zum normalen DVI-Anschluss.) Oft Bus-Powered und kleine Formfaktor, sie funktionell vervielfältigen Ports vom Gerät, um leicht Zugriff auf mehr der vorhandenen Ports wie: SD-Karten, Peripherie, Audio-Jacks, etc. sowie externe Displays. Breakout-Dock/Multi-Port-Adapter Ein Breakout-Dock ist konzeptionell eine Breakout-Box in Form eines Docks. Es ist eine Erweiterung zu einem typischen Port-Replikator, indem es nicht nur bestehende Ports bereits auf dem Computer repliziert, sondern auch zusätzliche Ports bietet. Moderne Computer erreichen dies meist durch die Verwendung eines speziellen, oft proprietären Steckverbinders, der die Signale von vielen versteckten Spuren von an Bord von externen Bussen in einen Stecker konsolidiert. Als solches kann das Docks eine größere Anzahl von Ports anbieten als auf dem Computer physisch vorhanden ist. Dies ermöglicht es der Grundeinheit, weniger physische Ports zu haben, während es den Benutzern immer noch einen Weg zu der vollen Palette von Funktionen seiner Mainboard zugreifen. Die meisten Unternehmen, die Laptops mit solchen Breakout-Ports produzieren, bieten auch einfachere Adapter, die Zugang zu einem oder zwei der in ihnen konsolidierten Busse zu einer Zeit gewähren. Ähnlich wie bei einem Breakout-Gerät produzieren einige Docking-Stationen mehrere Verbindungen von einem Port, nur anstatt sie von internen Chipsätzen zu extrahieren, erstellen sie sie innerhalb des Docks mit Konvertern. Sie sind funktionell identisch mit einer Nabe mit verschiedenen eingesteckten Wandlern. Oft mit proprietären Verbindungen und in der Regel soll dauerhaft installiert werden, diese selbst betriebenen Docks sind für bestimmte Modelle des Notebooks bestimmt und erfordern eine Upgrade zur gleichen Zeit wie das Notebook. Oft enthalten OEM-Dockingstationen eine Internetverbindung, Dual-Displays und eine Reihe von USB- und Audio-Verbindungen. Universal/Drittpartei-Dock Funktionell ähnlich wie OEM-Docks, aber in scheinbar endlosen Kombinationen verfügbar, selbst betriebene Nicht-OEM-Docks produzieren noch mehrere Verbindungen von einem Port, nur anstatt sie von internen Chipsätzen zu extrahieren, sie erstellen sie innerhalb der Docks mit Konvertern. Typischerweise auf USB-C oder Thunderbolt-3 basiert, verfügen sie über eine Reihe von Konvertern wie USB-Display-Adapter oder eine volle externe GPU, Audio-Chipsätze, NICs, Speichergehäuse, Modems und Speicherkartenleser, oder sogar PCI Express-Karten-Slots, die über einen internen USB-Hub oder PCI Express-Brücke angeschlossen sind, um dem Host-Computer Zugriff auf zusätzliche Verbindungen zu geben, die er zuvor nicht besaß. Da sie in der Regel herstellerneutral sind, unterstützen sie oft externe Geräteaufladungen, mehr externe Monitore und sind flexibler zu installieren. Sie sind oft die Wahl für gemischte Gerätebüros/Arbeitsplätze, um Komplikationen in den Einsatzgebieten zu erleichtern. Notebook/Laptop-Ständer und Steiger Notebook/Laptop-Ständer werden manchmal falsch als Docking-Stationen bezeichnet, aber scheint von der älteren Technologie durch getragen werden, da sie nicht mit dem Computer in irgendeiner Weise verbinden. Sie sind ein inertes Zubehör, das lediglich dazu dient, einen Computer, der auf ihn aufgesetzt wird, physisch zu unterstützen, typischerweise seinen Bildschirm auf eine ergonomischere Höhe zu erhöhen, Kühlung zu schaffen oder einfach nur Schreibtischplatz zu erhalten. 2019 haben einige Anbieter USB und QI (wireless) Ladestände gestartet, aber sie sind immer noch unabhängig und verbinden sich nicht mit dem Notebook. Mobile Docking Stationen, auch manchmal als Fahrzeughalterungen bezeichnet, bieten stabile Plattformen für Notebook, Laptop und Tablet-Betrieb in Fahrzeugen. Viele Branchen haben Mobile Computing angenommen und daher wollen die Betreiber ihre Fahrzeuge vollständig als mobile Feldbüros ausgestattet haben, allgemein als mobile Büros bezeichnet. Seit 2015 nutzen Organisationen mobile Docking Stationen in Sektoren wie (z.B.): Rechtsdurchsetzung, Strom, Telekommunikation, Militär, Notfallmedizin, Feuer, Bau, Versicherung, Immobilien, Landwirtschaft, Öl, Gas, Transport, Lagerhaltung, Lebensmittelverteilung, Vermessung und Landschaftsbau. Einige Hersteller entwerfen mobile Docking-Stationen speziell, um den rigorosen Reisen standzuhalten; solche Produkte können MIL-STD 810E Konstruktionsspezifikationen für Vibrationen und Auswirkungen haben. Mobile Docking Stationen kommen in der Regel zu einem Anker, einem Laptop-Desk oder einem Standard-Rack zusammen, um die Möglichkeit zu bieten, den Computer in einem Fahrzeug in einer sicheren und ergonomischen Position zu positionieren. Wie bei allen Docking-Stationen bietet eine mobile Docking-Station dem Benutzer ein Mittel, um den Computer schnell und einfach anzudocken und zu deaktivieren. Darüber hinaus bieten einige mobile Docking-Stationen eine Sicherheitssperre, um Diebstahl zu entmutigen. Typen von fahrzeugbasierten Andockstationen Car Mounts sind für den Einsatz mit den beliebtesten Automobilen konzipiert. Truck Mounts sind für den Einsatz mit den beliebtesten Pickup Trucks, Vans, SUVs und Heavy-Duty Trucks konzipiert. Cart Mounts und Gabelstapler Mounts sind entworfen, um Notebook, Laptop & Tablet-Computer auf Gabelstaplern und Lagerwagen zu montieren. Komponenten der Fahrzeugmontage Zu den Grundkomponenten bei der Konstruktion von Computerfahrzeughalterungen gehören: Docking Station: Die eigentliche Station oder Wiege, in der der mobile PC ruht. Diese Stationen können mit zusätzlichen Funktionen wie Lade- und USB-Ports ausgestattet werden. Bewegungsansätze: bewegliche Bauteile eines Montagesystems, das zwischen dem Pol oder dem Rohr und dem Montageboden befestigt ist. Diese kommen in einer Reihe von Sorten, so dass der Benutzer das Bewegungsangebot seiner Halterung auf gewünschte Spezifikationen konfigurieren kann. Montagebasis: Befestigt das Montagesystem am Fahrzeug. Dieses Element besteht üblicherweise aus robusten Materialien wie Stahl. Tunnelbauten befestigen an der erhöhten Bodenfläche (Antriebsschachttunnel) zwischen Fahrer und Beifahrer. Mit den Fahrgast-Seiten-Montierungen am Boden auf der Fahrgastseite des Fahrzeugs. Konsolenhalterungen befestigen an einer bestehenden Fahrzeug-Center-Konsole. Trunk Mounts bieten Montageoptionen für den Einsatz in Autostämmen. Pole und Rohre: Befestigungen, die es dem Benutzer ermöglichen, die Länge und den speziellen Aufbau der Halterung für den jeweiligen Fahrzeugstil einzustellen. Docking-Systeme werden in ihren einzelnen Komponenten versendet, sodass der Benutzer das Gerät installieren und konfigurieren muss. Siehe auch Carputer Dock Stecker USBHub USB-C Thunderbolt 3 == Referenzen ==