Die amerikanische Oberklasse ist eine soziale Gruppe innerhalb der Vereinigten Staaten, bestehend aus Menschen, die den höchsten sozialen Rang haben, vor allem aufgrund des wirtschaftlichen Reichtums. Die amerikanische Oberklasse unterscheidet sich vom Rest der Bevölkerung aufgrund der Tatsache, dass ihre Haupteinkommensquelle aus Vermögenswerten, Investitionen und Kapitalgewinnen statt Löhne und Gehälter besteht. Die amerikanische Oberklasse wird auf ein bis zwei Prozent der Bevölkerung geschätzt. Begriffsbestimmungen Die amerikanische Oberklasse wird von einigen als einfach zusammengesetzt aus den wohlhabendsten Individuen und Familien im Land gesehen. Die amerikanische Oberklasse kann in zwei Gruppen unterteilt werden: Menschen mit erheblichen Mitteln mit einer Geschichte des Familienvermögens, die ein Jahrhundert oder mehr zurückgeht (genannt "altes Geld)" und Menschen, die ihren Reichtum erst kürzlich erworben haben (z.B. seit 1946), manchmal als "Nouveau Riche" bezeichnet. In einer 2015 CNBC-Umfrage der wohlhabendsten 10 Prozent der Amerikaner, 44% beschreiben sich als Mittelklasse und 40% als obere Mittelklasse. Viele Erben zum Glück, Top-Geschäft Führungskräfte, CEOs, erfolgreiche Risikokapitalisten, in die hohe Gesellschaft geborene Personen und Prominente können als Mitglieder der oberen Klasse betrachtet werden. Einige prominente und hochrangige Profis können auch einbezogen werden, wenn sie großen Einfluss und Reichtum erreichen. Das wichtigste Unterscheidungsmerkmal dieser Klasse, die geschätzte 1% der Bevölkerung umfasst, ist die Einkommensquelle. Während die überwiegende Mehrheit der Menschen und Haushalte ihr Einkommen aus Löhnen oder Gehältern ableiten, leiten diejenigen in der oberen Klasse ihr Primäreinkommen von Investitionen und Kapitalgewinnen ab. Die Schätzungen für die Größe dieser Gruppe variieren in der Regel von 1% bis 2,% basierend auf Reichtum. Einige Umfragen haben gezeigt, dass bis zu 6% der Amerikaner als "obere Klasse" identifizieren. Der Soziologe Leonard Beeghley betrachtet den gesamten Reichtum als das einzige bedeutende Unterscheidungsmerkmal dieser Klasse und bezieht sich auf die obere Klasse einfach als "die Reichen". " Haushalte mit einem Nettowert von 1 Million oder mehr können je nach Definition der verwendeten Klasse als Mitglieder der oberen Klasse eingestuft werden. Während die meisten Soziologen schätzen, dass nur 1% der Haushalte Mitglieder der oberen Klasse sind, behauptet Beeghley, dass alle Haushalte mit einem Nettowert von $1 Million oder mehr als reich angesehen werden. "Er teilt "die Reichen" in zwei Untergruppen: die Reichen und die Superreichen. Die Reichen bilden etwa 5% der US-Haushalte und ihr Vermögen ist weitgehend in Form von Eigenkapital. Andere zeitgenössische Soziologen, wie Dennis Gilbert, argumentieren, dass diese Gruppe nicht Teil der oberen Klasse, sondern Teil der oberen Mittelschicht ist, da ihr Lebensstandard weitgehend aus dem beruflich generierten Einkommen abgeleitet ist und ihre Affluenz weit unter dem von der obersten Perzentil erreichten liegt. Die superreichen, nach Beeghley, sind diejenigen, die in der Lage, ihren Reichtum ohne abhängig von berufsabhängigen Einkommen zu leben. Diese Demographie stellt etwa 0,9 % der amerikanischen Haushalte dar. Beeghleys Definition der Super-reichen ist deckungsgleich mit der Definition der Oberklasse, die von den meisten anderen Soziologen verwendet wird. Die obersten 0,01 % der Bevölkerung mit einem Jahreseinkommen von 9,5 Millionen Dollar oder mehr erhielten 2007 5 % des Einkommens der Vereinigten Staaten. Diese 15.000 Familien sind als "reichste der Reichen" gekennzeichnet. Die Mitglieder der winzigen kapitalistischen Klasse an der Spitze der Hierarchie haben einen Einfluss auf Wirtschaft und Gesellschaft weit über ihre Zahlen hinaus. Sie treffen Investitionsentscheidungen, die die Beschäftigungsmöglichkeiten für Millionen von anderen eröffnen oder schließen. Sie tragen Geld zu politischen Parteien bei, und sie besitzen oft Medienunternehmen, die ihnen Einfluss auf das Denken anderer Klassen erlauben... Die kapitalistische Klasse bemüht sich, sich fortzubewegen: Vermögenswerte, Lebensstile, Werte und soziale Netzwerke. werden alle von einer Generation an die nächste weitergegeben.–Dennis Gilbert, The American Class Structure, 1998 Soziologen wie W. Lloyd Warner, William Thompson und Joseph Hickey erkennen Prestigeunterschiede zwischen Mitgliedern der oberen Klasse. Gegründete Familien, prominente Profis und Politiker können als mehr Prestige als einige Unterhaltung gefeiert werden; nationale Prominente wiederum können mehr Prestige als Mitglieder der lokalen Eliten haben. Soziologen argumentieren jedoch, dass alle Mitglieder der oberen Klasse großen Reichtum und Einfluss haben und den größten Teil ihres Einkommens aus Vermögenswerten anstatt Einkommen ableiten. 1998 bezeichnete Bob Herbert von The New York Times moderne amerikanische Plutocratten als "The Donor Class", die sich auf politische Spenden bezieht. Im Jahr 2015 führte die New York Times eine Liste der Top-Donatoren zu politischen Kampagnen.Der Christian Science Monitor stellte die Rolle der Klasse in der GOP-Präsidentschaftspolitik im Jahr 2014 fest. Herbert hatte festgestellt, dass es "eine winzige Gruppe – nur ein Viertel von 1 Prozent der Bevölkerung – war, und es ist nicht repräsentativ für den Rest der Nation. Aber ihr Geld kauft viel Zugang." Geschichte Kolonialzeit Südstaaten Nach dem Bürgerkrieg Theorien in Bezug auf die soziale Klasse Funktionale Theoretiker in Soziologie und Ökonomie behaupten, dass die Existenz von sozialen Klassen notwendig ist, um sicherzustellen, dass nur die qualifiziertesten Personen Positionen der Macht erwerben, und um allen Personen zu ermöglichen, ihre beruflichen Aufgaben im größten Umfang ihrer Fähigkeit zu erfüllen. Insbesondere geht diese Ansicht nicht auf den Reichtum ein, der bei der Vergabe von Status und Macht eine wichtige Rolle spielt (siehe Affluence in den Vereinigten Staaten für mehr). Nach dieser Theorie, um sicherzustellen, dass wichtige und komplexe Aufgaben von qualifizierten und motivierten Personal behandelt werden, fügt die Gesellschaft Anreize wie Einkommen und Prestige an diese Positionen. Je knapper qualifizierte Bewerber sind und umso wichtiger die gegebene Aufgabe ist, desto größer wird der Anreiz sein. Einkommen und Prestige - die oft verwendet werden, um die soziale Klasse einer Person anzuzeigen - sind Anreize für diese Person, alle Qualifikationen zu erfüllen, um eine wichtige Aufgabe zu erfüllen, die in der Gesellschaft aufgrund ihres funktionalen Wertes hoch steht. Es sollte betont werden. dass eine Position nicht Macht und Prestige bringt, weil sie ein hohes Einkommen zieht. Vielmehr zieht es ein hohes Einkommen, weil es funktionell wichtig ist und das verfügbare Personal aus einem oder anderen Grund knapp ist. Es ist daher oberflächlich und fälschlich, das hohe Einkommen als Ursache für die Macht und das Prestige eines Mannes zu betrachten, genauso wie es falsch ist zu denken, dass das Fieber des Mannes die Ursache seiner Krankheit ist... Die ökonomische Quelle von Macht und Prestige ist nicht in erster Linie Einkommen, sondern das Eigentum an Kapitalgütern (einschließlich Patente, guter Wille und professioneller Ruf). Ein solches Eigentum sollte von dem Besitz von Konsumgütern unterschieden werden, was eher ein Index als eine Ursache der sozialen Stellung ist.– Kingsley Davis und Wilbert E. Moore, Prinzipien der Stratifikation. Wie oben erwähnt, ist das Einkommen eine der prominentesten Merkmale der sozialen Klasse, aber nicht unbedingt eine ihrer Ursachen. Mit anderen Worten, das Einkommen bestimmt nicht den Status eines Individuums oder Haushalts, sondern reflektiert diesen Status. Einkommen und Prestige sind die Anreize, um Positionen mit dem qualifiziertesten und motiviertesten Personal zu füllen. Wenn Geld und Reichtum [einen] die Rangliste bestimmen. ein Kokain-Händler, ein Lotterie-Sieger, ein Rockstar und ein Mitglied der Rockefeller-Familie sind alle auf der gleichen Sprosse der sozialen Leiter...[mehr] Amerikaner würden nicht bereit sein, gleichrangig zu einem Lotterie-Sieger oder Rock-Star und ein Mitglied einer der angesehensten Familien Amerikas...Walth ist nicht der einzige Faktor, der den Rang einer Person bestimmt.– William Thompson, Joseph Hickey; Gesellschaft im Fokus, 2005. Bildung Mitglieder der oberen Klasse in der amerikanischen Gesellschaft sind in der Regel wissenswert und wurden in Elite-Einstellungen gebildet. Wealthy Eltern neigen dazu, erhebliche Anstrengungen zu unternehmen, um sicherzustellen, dass ihre Kinder ihre Klasse erhalten, oft durch Bildungsmöglichkeiten, die für die meisten nicht verfügbar sind. Eltern der Oberklasse melden ihre Kinder oft in renommierten Grundschulen, die zu ähnlich renommierten Mittel- und Hochschulen führen, und hoffentlich Elite, Privatschulen. Oft graduiert von Schulen wie die in der Ivy League, Oberklasse-Mitglieder können exklusive Clubs oder Brüderlichkeiten. Religion Individuen einer breiten Vielfalt religiöser Hintergründe sind in Amerika reich geworden. Die Mehrheit dieser Individuen folgt jedoch den protestantischen Konfessionen Mainline; die Episcopaler und Presbyterer sind am häufigsten. Die empirische Einkommensverteilung Eine empirische Analyse von 2009 analysierte schätzungsweise 15–27% der Individuen in den Top 0.1% des bereinigten Bruttoeinkommens (AGI), darunter Top Executives, Asset Manager, Anwaltspartner, Profisportler und Prominente und hochkompensierte Mitarbeiter von Investmentbanken. Die Analyse ergab u. a., dass Einzelpersonen im Finanzsektor (Wall Street) nach Anpassung der relativen Größen der Sektoren einen höheren Prozentsatz der höchsten Einkommensverdiener in den USA darstellen als Einzelpersonen aus dem nichtfinanziellen Sektor. Statistiken Siehe auch Anmerkungen und Hinweise Weiter lesen Baltzell, E. Digby. Philadelphia Meine Herren! Die Herstellung einer neuen Oberklasse (1958.)Beckert, Sven.The Monied Metropolis: New York City und die Konsolidierung der amerikanischen Bourgeoisie, 1850–1896 (2003). Brooks, David. Bobos im Paradies: Die neue Oberklasse und wie sie dort sind (2010)Burt, Nathaniel. Die ewigen Philadelphians: Die Anatomie einer amerikanischen Aristokratie (1999). Cookson, Peter W. und Caroline Hodges Persell:Preparing for Power: America's Elite Boarding Schools, Basic Books, 1989, ISBN 0-465-06269-5 Davis, Donald F. "The Price of Conspicious Production: The Detroit Elite and the Automobile Industry, 1900-1933." Journal of Social History 16.1 (1982:) 21-46.online Farnum, Richard."Prestige in der Ivy League: Demokratisierung und Diskriminierung bei Penn und Columbia, 1890-1970." in Paul W. Kingston und Lionel S. Lewis, Eds. Der High-Status-Track: Studium der Eliteschulen und Schichtung (1990). Foulkes, Nick. High Society: Die Geschichte der oberen Klasse Amerikas, (Assouline, 2008) ISBN 2759402886 Fraser, Steve und Gary Gerstle, Eds. Ruling America: Eine Geschichte von Reichtum und Macht in einer Demokratie, Harvard UP, 2005, ISBN 0-674-01747-1 Gent, Jocelyn Maynard und Frederic Cople Jaher." Die Chicago Business Elite: 1830–1930.A Collective Biography."Business History Review 50.3 (1976:) 288-328.online Hood.Clifton. In Pursuit of Privilege: Die Geschichte der Oberklasse von New York City und die Entstehung einer Metropolis (2016.) umfasst 1760-1970. Ingham, John N. The Iron Barons: A Social Analysis of an American Urban Elite, 1874-1965 (1978)Jaher, Frederic Cople, ed.The Rich, the Well Born, and the Powerful: Elites and Upper Classes in History (1973), Essays von Gelehrten Jaher, Frederick Cople. Stadtgründung: Oberstraße in Boston, New York, Chicago, Charleston und Los Angeles (1982). Jensen, Richard. "Familie, Karriere und Reform: Frauenführer der Progressiven Ära."in Michael Gordon, ed., The American Family in Social-Historical Perspective,(1973:) 267-80.Lundberg, Ferdinand: Der Reiche und der Super-Rich: Eine Studie in der Macht des Geldes heute (1968) McConachie, Bruce A. "New York Operagoing, 1825-50: Schaffung eines Elitesozialrituals." Amerikanische Musik (1988): 181-192.online Ostrander, Susan A. (1986). Frauen der Oberklasse. Temple University Press.ISBN 978-0-87722-475-4.Phillips, Kevin P. Wealth and Democracy: A Political History of the American Rich, Broadway Books 2003, ISBN 0-7679-0534-2 Story, Ronald. (1980)The Forging of an Aristocracy: Harvard & the Boston Upper Class, 1800-1870 Synnott, Marcia. Die halboffene Tür: Diskrimination und Zulassungen bei Harvard, Yale und Princeton, 1900–1970 (2010). Williams, Peter W. Religion, Kunst und Geld: Episcopalians and American Culture from the Civil War to the Great Depression (2016,) vor allem in New York City