Dies ist eine Umweltgeschichte der 2020er Jahre. Umweltgeschichte bezieht sich auf Ereignisse und Trends im Zusammenhang mit der natürlichen Umwelt und menschlichen Interaktionen mit ihr. Beispiele für humaninduzierte Ereignisse sind Biodiversitätsverlust, Klimawandel und Holozänaussterung. Globale Themen Anthropogene Wirkungen Anthropozän Ab Juli 2020 hat weder die Internationale Kommission für Stratigraphie (ICS) noch die Internationale Union der Geologischen Wissenschaften (IUGS) offiziell den Begriff als anerkannte Unterteilung der geologischen Zeit genehmigt, sondern im Mai 2019 stimmte die AWG für die Vorlage eines formalen Vorschlags an die ICS bis 2021, die Ortung potenzieller stratigraphischer Marker an die Mitte der Zeit. Biodiversitätsverlust Nach dem Bericht Global Biodiversity Outlook der Vereinten Nationen von 2020 über die 20 Biodiversitätsziele der Aichi Biodiversitätsziele im Jahr 2010 wurden nur 6 bis zum Ende 2020 "teilweise erreicht". Der Bericht betonte, dass, wenn der Status quo nicht geändert wird, die Biodiversität aufgrund "der gegenwärtig nicht nachhaltigen Produktions- und Verbrauchsmuster, das Bevölkerungswachstum und die technologischen Entwicklungen" weiter sinken wird. Der Bericht hat auch Australien, Brasilien und Kamerun und die Galapagos-Inseln (Ecuador) ausgeteilt, weil eines seiner Tiere in den letzten 10 Jahren zum Aussterben verlor. Danach verpflichteten sich die Führer von 64 Nationen und der Europäischen Union, den Abbau der Umwelt zu stoppen und die natürliche Welt wiederherzustellen. Führer von einigen der weltweit größten Verursacher, nämlich China, Indien, Russland, Brasilien und den Vereinigten Staaten, waren nicht unter ihnen. Klimawandel Die Auswirkungen des Klimawandels zeigten sich im Jahr 2020 mit einem Rekord von 30 benannten atlantischen tropischen Stürmen und Hurrikanen; die höchste Hitze in 80 Jahren aufgezeichnet bei 54,4 Celsius; massive Feuerfeuer in Australien, den westlichen Vereinigten Staaten und der Arktis; und die zweite unterste jährliche arktische Meereseisabdeckung. 100 Menschen starben und 18.000 wurden in Japan stationiert, während Frankreich im Jahr 2019 1,462 hitzebedingte Todesfälle berichtete, ein El Niño-Jahr.2,800.000 Menschen kamen mit Dengue, was zu 1.250 Todesfälle führte. Das Milne Ice Shelf auf der Insel Ellesmere im nördlichen kanadischen Gebiet von Nunavut kollabierte Ende Juli 2020 in zwei Tagen. Das war das letzte voll intakte Arctic Eisregal. Umweltgruppen erklärten, dass 2020 das heißeste Jahr auf Rekord war. NASA sagte, 2020 sei mit 2016 gebunden, aber NOAA sagte, es sei zweiter oder dritter. NOAA sagte, 2020 durchschnitt 58.77 °F (14.88 °C), einige hundertstel eines Abschlusses hinter 2016. Andere Gruppen (World Meteorological Organization, Copernicus Group, UK Meteorological Office) hatten leicht verschiedene Messungen. Die Unterschiede in den Rankings wandten sich meistens darauf ab, wie Wissenschaftler Datenlücken in der Arktis aufwiesen, und der Unterschied zwischen dem ersten oder zweiten Platz wird als unbedeutend angesehen. Holocene Extinktion Nach Angaben des World Wide Fund for Nature's 2020 Living Planet Reports haben die Populationen der Tiere seit 1970 durch Überverbrauch, Bevölkerungswachstum und intensive Landwirtschaft um 68 % gesunken, was weitere Beweise dafür ist, dass die Menschen ein sechstes Massenaussterbensereignis eröffnet haben. Naturereignisse Erdbeben und Tsunamis während des Jahrzehnts umfassen das Erdbeben in der Karibik 2020 und das Erdbeben in Zagreb 2020. Wildfires enthalten die 2019–20 Australische Buschfeuersaison, 2020 Westliche USA-Wildfeuersaison, 2020 Córdoba-Wildfeuer und 2021 türkische Wildfeuer. Im Jahr 2020 drohte ein riesiger Schwarm von Wüstenheuschrecken, massive Teile des Nahen Ostens, Afrikas und Asiens zu vertiefen. In Zusammenarbeit mit der COVID-19 Pandemie stellte diese große Gefahren für Milliarden von Menschen dar, die betroffen sein könnten. Obwohl Experten dachten, dass die Insekten während der Trockenzeit im Dezember 2019 aussterben würden, verursachten unsaisonale Regenfälle die Störung, unvorhergesehene und gefährliche Werte zu erreichen. Geschichte von Region Afrika Der Heuschreckenbefall von 2019–2021 verursachte eine weit verbreitete Verwüstung der Lebensmittelproduktion am Horn von Afrika. Amerikas Nordamerika Eine extreme Hitzewelle in West-Amerika begann Ende Juni 2021 einen Großteil des Pazifik-Nordwestens und West-Kanadas zu beeinflussen. Die Hitze hat Nordkalifornien, Idaho, Western Nevada, Oregon und Washington in den Vereinigten Staaten sowie British Columbia beeinflusst, und in seiner späteren Phase Alberta, Manitoba, die Northwest Territories, Saskatchewan und Yukon, alle in Kanada. Es ergab einige der höchsten Temperaturen, die je in der Region verzeichnet wurden, einschließlich der höchsten Temperatur, die jemals in Kanada bei 49,6 °C gemessen wurde (121.3 °F). Mittelamerika Hurricane Eta und Hurricane Iota (beide Kategorie 4) treffen die Region im November innerhalb von Wochen aufeinander, wodurch viel Verwüstung in die gleichen Gebiete. Mindestens 250 Menschen wurden getötet, mit Milliarden Dollar Schaden an Eigentum. Asien Türkei The 2020 Aegean Das Seebeben tötete 117 Menschen in İzmir (zusätzlich zu zwei in Griechenland) nachdem 41 im Erdbeben von Elazığ im selben Jahr gestorben waren, während die Erdbeben von 2020 Iran-Türkei 10 getötet wurden. Vierzig Menschen wurden auch von den Van Lawinen 2020 getötet. Im Juli und August 2021 brannten mehr als zweihundert wilde Brände 1.600 Quadratkilometer des Waldes der Türkei in seiner Mittelmeerregion, der schlimmsten aller Zeiten in der Geschichte des Landes. Europa Im Juli 2021 wurden mehrere europäische Länder von katastrophalen Überschwemmungen betroffen, die Todesfälle und weit verbreitete Schäden verursachten. Die Überschwemmungen betrafen mehrere Flusseinzugsgebiete, zunächst im Vereinigten Königreich und später in Nord- und Mitteleuropa, darunter Belgien, Deutschland, Luxemburg, die Niederlande, die Schweiz und Italien. Mindestens 185 Menschen starben in den Überschwemmungen, darunter 157 in Deutschland, 27 in Belgien und 1 in Italien. Niederlande Milieudefensie et al v Royal Dutch Shell war ein Fall von dem Bezirksgericht von Den Haag in den Niederlanden im Jahr 2021 in Bezug auf die Bemühungen von multinationalen Unternehmen zur Verringerung der Kohlendioxidemissionen gehört. Der Fall wurde als ein Grundsatzurteil im Umweltrecht im Zusammenhang mit dem Klimawandel betrachtet: Während frühere Klagen gegen die Regierungen zur Verbesserung der Emissionen vorherrschten, wurde dies als der erste große Anzug angesehen, ein Unternehmen an die Grenzen des Pariser Abkommens zu halten. Während die Entscheidung nur in den Niederlanden zuständig ist, wird erwartet, dass sie einen Präzedenzfall für andere Umweltrechtsstreite gegen andere große Unternehmen mit hohen Emissionen festlegt, die keine ausreichenden Schritte unternommen haben, um ihre Emissionen zu reduzieren. Die Auswirkungen der Entscheidung des Gerichts wurden von Rechtsexperten geprüft, die aufgrund der Einhaltung von Menschenrechtsnormen und internationalen Maßnahmen zum Klimawandel verstärkt werden sollten. Russland Die Norilsk Dieselöl-Spüle war eine Industriekatastrophe in der Nähe von Norilsk, Krasnoyarsk Krai, die am 29. Mai 2020 begann, als ein Tanklager in Norilsk-Taimyr Energy's Thermal Power Plant Nr. 3 (besitzt von Nornickel) fehlgeschlagen, Überschwemmung lokaler Flüsse mit bis zu 21.000 Kubikmeter (17.500 Tonnen) Dieselöl. Der russische Präsident Wladimir Putin erklärte Anfang Juni einen Notstand. Der Unfall wurde in der modernen russischen Geschichte als zweitgrößte Ölverschüttung beschrieben. Durch die Verschüttung wurden bis zu 21.000 Kubikmeter (17.500 Tonnen) Dieselöl in den Fluss Daldykan verschüttet. Greenpeace Russland verglichen die potenziellen Umweltauswirkungen der Norilsk-Verschüttung auf die der 1989 Exxon Valdez Ölverschüttung. Im Anschluss an die Norilsk-Verschwörung befahl Russlands Staatsanwaltschaft Sicherheitskontrollen an allen gefährlichen Anlagen, die auf dem Permafrost in der russischen Arktis gebaut wurden. Ab Juni 2021 wurden die Taigawälder in Sibirien und die Region Far East von Russland von beispiellosen Wildfeuern getroffen, nach rekordverdächtigen Hitze und Dürre. Zum ersten Mal in der aufgezeichneten Geschichte erreichte Wildfeuerrauch den Nordpol. Ursachen der Brände sind Überwachungsschwierigkeiten, die Schaltmuster des Strahlstroms und der Klimawandel in Russland. Große Mengen an Kohlenstoff können unter den Bränden von früher eingefrorenem Boden freigesetzt werden, insbesondere Torfgebiete, die aus dem Vorjahr weiter brennen. Oceania Australia Die australische Buschfeuersaison 2019–20 war besonders destruktiv, tötete mindestens 28 und zerstörte nicht weniger als 3.000 Häuser. Die Brände waren weit verbreitet, aber New South Wales (NSW) war der härteste Hit. Im Dezember 2019 war der Rauch um Sydney so schlecht, dass die Luftqualität das 11-fache des gefährlichen Niveaus und die Temperaturen über 40 °C (113°-120 °F) betrug. Natürliche Ursachen wie Blitzschlag begannen die meisten der Feuer, die durch trockene Bedingungen und Dürre verschärft wurden, obwohl die Polizei in NSW mindestens 24 Personen verhaftete, um bewusst Feuer zu starten. Insgesamt haben 7,3 Millionen Hektar (17.9 Millionen Acres) in den sechs Staaten Australiens verbrannt – eine Fläche größer als Belgien und Dänemark kombiniert. Experten schätzen 500 Millionen Tiere starben, nicht einschließlich Fledermaus, Frösche oder Insekten; ein Drittel der australischen Koalas wurden getötet, nach Minister für Umwelt Sussan Ley. Siehe auch 2020 in den Umwelt- und Umweltwissenschaften 2021 in den Umwelt- und Umweltwissenschaften 2020 im Klimawandel 2021 im Klimawandel Klimawandel Klimaveränderung Umweltpolitik Grüne Erholung Wärmekuppel Verschmutzung == Referenzen ==