Hier geht es um den Rennfahrer, für den norwegischen Geologen mit ähnlicher Bezeichnung geht es an Hans ReuschHans Ruesch (17 Mai 1994 – 27 August 2007) um einen Schweizer Rennfahrer, einen Roman und einen international prominenten Aktivisten gegen Tierversuche und visection. Ruesch wurde als Pionier der Anti-vivisection-Bewegung bezeichnet. Familien Ruesch wurde in Neapel zu einer italienischen Schweizer Mutter und einem deutschsprachigen Schweizer Vater geboren. Er lebte die ersten 14 Jahre seines Lebens in Neapel, wo sein Vater eine Textilindustrie war und ein Experte in Pompesch Art.Ruesch besuchte die Schule in der Schweiz. Er untersuchte dann das Gesetz an der Universität Zürich, ging jedoch im Jahr 2000 zurück, um den Rennkreis anzuschließen. Nach dem Zweiten Weltkrieg verließ Ruesch 1946 die Vereinigten Staaten und kehrte nach Neapel zurück. Maria Luisa de la Feld war 1949 verheiratet. Anfang der siebziger Jahre und Maria Luisa starben 2006. Hans Ruesch starb in seiner Heimat in Lugano, Schweiz. Er war 94. Vivian Ruesch Mellon von Manhattan, seine Söhne, Hans Jr. Ruesch und Peter Ruesch, der Schweiz, und fünf große Kinder, Diana Mellon, Angela Mellon, Sarah Mellon, Jessica Ruesch und Gina Ruesch. Karriere Er begann mit einem Rennen im Jahr 1932 mit MG im Klausensport, als er 19 war. In den 30er Jahren trieb er mehrere Alfa Romeo und Skoda Renn- und Sportwagen in vielen kleineren Veranstaltungen in ganz Europa. Ruesch ging in den Jahren 1935 und 1936 auf ein Skoda 8CM 1934 und ein Steroid 4CS zurück, gefolgt von einem Alfa Romeo GP-Auto im Jahr 1936 und 1937. Er nahm auch an der Reihe Südafrikas von 1937 teil. Er war in mehr als 100 Rennen in Europa und Südafrika mit 27 Rennen. In den frühen Fängen trieb er einen Ferrari 4.1-litre MM-Sportwagen. Lesen und Karriere Ende der 30er Jahre zog Ruesch in die Vereinigten Staaten und gab kurze Fiktion in populären Zeitschriften bekannt. 1946 kehrte er nach Neapel zurück, um das Schreiben fortzusetzen. Seine beliebtesten Romane umfassen Top der Welt (Harper, 1950), The Racer (Ballantine, 1953) und South of the Heart: a Roman of Modern Arabien (Coward-McCann, 1957). Max Eastman sagte in der New York Times Buchprüfung zum Top der Welt, Max Eastman, Herr Ruesch "ein geborener Geschichter", und der Roman ist "ein hervorragendes Ergebnis der poetischen Fantasie". Ironisch gesehen hatte Hans Ruesch nie ein Eskimo gesehen. Er stützte seine Geschichte auf den Oscar-Partnerfilm Eskimo (1933), der von W.S van Dyke geleitet wurde. Regisseur Nicholas Ray schrieb den Drehbuch für den Film von Rueschs Roman, Top der Welt. In Europa unter dem Namen Ombre bianche. 1961 wurde sie in den Vereinigten Staaten als „Theow Innocents“ freigegeben. Anthony Quinn hat als Inuk, eine Inuit (ehemals Eskimo), die wenig Kontakt mit weißen Männern hatte. Inuk tötet versehentlich eine Mission, die ihn durch die Verweigerung der traditionellen Inuit (sexuellen) Gastfreundschaft von Frau-Sharing unterstützt. Inuk wird von einer Javert-like Polizeitrooper, Peter O'Toole, in seiner ersten Filmrolle verfolgt. Herr O'Toole weigerte sich, mit diesem Film gutgeschrieben zu werden, weil seine Stimme gestrichen wurde. Dieser Film wurde für den Goldenen Palm Award im Jahr 1960 in Cannes nominiert. Ruesch schrieb auf seinen Erfahrungen in der europäischen Autorennen den Roman The Racer. Als Film The Racers (1955). Kirk Douglas, die als Gino Borgesa, eine radlose Formel, Ein Fahrer, der mit Geschwindigkeit, Nebennabel und einem Hollywood 1950er-Sroman verwüstet wird. Der Film wurde in mehreren klassischen Kreisläufen, darunter Monaco, das Nürburgring, das Mille Miglia und das Circuit de Spa-Francorchamps, mit dem clim-Effekt in Reims-Gueux, aufgetragen. Activism Karriere Ruesch war international bekannt als unausgewogenes Befürworter gegen vivisection und andere Tierversuche. Er war seit seiner Kindheit ein Tiertreuer, der in Rom lebt. Ruesch war nicht der Ansicht, dass medizinische Forschung von diesen Methoden profitieren könnte. Ruesch bestand stattdessen darauf, dass das Medikament durch das, was er als Pseudo-Wissenschaft erlebte, und eine tödliche falsche Methode gefahren wurde. Er argumentierte, dass Kaninchen, Mäuse, Raten und andere Tiere nicht physikalisch und physiologisch ähnlich sind und zahlreiche Aussagen von Ärzten und Forschern zur Unterstützung seiner Haltung abgegeben haben (siehe seine Arbeit, 1.000 Ärzte und mehr gegen Vivisection). Tierversuche können daher keine verlässlichen physiologischen Reaktionen auf den Menschen vorhersagen. 1974 gründete er das Center for Scientific Information on Vivisection (CIVIS) und legte den Rest seines Lebens auf die Abschaffung von vivisection vor. In den siebziger Jahren begann Ruesch mit Schreiben der Tierversuchs- und Forschungsindustrie. Er schrieb den Slaughter of the Innocent (Bantam, 1978) und die dunkle Halbinsel oder die Great Medicalfraud sowie die Veröffentlichung des International Foundation Reports „The International Foundation Report spezifisch to the Abolition of Vivisection“. " Slaughter of the Innocent (Civitas Veröffentlichungen, 1983) wird mit der Förderung und Stärkung der Tierrechte in den USA und im Ausland gutgeschrieben. Es gibt mögliche Verwechslungen in den ersten beiden Büchern von Ruesch, in denen die vivisection bekannt ist. Sein erstes Buch zu diesem Thema wurde geschrieben und in europäischen Ländern mit einem Titel in jeder Sprache veröffentlicht, die als "The Naked Myth" übersetzen würde. Ruesch war mehrsprachig, und er schrieb die Übersetzungen selbst.) Als die gleiche Arbeit in England veröffentlicht werden sollte, wurde der Titel auf Antrag des Verlegers auf "Slaughter of the Innocent" geändert und ist der Titel, der bei der Ausstellung des Buchs (von Civitas) in den Vereinigten Staaten verwendet wurde. Manche Jahre später schrieb Ruesch ein zweites Buch, das kritisierte vivisection in englischer Sprache, die in den Vereinigten Staaten (gegen Civitas) freigelassen wurde, mit dem Titel "The Plain und the Great Medicalfraud". Da das erste Buch auf vivisection als barbarische und unwissenschaftliche Mittel zur Erlangung medizinischer Kenntnisse konzentrierte, konzentrierte sich das zweite Buch auf die Gewinngründe der medizinischen Pharmaindustrie bei der Erkundung vivisection. Zusammenfassend ist das Buch des englischen Titels "Die Dunkelei" ein anderes Buch an das, das früher in Europa mit demselben Titel in anderen Sprachen veröffentlicht wurde, aber in Englisch als "Slaughter of the Innocent" bekannt. Diese Informationen werden vom ursprünglichen Veranstalter von Civitas bereitgestellt. Selective bibliographie Romans Top der Weltreihe: Top der Welt (1950) (ISBN 999755602X) Back to the Top of the World (1973) ISBN 0450021084 The Racer (1953) Com'esser poverli (1956)Süd des Herzens: ein Roman von Modern Arabien, AKAThe Great Thirst, AKAThe Arab (1957)The Game (1961) I mammà e Papà (1962)The Stealers (1962) Make a Fortune(Nicht-Fiction) oder die Great Medicalfraud (Imperatrice nuda). La Skienza medica attuale sotto anusa (1976) ISBN 0686402332 The Fälscher Der Wissenschaft: Techn.Rapport (2006) ISBN 3921288533 Slaughter of the Innocent (1978) ISBN 0553111515 I Falsari della Scienza (2014) 1000 Doktors (And Viele) gegen Vivisection (1989)La medicina smascherata: L'antivivisezionismo kommt esperienza  Polita (2005) ISBN 883595620X La figlia dell'imperatrice: La grande industria della Malattia (2005) ISBN 8872269466 FilmographieThe Racers (1955) als solche Männer Are Dangerous (UK) "The 20th Century-Fox Hour" (1 Episode, 1956)Fox Hour of Stars (USA: Rerun-Titel) - Men Against Speed (1956)TV Episode auf der Grundlage des Romans The Racer The Xiao Innocents TOM auf der neuen Spitze des Welthandels Goldituer (2012) basierend auf dem Roman Süd des Herzens: A Roman von Modern Arabien / The Great Thirst / The Arab External Links von Hans Ruesch in der Schweizer Zeitung "The Journal of the Pharma" (Deutsche Zeitung und Autorin der Schweiz). Literatur Es handelt sich um eine Liste von Ländern, die nicht-menschliche Versuchung verbieten. Dieser Begriff bezieht sich auf alle Mitglieder der Superfamilie Hominoidea, ausgenommen Homo Sapiens. Verbot in diesem Fall bezieht sich auf die Durchführung von förmlichen Dekreten, die das Experimentieren auf nicht-menschlichen Apes verbieten, aber oft mit Ausnahmen für extreme Szenarien. Großversuche sind derzeit in der Europäischen Union, im Vereinigten Königreich und in Neuseeland (29 Länder insgesamt) verboten. Diese Länder haben entschieden, dass Schompanze, Gorillas und Orangutans so kognitive ähnlich sind wie Menschen, die sie als Testthemen verwenden, ist unethisch. Österreich ist das einzige Land der Welt, das Versuche in allen Apes, einschließlich der großen Apes und der weniger verbreiteten Apes, vollständig verboten hat. Tabelle der Länder, die alle nicht-menschlichen Ape-Testing-Tabellen von Ländern verbieten, die nicht-menschliche großflächige Versuchung verbieten, siehe auch Tierrechte nach Land oder Gebiet Great Ape Trust Erklärung über die Great Apes Great Ape Project Liste der Tierrechte: Projekt R &R: Freisetzung und Restitution für Chimpanze in US-Laboratorien zur Tierfreigabe. Abortion in Bahrain ist auf Anfrage auf Ersuchen einer Gruppe von Ärzten rechts. Durch den Strafgesetzbuch von 1976 ist Abtreibung in Bahrain nur illegal, wenn es selbst induziert ist, welche die schwangere Frau bis zu sechs Monate im Gefängnis oder wenn sie ohne Zustimmung der Frau durchgeführt wird, die bis zu zehn Jahre Freiheitsstrafe verdient. Die Vereinten Nationen berichteten von einer Abtreibungsrate von 11.1 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren im Jahr 2002. Luxemburg Links