The Narcotic Drugs and Psychotropen Stoffe Act, 1985, allgemein als NDPS-Gesetz bezeichnet, ist ein Gesetz des Parlaments Indiens, das eine Person, die die Herstellung/Erzeugung/Erzeugnisse, Besitz, Verkauf, Kauf, Transport, Lagerung und/oder Konsum jeglicher Suchtstoffe oder psychotropen Substanz untersagt. Die Rechnung wurde am 23. August 1985 im Lok Sabha eingeführt. Am 16. September 1985 erhielt der Präsident Giani Zail Singh und trat am 14. November 1985 in Kraft. Seit 1988, 2001 und 2014 wurde das NDPS-Gesetz geändert. Das Gesetz erstreckt sich auf ganz Indien und gilt auch für alle indischen Bürger außerhalb Indiens sowie für alle in Indien registrierten Schiffe und Flugzeuge. Das Narcotics Control Bureau wurde ab März 1986 in Kraft gesetzt. Das Gesetz zielt darauf ab, die Verpflichtungen Indiens im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens über Suchtstoffe, des Übereinkommens über psychotrope Substanzen und des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Substanzen zu erfüllen. Hintergrund Indien hatte bis 1985 keine Gesetze über Betäubungsmittel. Cannabisrauch in Indien ist seit mindestens 2000 BC bekannt und wird zunächst in der Atharvaveda erwähnt, die einige hundert Jahre BC zurückgibt. Die indische Drogenkommission Hanf, eine in Indien 1893 ernannte Indo-britische Studie über Cannabiskonsum in Indien, stellte fest, dass die mäßige Verwendung von Hanfmedikamenten "praktischerweise mit keinem bösen Ergebnis an allen teilnahm", "Erzeugen keine schädlichen Auswirkungen auf den Geist" und "keine moralische Schädigung". In Bezug auf die übermäßige Verwendung des Arzneimittels kam die Kommission zu dem Schluss, dass sie "kann sicherlich als sehr schädlich akzeptiert werden, obwohl es zuzulassen ist, dass die Schädigung in vielen überhöhten Verbrauchern nicht deutlich gekennzeichnet ist. Der von der Kommission erstellte Bericht war mindestens 3,281 Seiten lang, mit einem Nachweis von fast 1200 "doctors, kühlenies, Joghurt, Färsen, Leitern von lunatic Asyls, bhang-Familien, Steuerzahlern, Schmuggler, Armeebeamten, Hemp-Händlern, Ganja-Katastrophen und dem Geist. „Cannabis und seine Derivate (marijuana, hish/charas und bhang) wurden bis 1985 in Indien legal verkauft, und ihre Freizeitnutzung war üblich. Cannabiskonsum wurde nicht als sozialvians Verhalten angesehen und wurde als ähnlich dem Alkoholkonsum angesehen. Ganja und Wohltätigkeit wurden von den oberen Klasse-Indien als ungiftiger Mann betrachtet, obwohl der reiche bhang in Holi. Die Vereinigten Staaten begannen, im Anschluss an die Annahme des Einheitlichen Übereinkommens über Suchtstoffe im Jahr 1961 weltweit gegen alle Drogen vorzugehen. Indien lehnte jedoch den Übergang ab und mitstood American Druck, Cannabis für fast 25 Jahre illegal zu machen. Der amerikanische Druck stieg in den 80er Jahren und 1985 hat die Regierung von Rajiv Gandhi Succumbed und das NDPS-Gesetz umgesetzt, das alle Suchtstoffe in Indien verboten. Kapitel I: Preliminary Kurzer Titel, Umfang und Beginn Kurzer Titel für das Gesetz ist das Narcotic Drugs und das Gesetz über psychotrope Substanzen, 1985. Es erstreckt sich auf ganz Indien. Er trat in Kraft, nachdem die Zentralregierung sie am 14. November 1985 in der Gazette Indien angemeldet hatte.2. 2 des Gesetzes legt die verschiedenen Begriffe fest, die in ihm verwendet werden, es sei denn, der Kontext erfordert nichts anderes. Manche Definitionen sind nachstehend aufgeführt. Wörter und Ausdrucke, die im Gesetz verwendet werden und nicht definiert, aber im Strafverfahrensgesetz definiert sind, haben 1973 die Bedeutungen, die ihnen in diesem Kodex zugewiesen werden. "cannabis (hemp)" bedeutet: (a) charas, d. h. die getrennten Harze, unabhängig davon, ob Roh oder gereinigt, aus dem Cannabis-Werk gewonnen und auch konzentrierte Zubereitungen und Harze enthalten, die bekannt sind als hisher Öl oder flüssiger Geber; (b) ganja, das ist, die Blumen oder Früchte der Cannabispflanze (ausgenommen die Samen und Blätter, wenn sie nicht mit den Tops), unabhängig davon, dass sie bekannt oder (c) jegliche Mischung aus dem Cannabis oder anderen Formen des Cannabiss ist. "coca Derivate" bedeutet: (a) Rohkokain, d. h. jeder Extrakt von Kokablättern, die direkt oder mittelbar zur Herstellung von Kokain verwendet werden können; (b) ecgonine und alle Derivate von ecgonine, von denen er zurückgefordert werden kann; (c) Kokain, das ist, Methylester von Benzyl-ecgonine und ihren Salzen; und (d) alle Zubereitungen, die mehr als 0,1 Prozent der Kokain enthalten; (c) Kokain darf nicht alle anderen Mittel enthalten. Medikamente, Medikamente oder andere Stoffe, die in der Herstellung oder Herstellung von Drogen oder anderen Stoffen enthalten sind, dürfen in der Regel nicht verwendet werden. morphine oder diacetylmorphine; "opium Mohy" bedeutet: (a) die Pflanzen der Art Papaver somniferum L; und b) die Pflanzen aller anderen Arten von Papaver, aus denen Opium oder andere Phenantphree alkaloide Stoffe gewonnen werden können, und welche die Zentralregierung durch die Mitteilung im Amtsblatt Gazette, Opiummehl für die Zwecke dieses Akts angeben kann; "po" bedeutet, dass alle Teile (ausgenommene Stoffe, die nicht enthalten sind, oder ob sie in der Form des Medikaments enthalten sind oder nicht enthalten sind. Für die Zwecke der Klauseln "coca Derivate", "cocablatt," opium und "opium Derivate" werden die Prozentsätze im Falle flüssiger Zubereitungen auf der Grundlage einer Zubereitung mit einem Prozent berechnet. eines Stoffes bedeutet eine Zubereitung, in der ein Gramm Stoff, wenn feste oder ein Milliliter von Stoffen, wenn flüssige, in jedem hundert Milliliter der Zubereitung enthalten ist und daher für einen größeren oder weniger Prozentanteil verhältnismäßig ist, sofern die Zentralregierung unter Berücksichtigung der Entwicklungen im Bereich der Methoden zur Berechnung der Prozentsätze in flüssigen Zubereitungen alle anderen Voraussetzungen vorsehen kann, die sie für eine solche Berechnung geeignet halten. 3. Macht es, aus der Liste der psychotropen Substanzen hinzuzufügen oder zu verzichten Kann die Zentralregierung nachweisen, dass es notwendig oder zweckmäßig ist, auf der Grundlage der ihm zur Verfügung stehenden Informationen und Beweise hinsichtlich der Natur und der Auswirkungen, des Missbrauchs oder des Missbrauchs jeglicher Substanz (natürlicher oder synthetischer Art) oder des natürlichen Materials oder jeglicher Salz- oder Zubereitung solcher Stoffe oder Materialien zu tun; und die Änderungen oder Bestimmungen (falls jede), die in einem internationalen Übereinkommen über solche Stoffe, Naturmaterial oder Salz oder Zubereitung dieser Stoffe oder Stoffe in einem solchen Stoff oder in einem solchen Stoff enthalten sind, können in der Liste oder in der Liste dieser Stoffe oder in der Liste enthalten sein. Kapitel II: Genehmigungen und Beauftragte 4.Zentralregierung, Maßnahmen zur Verhinderung und Bekämpfung des Missbrauchs und des illegalen Handels mit Suchtstoffen usw. zu ergreifen. vorbehaltlich der Bestimmungen dieses Gesetzes kann die Zentralregierung alle Maßnahmen ergreifen, wie sie für die Verhütung und Bekämpfung des Missbrauchs von Suchtstoffen und psychotropen Substanzen und des illegalen Verkehrs notwendig oder zweckmäßig ist. Zu diesen Maßnahmen gehören alle oder eines der folgenden Bereiche, nämlich die Koordinierung von Maßnahmen verschiedener Beamter, staatlicher Regierungen und anderer Behörden im Rahmen dieses Gesetzes oder nach anderen Rechtsvorschriften, die zur Durchsetzung der Bestimmungen dieses Gesetzes in Kraft sind. Unterstützung der betroffenen Behörden in Drittländern und betroffenen internationalen Organisationen, um die Koordinierung und universelle Maßnahmen zur Verhütung und Bekämpfung des illegalen Handels mit Suchtstoffen und psychotropen Substanzen zu erleichtern; d) Ermittlung, Behandlung, Bildung, nach Pflege, Rehabilitation und sozialer Wiedereingliederung von Suchtstoffen. andere Themen wie die Zentralregierung, die notwendig oder zweckmäßig sind, um die wirksame Umsetzung der Bestimmungen dieses Gesetzes zu gewährleisten und den Missbrauch von Betäubungsmitteln und psychotropen Stoffen und illegalem Verkehr zu verhindern und zu bekämpfen. Die Zentralregierung kann auch mit der im Amtsblatt der Gazette veröffentlichten Reihenfolge eine Behörde oder eine Hierarchie der Behörden durch diese Bezeichnungen oder Namen darstellen, die in der Reihenfolge für die Ausübung der Befugnisse und Funktionen der Zentralregierung im Rahmen dieses Gesetzes festgelegt werden können und Maßnahmen in Bezug auf solche der oben genannten Angelegenheiten ergreifen, wie in der Reihenfolge erwähnt, und unter Aufsicht und Kontrolle der Zentralregierung und der Bestimmungen dieser Bestellung können die Befugnisse und Maßnahmen ausüben, die die die genannten Behörden erlassen haben, wenn diese Befugnisse oder Befugnisse von diesen Behörden ausgeübt wurden. 5. Amtsträger der Zentralregierung Die Zentralregierung ernannte einen Narcotics-Kommissar im Rahmen dieses Abschnitts des Gesetzes und kann auch andere Beamte mit solchen Bezeichnungen benennen, da sie für die Zwecke dieses Gesetzes geeignet ist. Der für die Narcotics zuständige Kommissar wird entweder von selbst oder von ihm nachgeordneten Offizieren alle Befugnisse ausüben und alle Funktionen im Zusammenhang mit der Superintendence des Anbaus des Opium- und Opiumbaus wahrnehmen und diese anderen Befugnisse und Funktionen ausüben, die ihm von der Zentralregierung übertragen werden können. Die ernannten Offiziere unterliegen der allgemeinen Kontrolle und Leitung der Zentralregierung oder, falls dies von dieser Regierung, auch des Zentralrats für Verbrauch und Zoll oder einer anderen Behörde oder Anweisung. 6.Der Beratende Ausschuss für Suchtstoffe und psychotrope Substanzen Die Zentralregierung kann durch Mitteilung im Amtsblatt Gazette einen beratenden Ausschuss bilden, der "Der Beratende Ausschuss für Suchtstoffe und psychotrope Stoffe" (nachstehend in diesem Abschnitt als Ausschuss bezeichnet) genannt wird, der die Zentralregierung zu solchen Angelegenheiten berät, die sich auf die Verwaltung dieses Gesetzes beziehen, wie sie von dieser Regierung von Zeit zu Zeit erwähnt wird. Der Ausschuss besteht aus einem Vorsitzenden und solchen anderen Mitgliedern, die nicht mehr als zwanzig Jahre alt sind, wie es von der Zentralregierung bestellt werden kann. Der Ausschuss trifft, wenn dies von der Zentralregierung erforderlich ist, und hat die Befugnis, sein eigenes Verfahren zu regulieren. Kann der Ausschuss, wenn er es für notwendig hält, für eine effiziente Wahrnehmung seiner Funktionen zu tun, eine oder mehrere Unterausschüsse bilden und sich für einen solchen Unterausschuss entscheiden, unabhängig davon, ob sie im Allgemeinen oder für die Prüfung einer bestimmten Sache erforderlich sind, jede Person (einschließlich eines nichtamtlichen), die nicht Mitglied des Ausschusses ist. Die Amtszeit, die Art und Weise der Besetzung von freien Stellen in den Büros und die Zulagen, falls überhaupt, dem Vorsitzenden und anderen Mitgliedern des Ausschusses zu entrichten, sowie die Bedingungen und Beschränkungen, unter denen der Ausschuss eine Person benennen kann, die nicht Mitglied des Ausschusses als Mitglied eines der Unterausschüsse ist, gelten wie die von der Zentralregierung erlassenen Regeln. 7 Amtsträger der Regierung Die staatliche Regierung kann solche Offiziere mit solchen Bezeichnungen beauftragen, da sie für die Zwecke dieser Akte geeignet sind. Die ernannten Offiziere unterliegen der allgemeinen Kontrolle und Leitung der staatlichen Regierung oder, falls dies von dieser Regierung vorgesehen ist, auch einer anderen Behörde oder einem Offizier. Kapitel IIA: Nationaler Fonds für Drogenbekämpfung 7A. Nationaler Fonds für die Kontrolle von Drogenmissbrauch Die Zentralregierung kann durch Mitteilung im Amtsblatt Gazette einen Fonds bilden, der den Nationalen Fonds für die Kontrolle von Drogenmissbrauch (nachstehend in diesem Kapitel des Fonds genannt) und dort gutgeschrieben werden soll: ein Betrag, den die Zentralregierung nach entsprechender Rechtsangleichung durch das Parlament in diesem Namen bereitstellen kann. Verkauf von Immobilien nach Kapitel VA. Zuschüsse, die von jeder Person oder Institution gewährt werden können. Einkünfte aus Investitionen der dem Fonds im Rahmen der oben genannten Beihilfebestimmungen gutgeschriebenen Beträge. Der Fonds wird von der Zentralregierung eingesetzt, um die Ausgaben im Zusammenhang mit den Maßnahmen zur Bekämpfung des illegalen Verkehrs in oder zur Kontrolle des Missbrauchs von Suchtstoffen und psychotropen Stoffen für alle oder eines der in Abschnitt 71 des Gesetzes genannten Zwecke zu decken. Die Zentralregierung kann ein Leitungsgremium sein, da sie der Ansicht ist, dass die Regierung hinsichtlich der Anwendung des Fonds beraten kann. Der Verwaltungsrat besteht aus einem Vorsitzenden (nicht unter dem Rang eines zusätzlichen Sekretärs der Zentralregierung) und solchen anderen Mitgliedern, die sechs nicht überschreiten dürfen, wie die Zentralregierung. Das Leitungsgremium hat die Befugnis, sein eigenes Verfahren zu regulieren. 7B Jährliche Tätigkeitsberichte, die im Rahmen des FondsDie Zentralregierung finanziert werden, werden, sobald dies nach Ende des Geschäftsjahres möglich ist, in der offiziellen Gazette einen Bericht veröffentlichen, in dem die im vorherigen Abschnitt im Geschäftsjahr finanzierten Tätigkeiten sowie eine Rechnungserklärung berücksichtigt werden. Kapitel III: Verbot, Kontrolle und Verordnung 8. Verbot bestimmter Operationen In diesem Abschnitt wird jede Person untersagt, alle Koka-Werke zu pflanzen oder einen Teil der Koka-Anlage zu sammeln, das opium Mohy oder jede Cannabispflanze zu pflanzen, zu produzieren, zu besitzen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu transportieren, zu transportieren, zu verlagern, zu verwenden, Inter-Staatsausfuhren in Indien zu verwenden, aus Indien zu exportieren oder übertragbare Medikamente oder psychotropen Substanzen zu produzieren, außer für medizinische oder wissenschaftliche Zwecke und insoweit, wie diese Vorschriften oder Vorschriften für die Erteilung einer solchen Genehmigung oder die Erteilung von Genehmigungen oder Genehmigungen, Kein Abschnitt gilt für den Export von Mohy Stroh zu dekorativen Zwecken. Leistung der Zentralregierung zur Genehmigung, Kontrolle und Regulierung. vorbehaltlich der Bestimmungen des Abschnitts 8 kann die Zentralregierung nach den Regeln die Kontrolle der Zentralregierung über alle nachstehend aufgeführten Aspekte wirksam gestalten, regeln und vorschreiben: den Anbau oder die Sammlung eines beliebigen Teils (wie den Anbau oder die Sammlung nur auf der Grundlage der Zentralregierung) der Koka-Werke oder die Produktion, Besitz, Verkauf, Transport, Ein-Staats-, Ausfuhr- und Konsum von Kokaden, Konsum oder Konsum von Kokaden (z.B. nur auf dem Gebiet der Zentralregierung oder der Herstellung von Opium hergestellten oder nicht hergestellten Arzneimitteln), einschließlich der Herstellung von Opium und Herstellung von Opium.Insbesondere und unbeschadet der Gesamtheit der oben genannten Kraft können diese Vorschriften: Die Zentralregierung kann von Zeit zu Zeit die Grenzen festlegen, unter denen Lizenzen für den Anbau des Opiummons erteilt werden können; verlangt, dass alle Opiums, die mit dem Opium Mohy angebauten Grundstücke, von den Kulturschaffenden an die Offiziere geliefert werden. zugelassen in diesem Auftrag der Zentralregierung; die Formen und Bedingungen der Lizenzen für den Anbau des Opiums und für die Herstellung und Herstellung von Opium; die dort anfallenden Gebühren; die Behörden, die diese Lizenzen erteilen, erhalten, verweigert oder annulliert werden können, und die Behörden, die gegen die Bestellung, die Weigerung oder die Löschung von Lizenzen verstoßen; die Vorschrift, dass Opium nach seiner Qualität berechnet wird; Kontrolle und Regulierung kontrollierter Stoffe Wenn die Zentralregierung der Ansicht ist, dass sie unter Berücksichtigung der Verwendung von kontrollierten Stoffen in der Herstellung oder Herstellung von Suchtstoffen oder psychotropen Substanzen im öffentlichen Interesse die Herstellung, Herstellung, Lieferung und Vertrieb von Drogen und Handel im öffentlichen Interesse regeln oder verbieten kann. Eine solche Anordnung kann vorsehen, dass Lizenzerteilungen, Genehmigungen oder sonstiger Art die Produktion, Herstellung, Besitz, Beförderung, Einfuhr zwischen Staat, Ausfuhr zwischen Staat, Verkauf, Verbrauch, Verwendung, Lagerung, Verteilung, Beseitigung oder Erwerb einer kontrollierten Substanz regeln. 10. Die Macht der staatlichen Regierung, vorbehaltlich der Bestimmungen des Abschnitts 8 zuzulassen, zu kontrollieren und zu regulieren, kann die Regierung nach den Regeln die Kontrolle der staatlichen Regierung über alle nachstehend aufgeführten Punkte wirksam vorschreiben: Besitz, Transport, Import zwischenstaatlicher, Export inter-Staat, Lagerhaltung, Verkauf, Verbrauch und Verwendung von Mohy. Besitz, Transport, Einfuhr zwischenstaatlicher Art, Verkauf, Verkauf, Verbrauch und Verwendung von Opium; der Anbau von Cannabis-Werken, Herstellung, Besitz, Transport, inter-staatlicher, Export inter-Staat, Verkauf, Verkauf, Verbrauch oder Verwendung von Cannabis (ausgenommen charas); die Herstellung von Arzneimitteln, die aus Materialien enthalten, die der Hersteller rechtmäßig im Besitz ist; der Besitz, der Verkauf, der Verkauf, der Inter-Staat, der Export, der Inter-Staat, der Export oder die Verwendung von Cannabis (ausgenommen Wohltätigkeit und der Herstellung von Opium) und der Herstellung von Opium und der Herstellung von Opium. Insbesondere und unbeschadet der Gesamtheit der oben genannten Macht können diese Vorschriften: die Regierung ermächtigt, jeden Ort zu erklären, in dem sie die Pflicht der Eigentümer ist, alle solchen Mohn zu verwahren, die legal eingeführt werden und für die Ausfuhr zwischen Staat oder Ausfuhr aus Indien bestimmt sind; die Regelung der sicheren Verwahrung eines solchen Mohnlagers und die Entfernung von'em Stroh zum Verkauf oder zum Export aus Indien; Abgaben für solche Verbringungen und Abgaben, die nur für den Anbau von Cannabis oder für den Betrieb bestimmt sind; Cannabis-Werk: wird von den in diesem Auftrag zugelassenen Kulturschaffenden an die in diesem Auftrag zugelassenen Beamten des Staates geliefert; ermächtigt die Regierung, von Zeit zu Zeit, dem zu zahlenden Preis für die gelieferten Cannabissorten festzulegen; die Formen und Bedingungen von Lizenzen oder Genehmigungen für die in den Nummern 1 bis 4 der vorherigen Liste in diesem Abschnitt genannten Zwecke sowie die Behörden, mit denen solche Lizenzen oder Genehmigungen erteilt werden können, und die dort anfallenden Gebühren vorzuschreiben.11. Narcotische Drogen und psychotrope Substanzen usw., die nicht für Stress oder Einhalt haften Keine Betäubungsmittel, psychotrope Substanz, Koka-Werk, das Opium Mohy oder Cannabis-Werk werden ungeachtet des in jedem Gesetz oder Vertrag enthaltenen Gegenteils verpflichtet, von jeder Person für die Wiederherstellung eines Geldes unter jeder Bestellung oder einem Erlass eines Gerichts oder einer Behörde oder anderweitig festgehalten zu werden. 12 Beschränkungen gegenüber externen Drogen und psychotropen Substanzen Keine Person darf einen Handel mit Suchtstoffen oder psychotropen Stoffen außerhalb Indiens ausüben oder kontrollieren, die an jede Person außerhalb Indiens geliefert werden, die mit der vorherigen Genehmigung der Zentralregierung einsparen und solchen Bedingungen unterliegen, wie sie von dieser Regierung in diesem Auftrag auferlegt werden können. 13. Sonderbestimmungen in Bezug auf Koka-Werke und Koka für die Verwendung bei der Zubereitung von AromastoffenN ungeachtet des Abschnitts 8 können die Zentralregierung im Auftrag der Regierung, den Anbau eines Koka-Werks oder die Sammlung eines beliebigen Teils oder der Produktion, Besitz, Verkauf, Verkauf, Transport, Ein- und Ein-/Ausfuhr von Inter-Staats-, Ausfuhr- und Ausfuhrerstattungen in Indien für die Zubereitung eines Aromastoffes zulassen, das keine Alkaloide enthalten und soweit erforderlich ist. 14. Sonderbestimmung im Zusammenhang mit CannabisN ungeachtet aller in Abschnitt 8 enthaltenen Bestimmungen kann die Regierung generell oder besondere Ordnung unter solchen Bedingungen, wie sie in einer solchen Reihenfolge angegeben werden können, den Anbau einer Cannabispflanze für industrielle Zwecke nur zur Erlangung von Fasern oder Saatgut oder für Gartenbauzwecke zulassen. Kapitel IV: Freisetzungen und Strafen Kapitel IV beschreibt Straftaten im Rahmen des Gesetzes und die gegen die Bestimmungen des Gesetzes anzuwendenden Strafen. In den verschiedenen Abschnitten dieses Kapitels ist eine Mindestdauer strenger Freiheitsstrafe von 10 Jahren vorgesehen, die sich auf 20 Jahre erstrecken kann, und auch eine Geldbuße, die nicht weniger als eine Lakhrupe sein darf, die jedoch auf zwei Lakhrupe ausgedehnt werden kann. In allen Fällen kann das Gericht eine höhere Geldbuße verhängen, aus Gründen, die in dem Urteil zu vermerken sind. 15.Punishment zur Verhütung von Mohy Jede Person, die gegen jede Bestimmung dieses Gesetzes verstößt, oder jede Vorschrift oder Ordnung, die sie erteilt hat, produziert, besitzt, befördert, inter-staatliche Einfuhren, verkauft, verkauft, verkauft, verwendet oder verbietet, in das Taschenhülse eingebracht oder verstrichen wird, oder erläßt jede Handlung im Zusammenhang mit gelagertem Stroh, wird mit strengen Unvereinbarkeiten für einen Zeitraum bestraft, der nicht weniger als zehn Jahre, sondern auch auf zwanzig Jahre verlängert werden kann, die nicht mehr als zwei Jahre gelten. Das Gericht kann aus Gründen, die in dem Urteil zu verbuchen sind, eine Geldstrafe von mehr als zwei Lakh-Diruptoren verhängen. 16.Punishment zur Verhütung von Koka-Anlagen und Koka-Verträgen Jede Person, die gegen jede Bestimmung dieses Gesetzes verstößt, oder jede dort erteilte Lizenz oder Bedingung der Erteilung einer Lizenz, die Anbau einer Koka-Anlage oder einen Teil eines Koka-Werks oder produziert, besitzt, verkauft, verkauft, verkauft, befördert, inter-staatliche Einfuhren, Ausfuhren inter-staatlicher oder verwendeter Kokaläse werden mit strenger Haftstrafe für einen Zeitraum bestraft, der nicht weniger als zehn Jahre beträgt, die jedoch auf zwanzig Jahre verlängert werden können und auch Geldbußen, die nicht weniger als ein Fünftel des Konkurses gelten. Kontaminierung im Zusammenhang mit vorbereitetem Opium Jeder, der gegen jede Bestimmung dieses Gesetzes verstößt, oder jede Vorschrift oder Ordnung, die dort erteilt wird, hat, verkauft, verkauft, verkauft, befördert, inter-staatliche Einfuhren, Ausfuhren inter-staatlicher oder verwendeter Opium ist mit strengen Haftstrafen für einen Zeitraum von nicht weniger als zehn Jahren bedroht, die jedoch auf zwanzig Jahre verlängert werden können und auch gegen Geldstrafen haften, die nicht weniger als eine Lakhrupe sind, sondern die auf zwei Lakhrupe ausgedehnt werden können. Verhütung im Zusammenhang mit Opium Mohy und opium Jeder, der gegen jede Bestimmung dieses Gesetzes verstößt, oder jede Art oder Ordnung, die dort erteilt wurde oder die Erteilung einer Lizenz, die dort erteilt wird, anbaut, produziert, verkauft, verkauft, verkauft, verkauft, befördert, inter-staatliche Einfuhren, Ausfuhren inter-staatlicher oder verwendeter Opium werden mit strenger Haftstrafe für einen Zeitraum bestraft, der nicht weniger als zehn Jahre beträgt, sondern die auf zwanzig Jahre verlängert werden können und auch Geldbußen zahlen müssen, die nicht weniger als ein Lakhrupt, sondern auch für zwei Konkursen gelten. 19.Punishment zur Veruntreuung von Opium durch den Anbau Jeder Kulturträger, der ermächtigt, das Opium Mohy auf der Grundlage der Zentralregierung zu beschaffen, die Veruntreuungen oder anderweitig unrechtmäßige Entsorgen des hergestellten Opiums oder eines Teils davon herstellt, wird mit strenger Freiheit für einen Zeitraum bestraft, der nicht weniger als zehn Jahre beträgt, sondern die bis zu zwanzig Jahre verlängert werden kann und auch gegen Geldstrafen haftet, die nicht weniger als ein Lakhrupe sein, sondern auf zwei Lakhrupe ausgedehnt werden können. Verhütung von Cannabis und Cannabis Jede Person, die gegen jede Bestimmung dieses Gesetzes oder jede Art oder Ordnung verstößt, die dort erteilt wurde oder die Bedingung der Lizenz, die sie erteilt hat, errichtet, produziert, produziert, verkauft, verkauft, befördert, inter-staatliche Einfuhren, Ausfuhren inter-staatlicher oder verwendeter Cannabis, wird bestraft: wenn eine solche Verwechslung auf Ganja oder den Anbau von Cannabispflanzen betrifft, mit strenger Haftstrafe für einen Zeitraum von fünf Jahren und auch für Geldstrafen, die sich auf einen Zeitraum von 50 Jahren erstrecken dürfen, der nicht für eine solche Konkurs gilt, sondern nicht für einen Zeitraum von zehn Jahren, sondern für ein Verbot, der ein Verbot von mindestens zwei Jahren gilt. 21. Missachtung von Medikamenten und Zubereitungen. Jeder, der gegen jede Bestimmung dieses Gesetzes verstößt, oder jede Vorschrift oder Ordnung, die dort erteilt wird, hat, verkauft, verkauft, verkauft, befördert, inter-staatliche Einfuhren oder verwendet ein hergestelltes Medikament oder jede Zubereitung, die ein hergestelltes Medikament enthält, wird mit strengen Haftstrafen für einen Zeitraum bestraft, der nicht weniger als zehn Jahre beträgt, sondern die auf zwanzig Jahre verlängert werden können und auch Geldbußen verhängen, die nicht weniger als ein Lachsrupt sind, sondern die auf zwei Jahre verlängert werden können. Verhütung von psychotropen Substanzen. Jede Person, die gegen jede Bestimmung dieses Gesetzes oder jede Vorschrift oder Ordnung verstößt, die dort erteilt wird, produziert, verkauft, verkauft, verkauft, befördert, inter-staatliche, exportiert oder verwendet wird, wird mit strengen Haftstrafen für einen Zeitraum von nicht weniger als zehn Jahren bestraft, die jedoch auf zwanzig Jahre verlängert werden können und auch gegen Geldstrafen haften, die nicht weniger als ein Lakh-rupe sind, sondern die auf zwei Lakh-Grupten ausgedehnt werden können. 23.Punishment für illegale Einfuhren in Indien, Ausfuhr aus Indien oder Umladung von Betäubungsmitteln und psychotropen Substanzen. Jede Person, die gegen jede Bestimmung dieses Gesetzes oder jede Vorschrift oder Ordnung verstößt, die erteilt oder erteilt wurde oder die dort erteilte Genehmigung erteilt oder erteilt wurde, die Einfuhren in Indien oder die Ausfuhren aus Indien oder die Umladung eines Betäubungsmittels oder psychotropen Stoffes wird mit strenger Haftstrafe für einen Zeitraum bestraft, der nicht weniger als zehn Jahre beträgt, die jedoch auf zwanzig Jahre verlängert werden kann und auch gegen Geldstrafen haftet, die nicht weniger als eine Lakhrupe sind, sondern auf zwei Lakhrupe ausgedehnt werden können. 24.Punishment für narcotische Drogen und psychotrope Substanzen, die gegen den Abschnitt 12Wever verstoßen oder einen Handel kontrollieren, bei dem ein Betäubungsmittel oder ein psychotroper Stoff außerhalb Indiens gewonnen wird und ohne die vorherige Genehmigung der Zentralregierung oder anders als nach den Bedingungen (wenn dies möglich ist) dieser in Abschnitt 12 erteilten Genehmigung zulässig ist, wird für einen Zeitraum, der nicht weniger als zehn Jahre beträgt, streng sein, der aber auch auf zwei Jahre verlängert werden darf. 25.Punishment für die Ermöglichung von Räumlichkeiten usw., die für die Durchführung einer Straftat verwendet werden Wer, da der Eigentümer oder der Inhaber eines Straftatbestands oder die Kontrolle oder Verwendung eines Hauses, Raum, Raum, Platz, Tier oder Beförderung wissentlich erlaubt, es für die Provision einer anderen Person, die unter jeder Bestimmung dieses Gesetzes bestraft werden kann, wird mit strengen Freiheitsstrafen für einen Zeitraum bestraft, der nicht weniger als zehn Jahre beträgt, aber auf zwanzig Jahre verlängert werden kann und auch Geldbußen verhängen kann, die nicht weniger als ein Lakh-rupt sein dürfen, die aber auf zwei Jahre verlängert werden können. 25A. Bestrafung wegen Verstoßes gegen die unter Abschnitt 9AIfany erlassenen Bestellungen verstößt gegen eine im Abschnitt 9A vorgesehene Reihenfolge, wird er mit strengen Freiheitsstrafen für einen Zeitraum von bis zu zehn Jahren bestraft und haftet auch für Geldstrafen, die auf ein Lakh-rupe ausgedehnt werden können. 26.Punishment für bestimmte Handlungen von Lizenznehmern oder Beamten Kommt der Inhaber einer Lizenz, Erlaubnis oder Genehmigung nach dieser Akte oder einer dort niedergelassenen oder dort niedergelassenen oder dort tätigen Person oder einer Person in seinem Beruf und in seinem Namen zu: verpflichtet sich, Konten zu halten oder eine Rückführung gemäß den Bestimmungen dieses Gesetzes vorzunehmen, oder jede Vorschrift, die es dort gegeben hat, nicht zu produzieren, ohne dass eine solche Lizenz, Erlaubnis oder Genehmigung für einen von der Zentralregierung oder Regierung in diesem Auftrag zugelassenen Anweisungsbefugt worden ist; hält jede oder begründete Erklärung oder begründet, dass er weder für einen Verstoß noch für die Dauer eines Verstoßes noch für einen Verstoß gegen dieses Gesetz oder eine Straftat verantwortlich ist. 27. Straffung des illegalen Besitzes in geringem Umfang für den persönlichen Verzehr von Suchtstoffen oder psychotropen Substanzen oder deren Konsum. Jeder, der gegen jede Bestimmung dieses Gesetzes verstößt, oder jede in diesem Gesetz enthaltene oder dort ausgestellte Vorschrift oder Genehmigung besitzt, verfügt über eine geringe Menge, jede Betäubungsmittel oder psychotrope Substanz, die sich als für seinen persönlichen Konsum und nicht für den Verkauf oder Vertrieb erwiesen hat, oder verbraucht jede Betäubungsmittel oder psychotrope Substanz, die in diesem Kapitel angegeben ist, kann ungeachtet der in diesem Kapitel enthaltenen Betäubungsmittel oder psychotropen Substanz, bestraft werden, wenn die Betäubungsmittel oder die psychotropen Substanzen mit einem anderen Wirkstoff oder einem anderen Drogen oder einem anderen Suchtstoff enthalten sind. Im Sinne dieses Abschnitts "kleine Menge" bedeutet eine solche Menge, die von der Zentralregierung durch Mitteilung im Amtsblatt der Europäischen Union angegeben werden kann. Liegt eine Person im Besitz einer kleinen Menge an Betäubungsmitteln oder psychotropen Substanzen, so liegt die Belastung dafür, dass sie für den persönlichen Verbrauch dieser Person und nicht für den Verkauf oder Vertrieb bestimmt ist. 27A. Punishment zur Finanzierung illegaler Verkehrs- und Hafenverletzer Wer sich unmittelbar oder mittelbar von den in den Teilordnungen (i) genannten Tätigkeiten auf (v) der Klausel (viiia) des Abschnitts 2 oder Hafens einer Person, die in einer der oben genannten Tätigkeiten tätig ist, zu finanzieren, wird mit strengen Haftstrafen für einen Zeitraum bestraft, der nicht weniger als zehn Jahre beträgt, sondern auf zwanzig Jahre verlängert werden kann und auch gegen Geldstrafen haftet, die nicht weniger als eine Lakh-rupe sind, sondern die auf zwei Lakhrupe ausgedehnt werden können. 28.Punishment für Versuche, Straftaten zu begehen Wer versucht, jede nach diesem Kapitel strafbare Straftat zu begehen oder eine solche Straftat zu verhängen, und in einem solchen Versuch wird jede Handlung gegenüber der Straftat bestraft. 29.Punishment for abetment and strafrechtlich conspiracy. Wer sich von einer kriminellen Anschauung verpflichtet, eine nach diesem Kapitel strafbare Straftat zu begehen, muss, ob diese Straftat aufgrund einer solchen Anbetung oder einer Straftat nicht begangen wird, und ungeachtet der in Abschnitt 116 des indischen Strafgesetzbuches enthaltenen Straftat mit der Straftat bestraft werden.Eine Person, die im Sinne dieses Abschnitts eine Straftat begangen hat, die sich im Sinne dieses Abschnitts in Indien niederschlägt oder Vertragspartei der strafrechtlichen Verfolgung einer Handlung in einem Ort ohne und außerhalb Indiens ist, die eine Straftat darstellen würde, wenn sie innerhalb Indiens begangen wird; oder nach den Gesetzen dieses Ortes ist eine Straftat im Zusammenhang mit Betäubungsmitteln oder psychotropen Stoffen, die alle rechtlichen Voraussetzungen erfüllen müssen, um eine solche Straftat oder ähnliche Verhaltensweisen nach Indien zu bilden, wenn sie eine Straftat innerhalb dieses Kapitels begangen hat. 30.Preparation. Liegt eine Person vor, alles zu tun, was eine Straftat darstellt, die nach den Bestimmungen des Abschnitts 15 bis Abschnitt 25 (beide Einbeziehung) und aus den Umständen des Falles bedroht ist, so kann vernünftigerweise darauf hingewiesen werden, dass er entschlossen ist, seine Absicht zu erfüllen, die Straftat zu begehen, aber unter Umständen, die unabhängig von seinem Willen geahndet wurden, bestraft werden mit strengen Freiheitsstrafen für einen Zeitraum, der nicht weniger als die Hälfte des Mindestzeitraums (wenn überhaupt) sein darf, die aber auch auf einen Betrag von höchstens einem der Dauer des Verstoßes ausgedehnt hätte, der er mit einer solchen Straftat bestraft hätte. 31. Strafverfahren für bestimmte Straftaten nach vorheriger Überzeugung. Liegt jemand, der von der Kommission verurteilt worden ist, oder versucht, sich zu verpflichten oder strafrechtlich zu vergehen, so wird jede der unter Abschnitt 15 bis Abschnitt 25 (beide Einbeziehung) bestraften Straftaten anschließend von der Kommission verurteilt oder versucht, sich zu verpflichten, oder eine Straftat oder Straftat zu verhängen, eine Straftat unter: Abschnitt 15 bis 20 (ausgenommen für den Anbau von Cannabis) und Abschnitt 21 auf 25 (beide) erstrecken, die aber nicht für einen Zeitraum von 20 Jahren verhängt werden, sondern auch für einen anderen Zeitraum von 20 Jahren gelten. Liegt eine Person, die von einem zuständigen Gericht außerhalb Indiens gemäß den Bestimmungen des Abschnitts 15 bis Abschnitt 25 (sowohl inklusive), Abschnitt 28 und Abschnitt 29 wegen dieser Verurteilung verurteilt wird, dann wird diese Person im Sinne von Nummer 1 behandelt, wenn sie von einem Gericht in Indien verurteilt worden ist. 31A. Todesstrafe für bestimmte Straftaten nach vorheriger Überzeugung32. Straftatbestände, für die keine Strafe vorgesehen ist. Jeder, der gegen jede Bestimmung dieses Gesetzes oder jede Vorschrift oder Ordnung verstößt, oder jede Bedingung einer Lizenz, Erlaubnis oder Genehmigung, die dort erteilt wird, für die keine Strafen in diesem Kapitel vorgesehen sind, wird mit Freiheitsstrafe für einen Zeitraum bestraft, der sich auf sechs Monate oder mit Geldbuße oder mit beiden erstreckt. 32A. Keine Aussetzung, Rückübernahme oder Kodifizierung in jeder nach diesem Gesetz gewährten Strafe ungeachtet der im Strafverfahren enthaltenen Bestimmungen, 1973 oder sonstigen Rechtsvorschriften für die Zeit, die in Kraft ist, aber vorbehaltlich der Bestimmungen des Abschnitts 33, wird keine nach diesem Gesetz (anderen als Abschnitt 27) gewährte Strafe ausgesetzt oder zurückgeführt. 33. Anwendung von Abschnitt 360 des Strafverfahrens, 1973 und der Probation von Offenders Act, 1958. Keiner in Abschnitt 360 des Strafverfahrens, 1973 oder in der Probation des Offenders Act, 1958 gilt für eine Person, die nach dieser Akte verurteilt wurde, es sei denn, eine solche Person ist unter achtzehn Jahren alt oder die Straftat, für die diese Person verurteilt wird, ist nach Abschnitt 26 oder Abschnitt 27. 34. Sicherheit für das Einfrieren von Straftaten. Wenn jede Person unter einer Bestimmung des Kapitels IV verurteilt wird und das Gericht, das ihn verurteilt hat, ist der Ansicht, dass es notwendig ist, eine Bindung für die Unterlassung einer Straftat im Rahmen dieses Gesetzes zu verlangen, kann das Gericht zum Zeitpunkt der Verhängung einer Strafe für eine Summe im Verhältnis zu seinen Mitteln, mit oder ohne Sicherheit, eine Schuldverschreibung aus einer Straftat gemäß Kapitel IV während eines Zeitraums von drei Jahren, die nicht mehr als drei Jahre alt ist, ableiten. In einer solchen Form, wie sie von der Zentralregierung und den Bestimmungen des Strafverfahrens vorgeschrieben werden können, wird 1973, soweit sie anwendbar sind, für alle mit solchen Anleihen verbundenen Fragen gelten, wie wenn es eine Bindung war, um den Frieden, der nach Abschnitt 106 dieses Kodex ausgeführt wird, zu wahren. Kann die Verurteilung auf Berufung oder auf andere Weise aufgehoben werden, so wird die so ausgeführte Bindung ungültig. Eine Reihenfolge unter diesem Abschnitt kann auch von einem Berufungsgericht oder vom Gerichts- oder Sitzungsrichter bei der Ausübung der Revisionsbefugnisse getroffen werden. 35. Vermutung des blutigen psychischen Zustands. In jeder Verfolgung eines Straftatbestands nach diesem Gesetz, der einen verschuldbaren psychischen Zustand des Angeklagten erfordert, vermutet das Gericht das Bestehen eines solchen psychischen Staates, aber es ist eine Verteidigung des Angeklagten, die Beweis dafür zu tragen, dass er keinen solchen psychischen Staat in Bezug auf den als Straftat in dieser Verfolgung berechneten Akt hatte. In diesem Abschnitt "Gesichtliche geistiger Zustand" sind Absicht, Motivation, Kenntnis von Tatsachen und Überzeugungen oder Grund zur Annahme. Im Sinne dieses Abschnitts wird nur bewiesen, wenn das Gericht der Ansicht ist, dass es über einen angemessenen Zweifel und nicht nur, wenn seine Existenz durch eine Vorfälligkeit begründet wird. 36.Verfassung von Sondergerichten Die Regierung kann zum Zwecke der zügigen Prüfung der Straftaten im Rahmen dieses Gesetzes durch die Mitteilung im Amtsblatt Gazette so viele Sondergerichte darstellen, die für solche Gebiete oder Gebiete erforderlich sind, wie in der Mitteilung angegeben. Ein Sondergericht besteht aus einem einzigen Richter, der von der Regierung mit der Schirmherrschaft des Hohen Gerichtshofs ernannt wird. In diesem Abschnitt "Hochgericht" bedeutet der Hohe Gerichtshof des Staates, in dem der Richter oder der zusätzliche Richter eines Sondergerichts unmittelbar vor seiner Ernennung als Richter tätig war. Eine Person darf nicht als Richter eines Sondergerichts ernannt werden, es sei denn, er ist unmittelbar vor der Ernennung eines Richters oder eines Richters für zusätzliche Tagungen. 36A. Straftaten, die von den SondergerichtenAllstäten im Rahmen dieses Gesetzes trinkt werden, werden nur durch den Sondergerichtshof, der für den Bereich, in dem die Straftat begangen wurde, trinkt oder wenn es mehr Sondergerichten gibt als ein für diesen Bereich, durch eine solche, die in diesem Auftrag der Regierung angegeben werden können. Kommt eine Person, die wegen einer Straftat gemäß diesem Gesetz beschuldigt oder vermutet wird, einem Magistrate unter Unterabschnitt 2 oder Unterabschnitt 2 A des Strafverfahrens, 1973 zu, kann diese Magistrate die Inhaftierung einer solchen Person in einem solchen Verwahrer genehmigen, da er für einen Zeitraum, in dem diese Magistrate ein Richter ist, und sieben Tage in der Gesamtheit, in dem diese Magistrate ein Exekutiv Magistrate ist, passt, sofern diese Person, wenn sie eine solche Person für eine solche Verhaftung oder eine solche Verhaftung an ihn weitergeleitet hat, oder die Person, die sie als solche Person vor einer solchen Freiheitsstrafe oder einer solchen Verhaftung an ihn weitergeleitet hat. Der Sondergericht kann im Zusammenhang mit der ihm gemäß Klausel (b) übermittelten Person die gleiche Befugnis ausüben, die ein Magistrate, der für die Prüfung eines Falls zuständig ist, unter Abschnitt 167 des Strafverfahrens 1973 im Zusammenhang mit einer Angeklagten in diesem Fall ausgeübt werden kann, die ihm unter diesem Abschnitt übermittelt wurde. Ein Sondergericht kann auf der Grundlage eines Straftatbestands im Rahmen dieses Gesetzes oder auf einer Beschwerde eines Anweisungsbefugten der Zentralregierung oder einer Regierung, die im Auftrag ermächtigt ist, diese Straftat anerkennen, ohne dass der Angeklagte sich für die Verhandlung verpflichtet hat. Ein Sondergericht kann beim Versuch einer Straftat im Rahmen dieses Gesetzes auch eine andere als eine Straftat nach dieser Akte angehen, bei der der der Angeklagte nach dem Strafverfahren 1973 im gleichen Verfahren Anklage erheben kann. Keine in diesem Abschnitt enthaltenen Befugnisse gelten für die besonderen Befugnisse des Hohen Gerichtshofs in Bezug auf Bail in Abschnitt 439 des Strafverfahrens, 1973 und der Hohe Gerichtshof können solche Befugnisse ausüben, einschließlich der Befugnis nach Unterabschnitt (1) des Abschnitts (1), sofern die Bezugnahme auf Magistrate in diesem Abschnitt auch einen Verweis auf einen „Sondergericht“ gemäß Abschnitt 36 enthält. 36B. Berufung und Überarbeitung Das Gericht kann, soweit anwendbar, alle Befugnisse der Kapitel XXIX und XXX des Strafverfahrens 1973 an einen High Court ausüben, sofern ein Sondergericht innerhalb der lokalen Grenzen der Rechtsprechung des High Court ein Gericht war, der innerhalb der lokalen Grenzen der Rechtsprechung des Hohen Gerichtshofs Klagen innerhalb der lokalen Grenzen der Rechtsprechung des High Court hatte. 36C. Anwendung des Kodex vor einem Sondergericht. Sofern in diesem Gesetz nichts anderes vorgesehen ist, gelten die Bestimmungen des Strafverfahrens 1973 (einschließlich der Bestimmungen über Bail- und Schuldverschreibungen) für das Verfahren vor einem Sondergericht und für die Zwecke der genannten Bestimmungen als Gericht, und die Person, die eine Strafverfolgung vor einem Sondergericht ausübt, gilt als öffentliche.. 36D. Übergangsbestimmungen Jede im Rahmen dieser Akte begangene Straftat, die 1988 nach Beginn des Narcotic Drugs und des Gesetzes über psychotrope Substanzen (Amendment) begangen wurde, bis ein Sondergericht nach Abschnitt 36 angeordnet ist, wird ungeachtet aller im Strafverfahren enthaltenen Bestimmungen 1973 von einem Gericht versucht, es sei denn, dass Straftaten unter den Abschnitten 26 und 32 strafrechtlich verfolgt werden können. Keiner in diesem Abschnitt wird dahin gehend ausgelegt, dass die Verlegung eines Verfahrens in Bezug auf eine von einem Gericht erlassene Straftat erforderlich ist und derselbe vom Gerichtshof gehört und entsorgt wird. 37. Nichterfüllungen, die nach diesem Gesetz zulässig sind, werden anerkannt, und keine Person, die wegen einer Freiheitsstrafe von fünf Jahren oder mehr unter dieser Akte angeklagt ist, wird auf Bail oder auf eigene Schuld freigegeben, es sei denn, die öffentliche Staatsanwaltschaft hat die Möglichkeit, den Antrag auf solche Freisetzung abzulehnen, und wenn die öffentliche Staatsanwaltschaft den Antrag ablehnt, ist das Gericht davon überzeugt, dass es vernünftige Gründe für die Annahme gibt, dass er nicht gegen eine solche Straftat verstößt und dass er sich nicht verpflichtet hat. Die Beschränkungen für die Gewährung von Bail sind neben den Beschränkungen des Strafverfahrens, 1973 oder sonstiger Rechtsvorschriften, die zum Zeitpunkt der Erteilung von Bail in Kraft sind. 38. Entlassungen durch Unternehmen. Kommt ein Unternehmen, der zum Zeitpunkt der Zuwiderhandlung verantwortlich war und für das Verhalten des Unternehmens sowie des Unternehmens verantwortlich war, so gilt jede Person, die zum Zeitpunkt der begangenen Zuwiderhandlung verantwortlich war, als schuldhaft und verpflichtet, unter der Voraussetzung, dass nichts in diesem Abschnitt vorgesehen ist, jede Person, die für die Ausübung einer Straftat haftet, zu verurteilen, wenn er nachweisen kann, dass die Straftat ohne sein Wissen begangen wurde oder dass er wegen einer solchen Vergehensverhütung verpflichtet war. Keiner der oben genannten Fälle, in denen jede Straftat nach Kapitel IV von einem Unternehmen begangen wurde und nachgewiesen ist, dass die Zuwiderhandlung mit der Zustimmung oder der Verhängung von begangen worden ist oder auf jegliche Vernachlässigung eines Direktors zurückzuführen ist (in Bezug auf ein Unternehmen, bedeutet ein Partner im Unternehmen), Manager, Sekretär oder sonstiger Anweisungsbefugter des Unternehmens, Direktor, Geschäftsführer oder sonstiger Anweisungsbefugter, wird als schuldhaft angesehen und haftet daher. 39. Macht des Gerichts, bestimmte Straftäter auf Probation freizulassen. Liegt ein Suchtrichter, der nach Abschnitt 27 strafbar ist, und wenn das Gericht, bei dem er schuldig ist, der Ansicht ist, dass er in Bezug auf Alter, Charakter, Erreger oder körperliche oder geistige Bedingung des Täters schuldig ist, dass es zweckmäßig ist, wenn das Gericht, das er in diesem Gesetz oder einem anderen Gesetz für die Dauer seines Inkrafttretens enthalten ist, darauf achten kann, dass das Gericht ihn nicht einmal zu einer Ungewissssssssssssheit mit seiner Zustimmung, dass er in einem Arzt oder einem Krankenhaus, in einem anderen Staat, ohne ärztliche Behandlung oder eine ärztliche Behandlung oder eine ärztliche Behandlung oder eine ärztliche Behandlung oder eine ärztliche Behandlung oder einführt. Kommt es dem Gericht unter Berücksichtigung des Berichts über das Ergebnis der ärztlichen Behandlung in diesem Abschnitt zu, dass es so zweckmäßig ist, kann das Gericht die Freilassung des Täters nach einer angemessenen Einmischung in eine von der Zentralregierung vorgeschriebene Anleihe in Form einer von der Kommission erlassenen Form, mit oder ohne Sicherheit, für das Erliegen einer Straftat gemäß Kapitel IV während eines solchen Zeitraums, der nicht über drei Jahre hinausgeht, einstellen, da das Gericht sich darauf berufen kann, vor dem Gericht eine solche Freiheitsstrafe zu erlassen oder zu verhängen. 40. Befugnis des Gerichts, Namen, Geschäftssitz usw. bestimmter Täter zu veröffentlichen. Liegt jeder der unter Nummer 15 bis Abschnitt 25 (beide einschließlich), Abschnitt 28, Abschnitt 29 oder Abschnitt 30 geahndeten Straftaten vor, so ist er für das Gericht zuständig, das die Person verurteilt hat, um den Namen und den Geschäftssitz dieser Person, die Art des Verstoßes, die Tatsache, dass die Person so verurteilt wurde, zu verursachen, und solche anderen besonderen, wie das Gericht im Falle des Falles geeignet, auf Kosten derartiger Zeitungen oder auf diese Weise direkt zu veröffentlichen. Keine Veröffentlichung im Rahmen dieses Abschnitts erfolgt, bis die Frist für die Ausweisung eines Rechtsmittels gegen die Bestellungen des Gerichts abgelaufen ist, ohne dass ein Rechtsmittel vorgezogen worden ist, oder ein solcher Appell, der vorgezogen worden ist. Kosten jeder Veröffentlichung im Rahmen dieses Abschnitts werden von dem verurteilten Person erstattet, als ob sie vom Gericht verhängt wurde. Kapitel V: Verfahrenskapitel VA:Fürfeiture of Property Derived From, Or use In, Illicit Traffic Punishment Jeder, der gegen das NDPS-Gesetz verstößt, wird die Strafe auf der Grundlage der Menge des verbotenen Stoffes richten. wenn der Verstoß eine kleine Menge mit strenger Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von bis zu 1 Jahr oder mit einer Geldbuße, die sich auf 10.000 USD (US$140) oder beide erstrecken kann; wenn der Verstoß eine Menge weniger als kommerzielle Menge, aber größer als eine kleine Menge ist, mit strenger Haftstrafe für einen Zeitraum von 10 Jahren und mit Geldbußen, die auf £ 1400 (US $1400) ausgedehnt werden können; wenn der Verstoß eine kommerzielle Menge beinhaltet, die jedoch nicht mehr als 20 Jahre beträgt, die aber nicht mehr als 10 Jahre betragen darf. In der nachstehenden Tabelle wird die derzeitige Definition einer kleinen Menge und einer kommerziellen Menge für einige populäre Drogen aufgeführt. Kritik an der Diskussion über das Gesetz im Parlament lehnten mehrere Mitglieder es ab, harte und weiche Drogen genauso zu behandeln. Jedoch behauptete die Verwaltung von Rajiv Gandhi, dass Soft-Drogen Tormedikamente seien. The Times of India wurde kritisiert. In dem Papier wurde das Gesetz als unheilbar und "poorly dachte-out" beschrieben, da das Gesetz die gleiche Bestrafung für alle Drogen vorsieht, was bedeutet, dass die Händler ihren Schwerpunkt auf harte Drogen verlagert haben, wo die Gewinne weit höher sind. In dem Papier wurde auch argumentiert, das Gesetz habe "ein Drogenproblem geschaffen, bei dem es keine gab. " Die Times of India empfahl, dass einige der weichen Drogen legalisiert werden sollten, da dies das Ausmaß der Heroinabhängigkeit verringern könnte. Im Jahr 2015 kritisierte Lok Sabha MP Tathagata Satopathie das Verbot von Cannabis als elitist und nannte Cannabis als ungiftiger der Armen. Er vertrat auch die Auffassung, dass das Verbot "eine Überlagerung auf ein von den Vereinigten Staaten geschaffenes Narben" sei. Sathopathie hat auch die Legalisierung von Cannabis befürwortet. Lok Sabha MP Dharamvir Gandhi kündigte am 2. November 2015 an, dass er vom Parlament genehmigt worden sei, um einen Gesetzesentwurf der privaten Mitgliedstaaten zur Änderung des NDPS-Gesetzes vorzulegen, um die legalisierte, regulierte und medizinisch beaufsichtigte Versorgung von nicht-synthetischen Intoxikatoren, einschließlich Cannabis und Opium, zu ermöglichen. Im November 2016 erklärte der ehemalige Kommissar des Zentralbüros der Narcotics Romsh Bhattacharji: „Dies muss angesichts einer solch starken Unwissenheit diskutiert werden, die oft in den moralischen Hochgründen verwurzelt ist, die die Menschen nach dem Einfluss der UN-Konventionen nehmen. Dieses Gesetz [NDPS Act] wurde seit 1985 Opfer von Menschen. 1988 Änderung The Narcotic Drugs and Psychotrope Stoffe (Amendment) Act, 1988 (Gesetz Nr. 2 von 1989) erhielt Zustimmung von dem damaligen Präsidenten Ramaswamy Venkataraman am 8. Januar 1989. Änderung 2001 The Narcotic Drugs and Psychotropen Stoffe (Amendment) Act, 2001 (Gesetz Nr. 9 von 2001) erhielt Zustimmung von damals Präsident K. R. Narayanan am 9. Mai 2001. Änderung 2014 The Narcotic Drugs and Psychotropen Stoffe (Amendment) Act, 2014 (Gesetz Nr. 16 von 2014) änderte das NDPS-Gesetz, um die durch das Gesetz über grundlegende Narcotic Drugs (Morphine, Fentanyl und Methadone) gesetzten Beschränkungen zu lockern und sie für die Verwendung in Schmerz- und Palliativer Versorgung zugänglich zu machen. In der Änderung sind auch Maßnahmen vorgesehen, um die Behandlung und Pflege von Drogenabhängigen zu verbessern, die Verarbeitung von Opium und konzentriertem Mohn auf den privaten Sektor zu beschleunigen und die Bestimmungen über die Ungewisssheit von Personen, die auf Abgaben für den Drogenhandel abgewälzt wurden, zu stärken. In der Änderung wurde auch die Einführung einer obligatorischen Todesstrafe im Falle einer wiederholten Verurteilung für den illegalen Drogenhandel aufgehoben, so dass die Gerichte die Möglichkeit haben, die alternative Strafe von 30 Jahren für wiederholte Straftaten zu verwenden. Jedoch hat die Änderung die Strafe für "kleine Mengen" von maximal 6 Monaten auf 1 Jahr erhöht. Vorschlag und Umsetzung The Narcotic Drugs und Psychotropen Stoffe (Amendment) Bill, 2011 (Bill Nr. 78 von 2011) wurde im Lok Sabha am 8. September 2011 von dem damaligen Finanzminister Pranab Mukherjee eingeführt. Am 13. September wurde der Ständige Finanzausschuss unter dem Vorsitz von Yashwant Sinha erwähnt. Der Ausschuss soll innerhalb von drei Monaten seinen Bericht vorlegen, der aber vom 21. März 2012 vorgelegt wurde. Am 20. Februar 2014 wurde das Gesetz von der Lok Sabha und vom Rajya Sabha am nächsten Tag verabschiedet.Am 7. März 2014 erhielt er die Zustimmung von Präsident Pranab Mukherjee und wurde am 10. März in The Gazette of India veröffentlicht. Siehe auch die Drogenpolitik Indiens in Indien Bezug auf Außenbeziehungen NDPS Act, Regeln und Änderungen - Volltext NDPS (Änderung) Gesetz, 1988 - Volltext(Page 8)Dioctyl adipate (DOA) ist eine organische Verbindung mit der Formel (CH2CH2CO2C8H17)2. Es ist eine farblose Ölflüssigkeit. Neben verwandten Ernährungern aus 2-Ethylhexanol, decanol, Isodecanol usw. es wird als Kunststoffler verwendet. DEHA ist manchmal falsch dioctyl adipate. Toxicity Esters vonadipicsäure zeigen niedrige akute Toxizitäten in Tiermodellen. LD50 der zugehörigen Ethylhexanoat wird auf 900 mg/kg geschätzt (Rat, i.v.) Links