Gangrene ist eine Art Gewebetod, der durch eine fehlende Blutversorgung verursacht wird. Symptome können eine Änderung der Hautfarbe zu rot oder schwarz, Taubheit, Schwellung, Schmerzen, Hautaufschluss und Coolness enthalten. Die Füße und Hände sind am häufigsten betroffen. Wird das Gangren durch einen infektiösen Wirkstoff verursacht, kann es mit Fieber oder Sepsis vorhanden sein. Risikofaktoren sind Diabetes, periphere arterielle Erkrankung, Rauchen, schweres Trauma, Alkoholismus, HIV/AIDS, Luftfeuchtigkeit, Influenza, Denguefieber, Malaria, Pest, Hypernämie, Strahlenverletzungen, Meningokkenerkrankungen, Gruppen B Streptokkeninfektion und Raynauds Syndrom. Es kann als trockene Gangrene, nasse Gangrene, Gasgangrene, interne Gangrene und nekrotisierende Fasziitis eingestuft werden. Die Diagnose von Gangren basiert auf Symptomen und unterstützt durch Tests wie medizinische Bildgebung. Behandlung kann eine Operation beinhalten, um das tote Gewebe zu entfernen, Antibiotika, um jede Infektion zu behandeln, und Bemühungen, die zugrunde liegende Ursache zu behandeln. Chirurgische Bemühungen können Ablagerung, Amputation oder die Verwendung von Maggot-Therapie umfassen. Die Bemühungen, die zugrunde liegende Ursache zu behandeln, können Bypass-Chirurgie oder Angioplastie umfassen. In bestimmten Fällen kann eine hyperbarische Sauerstofftherapie nützlich sein. Wie häufig der Zustand auftritt, ist unbekannt. Anzeichen und Symptome Symptome Symptome können eine Änderung der Hautfarbe in rot oder schwarz, Taubheit, Schmerzen, Hautaufschlüsselung und Coolness enthalten. Die Füße und Hände sind am häufigsten beteiligt. Ursachen Gangrene wird durch eine kritisch unzureichende Blutversorgung (z.B. periphere Gefäßerkrankung) oder Infektion verursacht. Es ist mit Diabetes und langfristigen Tabakrauch verbunden. Trockengangren Dry-Gangrene ist eine Form der koagulativen Nekrose, die sich im ischämischen Gewebe entwickelt, wo die Blutversorgung unzureichend ist, um Gewebe lebensfähig zu halten. Es ist keine Krankheit selbst, sondern ein Symptom für andere Krankheiten. Der Begriff trocken wird nur verwendet, wenn man sich auf einen Glied oder auf den Darm bezieht (an anderen Stellen wird diese Art von Nekrose als Infarkt bezeichnet, wie Myokardinfarkt). Trockengangrene ist oft auf periphere Arterienerkrankungen zurückzuführen, kann aber auf akute Gliedmaßen-Ischämie zurückzuführen sein. So haben Menschen mit Arteriosklerose, hohem Cholesterin, Diabetes und Rauchern häufig trockene Gangrene. Der begrenzte Sauerstoff in den ischämischen Gliedmaßen begrenzt Refraktion und Bakterien nicht überleben. Der betroffene Teil ist trocken, geschrumpft und dunkel rötlich-schwarz. Die Trennungslinie bewirkt in der Regel eine vollständige Trennung, bei einem eventuellen Abfallen des gangrenen Gewebes, wenn es nicht chirurgisch entfernt wird, ein Prozess namens Autoamputation. Trockengangren ist das Ergebnis der chronischen Ischämie ohne Infektion. Wird Ischämie früh erkannt, wenn ischämische Wunden statt Gangren vorhanden sind, kann das Verfahren durch Revaskularisation (über Gefäßbypass oder Angioplastie) behandelt werden. Sobald jedoch Gangrene entwickelt hat, sind die betroffenen Gewebe nicht salvierbar. Da trockenes Gangren nicht von Infektion begleitet wird, ist es nicht so als Gasgangrene oder Naßgangrene, die beide ein Risiko von Sepsis haben. Im Laufe der Zeit kann sich trockenes Gangren zu nassem Gangren entwickeln, wenn sich eine Infektion in den toten Geweben entwickelt. Diabetes mellitus ist ein Risikofaktor für periphere Gefäßerkrankungen, also für trockenes Gangren, aber auch ein Risikofaktor für nasses Gangren, insbesondere bei Patienten mit schlecht kontrolliertem Blutzuckerspiegel, da erhöhte Serumzucker eine günstige Umgebung für bakterielle Infektion schafft. Wet gangrene Wet, oder infiziert, Gangrene ist gekennzeichnet durch blühende Bakterien und hat eine schlechte Prognose (im Vergleich zu trockenen Gangren) durch Sepsis, die aus der freien Kommunikation zwischen infizierten Flüssigkeit und Kreislaufflüssigkeit. Bei nassem Gangren wird das Gewebe durch saprogene Mikroorganismen (z.B. Clostridium perfringens oder Bacillus fusiformis) infiziert, die Gewebe zu quellen und einen Foul Geruch emittieren. Nass-Gangrene entwickelt sich in der Regel schnell durch Blockierung von venösen (hauptsächlich) oder arteriellen Blutfluss. Der betroffene Teil ist mit stagnierendem Blut gesättigt, was das rasche Wachstum von Bakterien fördert. Die von Bakterien gebildeten toxischen Produkte werden absorbiert, wodurch systemische Manifestation von Sepsis und schließlich Tod. Der betroffene Teil ist edematous, weich, putrid, rotten und dunkel. Wegen der hohen Sterblichkeit, die mit infiziertem Gangren (ca. 80% ohne Behandlung und 20% mit Behandlung) verbunden ist, wird oft eine Not-Salvage-Amputation, wie eine Guillotine-Amputation, benötigt, um systemische Wirkungen der Infektion zu begrenzen. Eine solche Amputation kann in eine formale Amputation, wie eine Unter- oder Oberknee-Amputation, umgewandelt werden. Gasgangrene Gasgangrene ist eine bakterielle Infektion, die Gas innerhalb von Geweben erzeugt. Es kann durch Clostridium, am häufigsten alpha-Toxin produzierende C. perfringens, oder verschiedene nicht-clostridial Arten verursacht werden. Die Infektion breitet sich schnell aus, da die von den Bakterien erzeugten Gase gesundes Gewebe in der Umgebung ausdehnen und infiltrieren. Aufgrund seiner Fähigkeit, schnell auf umgebende Gewebe zu verbreiten, sollte Gasgangren als medizinischer Notfall behandelt werden, ist dies die tödlichste Form von Gangren, es ist sehr tödlich, auch mit Behandlung (50,%), die 100%, wenn unbehandelt. Gasgangren wird durch bakterielle exotoxinproduzierende Clostridialarten verursacht, die meist im Boden vorkommen, und andere Anaerobe wie Bacteroide und anaerobe Streptocci. Diese Umweltbakterien können durch eine Wunde in den Muskel gelangen und anschließend in nekrotischem Gewebe proliferieren und starke Toxine sekretieren, die in der Nähe Gewebe zerstören und gleichzeitig Gas erzeugen. In einem klinischen Fall wurde eine Gaszusammensetzung von 5,9 % Wasserstoff, 3,4 % Kohlendioxid, 74,5% Stickstoff und 16,1 % Sauerstoff gemeldet. Gasgangrene kann Nekrose, Gasproduktion und Sepsis verursachen. Die Progression von Toxin und Schock ist oft sehr schnell. Andere Arten Nekrotisierende Fasziitis, auch als hämolytische Streptokkengangren bekannt, ist eine sehr seltene Infektion, die sich tief in den Körper entlang von Gewebeebenen verbreitet. Es zeichnet sich durch Infektion mit S.pyogenes, einem grampositiven Cocci-Bakterien aus. Noma ist ein Gangren des Gesichts, das in Afrika und Asien verbreitet ist, wobei 99 % der Fälle dort vorkommen, während die Krankheit in anderen Kontinenten praktisch nicht vorhanden ist. Fournier gangrene ist eine Art von necrotizing Fasciitis, die in der Regel die Genitalien und Groin beeinflusst. Venöses Gliedergangren kann durch heparininduzierte Thrombozytopenie und Thrombose verursacht werden. Schwere mesenterische Ischämie kann zu Gangren des Dünndarms führen. Schwere ischämische Kolitis kann zu Gangren des Dickdarms führen. Die Behandlung hängt von der Schwere und Art des Gangrens ab. Lifestyle Übungen wie Wandern und Massage-Therapie kann versucht werden. Medikamente Medikamente können Schmerzmanagement, Medikamente, die Zirkulation im Kreislaufsystem und Antibiotika fördern. Da Gangren mit regelmäßigen Schmerzen verbunden ist, die durch zu wenig Blutfluss verursacht werden, ist das Schmerzmanagement wichtig, damit Patienten weiterhin Übungen machen können, die die Zirkulation fördern. Schmerzmanagement Medikamente können Opioide und opioidähnliche Analgetika enthalten. Da Gangren ein Ergebnis der Ischämie ist, ist das Kreislaufsystemmanagement wichtig. Diese Medikamente können Antiplatelet-Medikament, Antikoagulant und Fibrinolytik enthalten. Da die Infektion häufig mit Gangren verbunden ist, sind Antibiotika oft ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung. Die lebensbedrohliche Natur von Gangren erfordert eine Behandlung mit intravenösen Antibiotika in stationärer Atmosphäre. Antibiotika allein sind nicht wirksam, weil sie nicht ausreichend infizierte Gewebe eindringen können. Chirurgie Chirurgische Entfernung aller toten Gewebe, ist jedoch die Haupthaltung der Behandlung für Gangrene. Oft ist Gangren mit einer darunterliegenden Infektion verbunden, so muss das gangrene Gewebe zertrümmert werden, um die Ausbreitung der zugehörigen Infektion zu behindern. Das Ausmaß der erforderlichen chirurgischen Abschreckung hängt vom Ausmaß des Gangrens ab und kann auf die Entfernung eines Fingers, Zehs oder Ohrs beschränkt sein, aber in schweren Fällen kann es zu einer Gliedmaßung kommen. Totes Gewebe allein erfordert keine Ablagerung, und in einigen Fällen, wie trockenes Gangren, fällt der betroffene Teil ab (Autoamputate), wodurch eine chirurgische Entfernung unnötig. Das Warten auf Autoamputation kann jedoch zu gesundheitlichen Komplikationen sowie zu einer verminderten Lebensqualität führen. Nachdem das Gangren mit Ablagerung und Antibiotika behandelt wird, kann die zugrunde liegende Ursache behandelt werden. Bei Gangren wegen kritischer Gliedmaßen-Ischämie kann eine Revaskularisation zur Behandlung der zugrunde liegenden peripheren unterseitigen Arterienerkrankung durchgeführt werden. Ischemische Krankheit der Beine ist der häufigste Grund für Amputationen. In etwa einem Viertel dieser Fälle erfordert die andere Seite eine Amputation in den nächsten drei Jahren. Die Angioplastik sollte in Betracht gezogen werden, wenn schwere Verstopfung in Unterschenkelgefäßen (tibiale und peroneale Arterie) zu Gangren führt. Andere Hyperbarische Sauerstofftherapie Behandlung wird verwendet, um Gasgangren zu behandeln. Es erhöht den Druck und den Sauerstoffgehalt, damit Blut mehr Sauerstoff trägt, um das anaerobe Organismuswachstum und die Reproduktion zu hemmen. Geschichte Bereits seit 1028 wurden Fliegen und Maden häufig verwendet, um chronische Wunden oder Geschwüre zu behandeln, um nekrotische Ausbreitung zu verhindern oder zu verhaften, da einige Arten von Maden nur totes Fleisch konsumieren, so dass in der Nähe lebendes Gewebe unbeeinflusst. Diese Praxis starb weitgehend nach der Einführung von Antibiotika, Acetonitril und Enzym in den Bereich der Behandlungen für Wunden. In jüngster Zeit hat die Madentherapie jedoch wieder eine gewisse Glaubwürdigkeit erlangt und wird manchmal bei chronischer Gewebenekrose mit großer Wirksamkeit eingesetzt. Der französische Barockkomponist Jean-Baptiste Lully zog im Januar 1687 Gangrene ein, als er während seiner Aufführung seines Te Deums seine eigene Zehe mit seinem spitzen Stab erstochen hatte (der als Baton verwendet wurde). Die Krankheit verbreitete sich auf sein Bein, aber der Komponist weigerte sich, seinen Zehen amputiert zu haben, was schließlich zu seinem Tod im März dieses Jahres führte. Der französische König Ludwig XIV. starb am 1. September 1715 an Gangren in seinem Bein, vier Tage vor seinem 77. Geburtstag. Sebald Justinus Brugmans, Professor an der Leyden Universität, ab 1795 Direktor des medizinischen Büros der Batavian-Republik, und Inspektor-General des französischen Imperial Military Health-Service im Jahre 1811, wurde ein führender Experte im Kampf gegen Krankenhaus-Gangrene und seine Prävention. Er schrieb einen Vertrag über Gangrene im Jahre 1814, in dem er die Ursachen dieser schrecklichen Krankheit sorgfältig analysierte und erläuterte, von denen er überzeugt war, dass es ansteckend war. Er absolvierte seinen Eintrag mit einer gründlichen Bewertung aller möglichen und erfahrenen Hygienevorschriften. Seine Arbeit war sehr gut aufgenommen und war in der Überzeugung, dass Gangrene eine ansteckende Krankheit war. John M. Trombold schrieb: "Middleton Goldsmith, ein Chirurg der Union Army während des amerikanischen Bürgerkriegs, studierte sorgfältig Krankenhausgangrene und entwickelte ein revolutionäres Behandlungsregime. Die kumulative Todesrate des Bürgerkriegs betrug 45 %. Goldsmiths Methode, die er auf über 330 Fälle angewendet, ergab eine Sterblichkeit unter 3%. "Goldsmith befürwortete die Verwendung von Trümmer- und topischen und injizierten Bromid-Lösungen auf infizierten Wunden, um das Auftreten und die Virulenz von "vergifteten Miasma" zu reduzieren. Kopien seines Buches wurden an Union Chirurgen ausgestellt, um die Verwendung seiner Methoden zu fördern. Vater Camille Am 17. August 1982 starb Bulcke auch an Gangrene. Etymologie Die Etymologie von Gangren ergibt sich aus dem lateinischen Wort gangraena und aus dem griechischen gangraina (γάγγραινα), das heißt "putrefaction of Tissues". Es hat keine etymologische Verbindung mit dem Wort grün, obwohl die betroffenen Bereiche schwarz, grün oder gelblich braun. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gangrene bei Wikimedia CommonsThe Aerospace Operations Command (Portugies: Comando de Operações Aeroespaciais - COMAE) ist ein brasilianisches Luft- und Raumfahrtkommando, das im Jahr 2017 erstellt wurde und Teil der brasilianischen Luftwaffe ist. Ist verantwortlich für die Planung, Koordination, Durchführung und Steuerung der Luft- und Raumfahrtaktivitäten des Landes. Die brasilianische Marine und Brasilianische Die Armee ist auch Teil der Organisation. Mission Die COMAE wurde als brasilianische Air Force-Befehl mit der Hauptaufgabe gegründet, alle Luft- und Raumfahrtoperationen im Land zu überwachen und umfasst Personal der brasilianischen Armee und der brasilianischen Marine. Weitere Missionen umfassen die Operationen von Satelliten in Orbit für Bildinformationen, militärische Kommunikation, Aufklärungs- und Erdbeobachtungsrollen im gemeinsamen Betrieb mit der brasilianischen Raumfahrtbehörde und dem National Institute for Space Research vom Space Operations Center (COPE) und anderen Einrichtungen des Landes, auch orbitale und suborbitale Starts aus dem Alcântara Space Center. Die Organisation trägt auch zur Souveränität des Luftraums und zur Integration des nationalen Territoriums durch Luft-Tracking-Systeme wie das CINDACTA, Similitar-System zum nordamerikanischen NORAD bei. Brasilianische Luft- und Raumfahrt Die brasilianischen Streitkräfte und andere Bundesbehörden besitzen mehrere wichtige militärische und wissenschaftliche Vermögenswerte der Luft- und Raumfahrt: Satelliten Erdbeobachtung und Aufklärung: CBERS - 2 im Betrieb, 3 pensionierte SCD - 2 im Betrieb GEOMET - 1 geplant Militärische Kommunikation und Multimissionsplattform: SGDC - 1 in Betrieb, mehr 1 geplant Amazônia - 1 in Betrieb, mehr 2 geplant SABIA-Mar - 2 geplant Raumwetter: LATTES - 1 geplante Orbital- und Suborbitalstarter Orbitalstarter: VLM-1 VLM S-50Suborbitalstarter: VSB-30Hypersonic Suborbitalfahrzeug 14-X Telescopes Radioteleskop: Baryon Akustische Schwingungen in neutralen Gasbeobachtungen (BINGO) Startmöglichkeiten Spaceport: Alcântara Space CenterRocket Basis: Barreira do Inferno Launch Center Luft-, Raum- und Grenzkontrolle Space Control Center (COPE)Secondary Space Operations Center (COPE-S)Satellite Tracking and Control Center (CRC)Airspace Defense Control Center: Integriertes Air Traffic Control and Air Defense Center (CINDACTA)Datalink: Link-BR2 Gebiets- und Grenzkontrolle: SISFRON System SisGAAz System Internationale Zusammenarbeit Das Land und seine Bundesbehörden sind Teil des Artemis-Programms der NASA und Unterzeichner des Artemis-Abkommens. Auch mehrere Unternehmen sind in Alcântara ansässig, mit dem Ziel der orbitalen und suborbitalen Starts, zu kommerziellen Zwecken oder in Partnerschaft mit der brasilianischen Regierung. Siehe auch brasilianische Streitkräfte brasilianische Luftwaffe brasilianische Raumfahrtbehörde Externe Links brasilianische Luftwaffe brasilianische Verteidigungsministerium == Referenzen ==