Die Regulation der Genexpression oder Genregulation umfasst eine breite Palette von Mechanismen, die von Zellen verwendet werden, um die Produktion von spezifischen Genprodukten (Protein oder RNA) zu erhöhen oder zu verringern. Geförderte Programme der Genexpression werden in der Biologie weithin beobachtet, beispielsweise um Entwicklungswege auszulösen, auf Umweltreize zu reagieren oder sich an neue Nahrungsquellen anzupassen. Nahezu jeder Schritt der Genexpression kann von der transkriptionellen Initiation über die RNA-Verarbeitung und zur posttranslationalen Modifizierung eines Proteins moduliert werden. Oft steuert ein Genregulator einen anderen, und so weiter, in einem Genregulatornetzwerk. Gene Regulation ist für Viren, Prokaryoten und Eukaryoten essentiell, da es die Vielseitigkeit und Anpassungsfähigkeit eines Organismus erhöht, indem es die Zelle erlaubt, Protein auszudrücken, wenn nötig. Obwohl Barbara McClintock bereits 1951 Interaktion zwischen zwei genetischen Loci, Activator (Ac) und Dissociator (Ds) zeigte, wird bei der Farbbildung von Maissamen die erste Entdeckung eines Genregulationssystems als die Identifizierung im Jahr 1961 des von François Jacob und Jacques Monod entdeckten lac operon angesehen, in dem einige Enzyme, die am Lactosestoffwechsel beteiligt sind, nur in der Abwesenheit von E. In multizellulären Organismen treibt die Genregulierung zelluläre Differenzierung und Morphogenese im Embryo an, was zur Schaffung verschiedener Zelltypen führt, die verschiedene Genexpressionsprofile aus derselben Genomsequenz besitzen. Obwohl dies nicht erklärt, wie Genregulation entstand, enthalten evolutionäre Biologen es als eine teilweise Erklärung, wie Evolution auf molekularer Ebene funktioniert, und es ist zentral für die Wissenschaft der evolutionären Entwicklungsbiologie (evo-devo). Regulierte Phasen der Genexpression Jeder Schritt der Genexpression kann moduliert werden, vom DNA-RNA-Transkriptionsschritt bis zur posttranslationalen Modifizierung eines Proteins. Im Folgenden wird eine Liste von Stadien, in denen die Genexpression reguliert wird, der umfangreichste Punkt ist Transkriptionsinitiation: Chromatin-Domains Transkription Post-transkriptionelle Modifikation RNA-Transport Translation mRNA-Degradation Modifikation von DNAIn Eukaryotes, die Zugänglichkeit von großen Bereichen von DNA kann von seiner Chromatin-Struktur abhängen, die durch Histon-Modifikation gerichtet werden kann. Daher können diese Modifikationen die Expression eines Gens nach oben oder unten regeln. Einige dieser Modifikationen, die die Genexpression regeln, sind vererblich und werden als epigenetische Regulation bezeichnet. Strukturelle Transkription von DNA wird durch seine Struktur diktiert. Im allgemeinen ist die Dichte ihrer Verpackung auf die Häufigkeit der Transkription hindeutend. Octamere Proteinkomplexe genannt Histone zusammen mit einem um die acht Histonproteine gewickelten DNA-Segment (zusammen als Nukleosom bezeichnet) sind verantwortlich für die Menge der Überlagerung von DNA, und diese Komplexe können vorübergehend durch Prozesse wie Phosphorylierung oder dauerhaft durch Verfahren wie Methylierung modifiziert werden. Solche Modifikationen gelten als verantwortlich für mehr oder weniger permanente Veränderungen der Genexpressionsebenen. Chemische Methylierung von DNA ist eine gemeinsame Methode der Gensilencing. Die DNA wird typischerweise durch Methyltransferaseenzyme auf Cytosinnukleotide in einer CpG-Dinukleotidsequenz methyliert (auch "CpG-Inseln" genannt, wenn dicht geclustert). Die Analyse des Methylierungsmusters in einem bestimmten DNA-Bereich (die ein Promotor sein kann) kann durch ein Verfahren, das Bisulfit-Mapping genannt wird, erreicht werden. Methylierte Cytosinreste sind durch die Behandlung unverändert, während unmethylierte in Uracil umgewandelt werden. Die Differenzen werden durch DNA-Sequenzierung oder durch Methoden zur Quantifizierung von SNPs, wie Pyrosequencing (Biotage) oder MassArray (Sequenom) analysiert, die die relativen Mengen an C/T am CG-Dinukleotid messen. Abnormale Methylierungsmuster werden an der Onkogenese beteiligt. Histone-Acetylierung ist auch ein wichtiger Prozess in der Transkription. Histone Acetyltransferase-Enzyme (HATs) wie CREB-bindendes Protein dissoziieren auch die DNA aus dem Histonkomplex, so dass Transkription ablaufen kann. Oft arbeiten DNA-Methylierung und Histon-Deacetylierung in Gensilencing zusammen. Die Kombination der beiden scheint ein Signal zu sein, dass DNA dichter verpackt wird und die Genexpression senkt. Die Regulation der Transkription Regulation der Transkription steuert also, wenn Transkription auftritt und wie viel RNA entsteht. Die Transkription eines Gens durch RNA-Polymerase kann durch mehrere Mechanismen geregelt werden. Spezifitätsfaktoren verändern die Spezifität der RNA-Polymerase für einen gegebenen Promotor oder eine Reihe von Promotoren, so dass sie mehr oder weniger wahrscheinlich an sie binden (d.h. Sigma-Faktoren, die in der prokaryotischen Transkription verwendet werden). Repressoren binden an den Operator, kodieren Sequenzen auf dem DNA-Strang, die den Promotorbereich nahe oder überlappen, wodurch der Fortschritt der RNA-Polymerase entlang des Stranges behindert wird, wodurch die Expression des Gens behindert wird. Das Bild nach rechts demonstriert die Regulierung durch einen Repressor im lac operon. Allgemeine Transkriptionsfaktoren positionieren RNA-Polymerase zu Beginn einer Protein-Coding-Sequenz und geben dann die Polymerase zur Transkription der mRNA frei. Aktivatoren verbessern die Wechselwirkung zwischen RNA-Polymerase und einem bestimmten Promotor und fördern die Expression des Gens. Aktivatoren bewirken dies durch Erhöhung der Attraktion von RNA-Polymerase für den Promotor, durch Wechselwirkungen mit Untereinheiten der RNA-Polymerase oder indirekt durch Veränderung der Struktur der DNA. Enhancer sind Websites auf der DNA-Helix, die durch Aktivatoren gebunden sind, um die DNA zu schleifen, die einen spezifischen Promotor zum Initiationskomplex bringt. Enhancer sind viel häufiger in Eukaryoten als Prokaryoten, wo nur wenige Beispiele existieren (bis heute). Silencer sind Bereiche von DNA-Sequenzen, die, wenn sie durch bestimmte Transkriptionsfaktoren gebunden sind, die Expression des Gens zum Schweigen bringen können. Regulation der Transkription bei Krebs In Wirbeltieren enthalten die meisten Genpromotoren eine CpG-Insel mit zahlreichen CpG-Standorten. Wenn viele der Promotor-CpG-Sites eines Gens methyliert werden, wird das Gen zum Schweigen gebracht. Buntektalkrebse haben typischerweise 3 bis 6 Fahrermutationen und 33 bis 66 Fahrer- oder Beifahrermutationen. Die Transkriptionssilencing kann jedoch von größerer Bedeutung sein als die Mutation, die Krebsfortschritte verursacht. So werden beispielsweise bei Dickdarmkrebsen etwa 600 bis 800 Gene durch CpG-Insel-Methylierung transkriptionell zum Schweigen gebracht (siehe Regulation der Transkription bei Krebs). Transkriptionsrepression bei Krebs kann auch durch andere epigenetische Mechanismen, wie veränderte Expression von Mikro auftreten RNAs. Bei Brustkrebs kann die Transkriptionsrepression von BRCA1 häufiger durch überexprimierte MikroRNA-182 auftreten als durch Hypermethylierung des BRCA1-Promotors (siehe Niederexpression von BRCA1 in Brust- und Eierstockkrebs). Regulation der Transkription in der Sucht Eines der Hauptmerkmale der Sucht ist seine Beharrlichkeit. Die anhaltenden Verhaltensänderungen scheinen auf lang anhaltende Veränderungen zurückzuführen, die sich aus epigenetischen Veränderungen, die die Genexpression beeinflussen, innerhalb bestimmter Bereiche des Gehirns ergeben. Drogen von Missbrauch verursachen drei Arten von epigenetischen Veränderungen im Gehirn. Dies sind (1) Histonacetylierungen und Histonmethylierungen, (2) DNA-Methylierung an CpG-Stellen und (3) epigenetische Downregulation oder Upregulation von Mikro RNAs. (Siehe Epigenetik der Kokainsucht für einige Details.) Chronische Nikotinaufnahme in Mäusen verändert die epigenetische Kontrolle der Genexpression durch Acetylierung von Histonen. Dies erhöht die Expression im Gehirn des Proteins FosB, wichtig in der Sucht. Die Zigarettenabhängigkeit wurde auch in etwa 16.000 Menschen untersucht, darunter nie Raucher, aktuelle Raucher und diejenigen, die das Rauchen bis zu 30 Jahre beendet hatten. In Blutzellen hatten häufig mehr als 18.000 CpG-Standorte (von etwa 450.000 analysierten CpG-Standorten im Genom) die Methylierung unter aktuellen Rauchern verändert. Diese CpG-Sites traten in über 7.000 Genen oder etwa einem Drittel bekannter menschlicher Gene auf. Die meisten der differentiell methylierten CpG-Standorte kehrten innerhalb von fünf Jahren nach dem Rauchen auf das Niveau der Nichtraucher zurück. Allerdings 2,568 CpGs unter 942 Genen blieben in früheren Versus nie Raucher differentiell methyliert. Solche verbleibenden epigenetischen Veränderungen können als "molekulare Narben" angesehen werden, die die Genexpression beeinflussen können. In Nagetieren verursachen Drogen von Missbrauch, einschließlich Kokain, Methamphetamin, Alkohol und Tabakrauchprodukte, alle DNA-Schäden im Gehirn. Bei der Reparatur von DNA-Schäden können einige einzelne Reparaturereignisse die Methylierung von DNA und/oder die Acetylierungen oder Methylierungen von Histonen an den Schadstellen verändern und so dazu beitragen, eine epigenetische Narbe auf Chromatin zu verlassen. Solche epigenetischen Narben tragen wahrscheinlich zu den anhaltenden epigenetischen Veränderungen bei der Sucht. Regelung der Transkription im Lernen und Gedächtnis Bei Säugetieren ist die Methylierung von Cytosin (siehe Abbildung) in DNA ein wichtiger Regulierungsvermittler. Methylierte Cytosine treten in erster Linie in Dinucleotidsequenzen auf, an denen sich Cytosin mit einem Guanin, einem CpG-Standort anschließt. Die Gesamtzahl der CpG-Standorte im menschlichen Genom beträgt etwa 28 Millionen. und in der Regel haben etwa 70 % aller CpG-Standorte ein methyliertes Cytosin. Bei einer Ratte kann eine schmerzhafte Lernerfahrung, kontextuelle Angstkonditionierung zu einem lebenslangen, furchtvollen Gedächtnis nach einem einzigen Trainingsereignis führen. Die Cytosinmethylierung wird in den Promotorregionen von etwa 9,17% aller Gene in der Hippocampus-Neuronen-DNA einer Ratte verändert, die einer kurzen Angstbehandlung unterzogen wurde. Dort werden zunächst neue Erinnerungen gespeichert. Methylierung von CpGs in einer Promotorregion eines Gens unterdrückt die Transkription, während die Methylierung von CpGs im Körper eines Gens die Expression erhöht. TET-Enzyme spielen eine zentrale Rolle bei der Entethylierung methylierter Cytosine. Die Demethylierung von CpGs in einem Genpromotor durch TET-Enzymaktivität erhöht die Transkription des Gens. Bei der Anwendung einer kontextuellen Angstkonditionierung auf eine Ratte treten in dem Ratte Hippocampus-Neuralgenom sowohl eine Stunde als auch 24 Stunden nach der Konditionierung im Hippocampus mehr als 5.000 differentiell methylierte Regionen (DMR) (je 500 Nukleotide) auf. Hierdurch werden etwa 500 Gene hochreguliert (oft durch Deethylation von CpG-Stellen in einer Promotorregion) und etwa 1.000 Gene nach unten regulierbar (oft durch neu gebildetes 5-Methylcytosin an CpG-Stellen in einer Promotorregion). Das Muster von induzierten und unterdrückten Genen innerhalb von Neuronen scheint eine molekulare Grundlage zur Bildung des ersten transienten Gedächtnisses dieses Trainingsereignisses im Hippocampus des Rattenhirns zu bieten. Post-Transkriptionsregelung Nachdem die DNA transkribiert und mRNA gebildet wird, muss es eine Art Regulation geben, wie viel die mRNA in Proteine übersetzt wird. Zellen tun dies durch Modulation der Capping, Splicing, Addition eines Poly(A)Tails, der sequenzspezifischen nuklearen Exportraten und in mehreren Kontexten der Sequenzierung des RNA-Transkripts. Diese Prozesse treten in Eukaryoten auf, nicht aber in Prokaryoten. Diese Modulation ist ein Ergebnis eines Proteins oder Transkripts, das wiederum reguliert wird und eine Affinität für bestimmte Sequenzen aufweisen kann. Drei vorrangige Regionen und Mikro RNAs Drei primäre untranslatierte Bereiche (3'-UTRs) von Messenger RNAs (mRNAs) enthalten oft regulatorische Sequenzen, die die Genexpression nachtranskriptionell beeinflussen. Solche 3'-UTR enthalten oft sowohl Bindestellen für MikroRNAs (miRNAs) als auch für regulatorische Proteine. Durch Bindung an bestimmte Stellen innerhalb des 3'-UTR können miRNAs die Genexpression verschiedener mRNAs verringern, indem sie entweder die Translation hemmen oder direkt den Abbau des Transkripts bewirken. Die 3'-UTR kann auch Schalldämpferbereiche aufweisen, die Repressorproteine binden, die die Expression einer mRNA hemmen. Die 3'-UTR enthält oft miRNA-Reaktionselemente (MREs). MREs sind Sequenzen, an die miRNAs binden. Dies sind vorherrschende Motive innerhalb von 3'-UTRs. Unter allen regulatorischen Motiven innerhalb der 3'-UTRs (z.B. Schalldämpferregionen) bilden MREs etwa die Hälfte der Motive. Ab 2014 verzeichnete die miRBase-Webseite, ein Archiv von miRNA-Sequenzen und Annotationen, 28,645 Einträge in 233 biologischen Spezies. Davon waren 1.881 miRNAs in annotierten human miRNA loci. mi RNAs wurden prognostiziert, einen Durchschnitt von etwa vierhundert Ziel-mRNAs (beeinflussende Expression von mehreren hundert Genen) zu haben. Freidman et al.estimate, dass > 45.000 miRNA-Zielorte innerhalb menschlicher mRNA 3'-UTRs über Hintergrundebenen konserviert werden, und > 60 % der humanen Protein-kodierenden Gene unter selektivem Druck gewesen sind, um die Paarung zu miRNAs aufrechtzuerhalten. Direkte Experimente zeigen, dass eine einzelne miRNA die Stabilität von Hunderten von einzigartigen mRNAs reduzieren kann. Andere Experimente zeigen, dass eine einzige miRNA die Produktion von Hunderten von Proteinen reprimieren kann, aber diese Repression ist oft relativ mild (weniger als 2-fach). Die Auswirkungen der MiRNA-Dysregulation der Genexpression scheinen bei Krebs wichtig zu sein. Zum Beispiel bei Magen-Darm-Krebs identifizierte ein 2015-Papier neun miRNAs als epigenetisch verändert und wirksam in nachregulierenden DNA-Reparaturenzymen. Die Auswirkungen der MiRNA-Dysregulation der Genexpression scheinen auch bei neuropsychiatrischen Erkrankungen wie Schizophrenie, bipolare Störung, große depressive Störung, Parkinson-Krankheit, Alzheimer-Krankheit und Autismus-Spektrumstörungen wichtig zu sein. Übersetzungsordnung Die Translation von mRNA kann auch durch eine Reihe von Mechanismen gesteuert werden, meist auf der Ebene der Initiierung. Die Rekrutierung der kleinen Ribosoma-Untereinheit kann tatsächlich durch mRNA-Sekundärstruktur, Antisense-RNA-Bindung oder Protein-Bindung moduliert werden. In beiden Prokaryoten und Eukaryoten existieren eine Vielzahl von RNA-Bindungsproteinen, die oft durch die sekundäre Struktur des Transkripts auf ihre Zielsequenz gerichtet sind, die sich je nach bestimmten Bedingungen, wie Temperatur oder Anwesenheit eines Liganden (Tapamer) ändern kann. Einige Transkripte wirken als Ribozyme und selbstregulieren ihren Ausdruck. Beispiele für die Genregulierung Enzyminduktion ist ein Verfahren, bei dem ein Molekül (z.B. ein Medikament) die Expression eines Enzyms induziert (d.h. initiiert oder verstärkt). Die Induktion von Hitzeschockproteinen in der Frucht fliegen Drosophila melanogaster. Der Lac-Operon ist ein interessantes Beispiel dafür, wie Genexpression reguliert werden kann. Viren besitzen trotz nur wenigen Genen Mechanismen, um ihre Genexpression zu regulieren, typischerweise in eine frühe und späte Phase, unter Verwendung von kollinearen Systemen, die durch Anti-Terminatoren (lambda phage) oder Spleißmodulatoren (HIV) reguliert werden. Gal4 ist ein Transkriptionsaktivator, der die Expression von GAL1, GAL7 und GAL10 kontrolliert (alle davon Code für den Stoffwechsel von Galaktose in Hefe). Das GAL4/UAS-System wurde in einer Vielzahl von Organismen über verschiedene Phyla verwendet, um Genexpression zu studieren. Entwicklungsbiologie Eine Vielzahl von untersuchten Regulierungssystemen stammt aus der Entwicklungsbiologie. Beispiele sind: Die Kolinearität des Hox-Gen-Clusters mit ihrer geschachtelten antero-posterior-Muster-Muster-Generation der Hand (Digits - Interdigits:) der Gradient des sonic hedgehog (geheimer Induktionsfaktor) aus der Zone der polarisierenden Aktivität im Glied, die ein Gradient des aktiven Gli3 erzeugt, das Gremlin aktiviert, das auch im Glied sekretisierte BMPs inhibiert zu einer alternierenden Aktivität führt. Die Sozogenese ist die Erzeugung von Segmenten (Somiten) aus einem einheitlichen Gewebe (Pre-somitic Mesoderm). Sie werden sequentiell von anterior zu posterior gebildet. Dies wird in Amnioten gegebenenfalls durch zwei gegenläufige Gradienten, Retinosäure in der Vorder- (Wellenfront) und Wnt und Fgf im Nachläufer erreicht, gekoppelt mit einem oszillierenden Muster (Segmentationstakt) bestehend aus FGF + Notch und Wnt in Antiphase. Die Sexbestimmung im Soma einer Drosophila erfordert die Erfassung des Verhältnisses von autosomalen Genen zu Sexchromosomen-codierten Genen, was zur Herstellung von Sexlosen Splicingfaktor bei Frauen führt, was zu der weiblichen Isoform von Doublesex führt. Up-Regulation und Down-Regulation Up-Regulation ist ein Prozess, der innerhalb einer Zelle auftritt, die durch ein Signal ausgelöst wird (ursprünglich intern oder extern zur Zelle), was zu einer erhöhten Expression eines oder mehrerer Gene führt und dadurch die von diesen Genen kodierten Proteine führt. Umgekehrt ist Down-Regulation ein Prozess, der zu vermindertem Gen und entsprechender Proteinexpression führt. Eine Up-Regulation tritt beispielsweise dann ein, wenn eine Zelle in irgendeiner Art von Rezeptor nicht nachweisbar ist. In diesem Fall wird mehr Rezeptorprotein synthetisiert und zur Membran der Zelle transportiert und damit die Empfindlichkeit der Zelle auf normale, wiederkehrende Homöostase zurückgeführt. Eine Down-Regulation tritt beispielsweise dann ein, wenn eine Zelle überstimuliert wird durch einen Neurotransmitter, Hormon oder Medikament für einen längeren Zeitraum, und die Expression des Rezeptorproteins verringert wird, um die Zelle zu schützen (siehe auch Tachyphylaxe). Induzible vs. repressible Systeme Die Genregulation kann durch die Antwort des jeweiligen Systems zusammengefasst werden: Induzierbare Systeme - Ein induzierbares System ist aus, es sei denn, es gibt das Vorhandensein eines Moleküls (als Inducer bezeichnet), das die Genexpression ermöglicht. Das Molekül soll "Expression hervorrufen". Die Art und Weise, wie dies geschieht, ist abhängig von den Kontrollmechanismen sowie von Unterschieden zwischen prokaryotischen und eukaryotischen Zellen. Repressible Systeme - Ein repressibles System ist auf außer in Gegenwart eines Moleküls (als Corepressor bezeichnet), das Genexpression unterdrückt. Das Molekül soll "Expression unterdrücken". Die Art und Weise, wie dies geschieht, ist abhängig von den Kontrollmechanismen sowie von Unterschieden zwischen prokaryotischen und eukaryotischen Zellen. Das GAL4/UAS-System ist ein Beispiel für ein induzierbares und repressibles System. Gal4 bindet eine vorgeschaltete Aktivierungssequenz (UAS) zur Aktivierung der Transkription der GAL1/GAL7/GAL10 Kassette. Andererseits kann eine MIG1-Antwort auf das Vorhandensein von Glukose GAL4 hemmen und damit die Expression der GAL1/GAL7/GAL10-Kassette stoppen. Theoretische Schaltungen Repressor/Inducer: eine Aktivierung eines Sensors führt zu einer Veränderung der Expression eines Gennegativ-Feedbacks: Das Genprodukt regelt seine eigene Produktion direkt oder indirekt ab, was dazu führen kann, dass Transkriptpegel konstant/proportional zu einer Faktorhemmung von weglaufenden Reaktionen bei gekoppelt mit einer positiven Rückkopplungsschleife, die einen Oszillator erzeugt, durch die Nutzung der zeitlichen Verzögerung der Transkription und Translation, führen kann Im Allgemeinen verwendet die meisten Experimente, die Differentialexpression untersuchen, ganze Zellextrakte von RNA, genannt stationäre Ebenen, um zu bestimmen, welche Gene sich veränderten und wie viel. Diese sind jedoch nicht informativ darüber, wo die Regulierung stattgefunden hat und gegensätzliche regulatorische Prozesse maskieren kann (siehe Post-transcriptional Regulation), aber es ist immer noch die am häufigsten analysierte (quantitative PCR und DNA-Mikroarray). Beim Studium der Genexpression gibt es mehrere Methoden, um die verschiedenen Stadien zu betrachten. In Eukaryotes umfassen diese: Die lokale Chromatin-Umgebung der Region kann durch ChIP-Chip-Analyse durch Abziehen von RNA Polymerase II, Histone 3 Modifikationen, Trithorax-Gruppenprotein, Polycomb-Gruppenprotein oder einem anderen DNA-bindenden Element, dem ein guter Antikörper zur Verfügung steht, bestimmt werden. Epistatische Wechselwirkungen können durch synthetische genetische Array-Analyse untersucht werden Aufgrund der post-transcriptional Regulation unterscheiden sich die Transkriptionsraten und die Gesamt-RNA-Spiegel signifikant. Zur Messung der Transkriptionsraten können nukleare Auflauf-Assays durchgeführt und neuere Hochdurchsatz-Methoden entwickelt werden, wobei anstelle von Radioaktivität Thiol-Etikettierung verwendet wird. Nur 5 % der in den Kernausgängen polymerisierten RNA werden abgebaut und nicht nur Introns, Abortive und nicht-sense-Transkripte abgebaut.Die Unterschiede in der nuklearen und cytoplasmatischen Ebene lassen sich daher durch leichte Lysetrennung der beiden Fraktionen erkennen. Alternatives Spleißen kann mit einem Spleißfeld oder mit einem Tiling-Array analysiert werden (siehe DNA-Mikroarray). Alle in vivo RNA wird als RNPs komplexiert. Die an spezifisches Protein gebundene Menge an Transkripten kann auch von RIP-Chip analysiert werden. So wird DCP2 beispielsweise einen Hinweis auf sequestriertes Protein geben; Ribosomen-gebundene gibt und Indikation von Transkripten, die in Transkription aktiv sind (obwohl eine datiertere Methode, genannt Polysome-Fraktionation, in einigen Labors noch beliebt ist)Protein-Spektrometrie, die nur mit quantitativen PCR-Daten verglichen werden kann, da Mikroarray-Daten relativ und nicht absolut sind. RNA und Proteinabbauraten werden mittels Transkriptionsinhibitoren (Actinomycin D oder α-Amanitin) bzw. Translationsinhibitoren (Cycloheximid) gemessen. Siehe auch künstliche Transkriptionsfaktoren (kleine Moleküle, die Transkriptionsfaktorprotein imitieren)Kellularmodell Konservierte nicht-kodierende DNA-Sequenz Enhancer (Genetik) Gene structureSpatiotemporale Genexpression Notizen und Referenzen Bibliographie Latchman, David S. (2005). Gene Regulation: eine eukaryotische Perspektive. Psychologie Presse. ISBN 978-0-415-36510-9. Externe Links Pflanzen Transkriptionsfaktor Datenbank und Pflanzen Transkriptionsregulation Daten- und Analyseplattformverordnung der Genexpression (MeSH) an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) ChIPBase Eine offene Datenbank zur Dekodierung der transkriptionellen regulatorischen Netzwerke von nicht-kodierenden RNAs und Protein-kodierenden Genen aus ChIP-seq-Daten.