Hammer v. Dagenhart, 247 U.S 251 (1918) war eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in der der Gerichtshof ein Bundesgesetz über Kinderarbeit erlassen hatte. Die Entscheidung wurde von den Vereinigten Staaten gegen Darby Lumber Co. (1941) aufgehoben. Während des progressiven Era wandte sich die öffentliche Einschätzung in den Vereinigten Staaten gegen das, was als immer unerträgliche Kinderarbeitsbedingungen wahrgenommen wurde. Als Reaktion verabschiedete der Kongress das Keating-Owen-Gesetz, mit dem der Verkauf von Waren, die von Kindern unter vierzehn Jahren hergestellt wurden, oder von Kindern unter sechszehn Jahren verboten wurde, die mehr als sechs Wochenstunden pro Woche gearbeitet haben. Justiz William R. Tag ging in seiner mehrheitlichen Stellungnahme auf das Keating-Owen Act zurück, wonach die Handelsklausel dem Kongress die Befugnis zur Regelung der Arbeitsbedingungen nicht übertragen hat. In seiner Stellungnahme argumentierte der Gerichtshof Oliver Wendell Holmes., dass in einem Staat hergestellte und in anderen Staaten verkaufte Waren nach Definition des interstaatlichen Handels und somit der Kongress befugt sein sollten, die Herstellung dieser Waren zu regulieren. Häufig wird der Fall als einer der schlimmsten Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs in modernen Zeiten angeführt. Hintergrund während des progressiven Era wandte sich die öffentliche Einschätzung in Amerika gegen das, was als immer unerträgliche Kinderarbeitsbedingungen wahrgenommen wurde. Aktivitäten solcher Gruppen wie der Nationale Kinderarbeitsausschuss, investigative Journalisten und Arbeitsgruppen wiesen auf ungesunde und unsichere Arbeitsbedingungen hin. Historisches Material, das von der Smithsonic Institution vorgestellt wurde, ist ein Sinn für die Motivation dieser Bedenken in einer elektronischen Ausstellung über die Arbeit des Fotografen Lewis Hine: Hine sah Kinder, die sechseinhalb Wochen lang arbeiten, bis Tag und Nacht, oft unter gefährlichen Bedingungen. Er sah Kinder, die in einem Teufelskreis der Armut gefangen wurden, mit Eltern oft so schlecht bezahlt, dass sie eine Familie allein nicht unterstützen könnten und sich auf ihre Kinder als Ergänzung zum Überleben der Familie verlassen mussten. Kinder, die in der Lage sind, geistig zu wachsen (d. h. weil ihre Jobs von der Schule gehalten werden) und körperlich (aus Mangel an frischem Luft, Bewegung und Zeit, um zu entspannen und zu spielen). Er sah zahllose Kinder, die verletzt und dauerhaft behindert wurden; er wusste, dass Kinder in den Baumwollmühlen zum Beispiel drei Mal Opfer von Unfällen waren. Viele Staaten haben versucht, lokale Beschränkungen für Kinderarbeit aufzuerlegen. In vielen Staaten war der Versuch, die Regelung zu regeln, jedoch unwirksam. Hersteller wiesen ferner darauf hin, dass sie, wenn Beschränkungen nur in ausgewählten Staaten auferlegt wurden, in Wettbewerbsnachteile mit Wettbewerbern aus Staaten, die noch keine Beschränkungen auferlegt haben, stecken. Nicht in der Lage, Stunden und Arbeitsbedingungen für Kinderarbeit innerhalb einzelner Staaten zu regulieren, versuchte der Kongress, Kinderarbeit durch das Verbot des Produkts dieser Arbeit aus dem interstaatlichen Handel zu regulieren. Keing-Owen Gesetz von 1916 verbotener interstaatlicher Handel aller Waren, die von Kindern unter vierzehn Jahren oder Waren hergestellt wurden, die in Fabriken hergestellt wurden, in denen Kinder zwischen 14 und 16 Jahren mehr als acht Stunden pro Tag gearbeitet haben, über Nacht arbeitete oder mehr als sechs Stunden pro Woche gearbeitet haben. Roland Dagenhart, der in einer Baumwollfabrik in Charlotte, North Carolina mit seinen zwei Söhnen arbeitete, plädiert dafür, dass dieses Gesetz unvertraglich war. Ein Bezirksgericht entschied über das Gesetz, das die US-Regierung William C. Hammer veranlasste, den Obersten Gerichtshof anzurufen. Frage: Kann der Kongress den Warenhandel regeln, der von Kindern unter 14 Jahren hergestellt wird, wie im Keing-Owen-Gesetz von 1916 festgelegt, und ist es in der Aufsicht über den Handel zwischen den Staaten, um den Transport von hergestellten Waren durch die Kinderarbeitsbeschreibung zu unterbinden? Mehrheits-Stellungnahme: Der Kongress hat für die Mehrheit nicht die Befugnis, den Warenhandel zu regulieren, der von Kindern hergestellt wird und dass das Keing-Owen-Gesetz von 1916 daher unvertraglich war. Gestützt auf eine Unterscheidung zwischen der Herstellung von Waren und der Regelung bestimmter Waren selbst "unerheblich" hielt der Gerichtshof fest, dass die Frage nicht die Befugnis hat, bestimmte unmorale Produkte vom interstaatlichen Handel fernzuhalten, wobei frühere Fälle die Macht des Kongresses zur Kontrolle von Lotteriesystemen, Prostitution und Liquor unterscheiden. In diesen Fällen war der Gerichtshof der Ansicht, dass die Waren selbst in der Regel unmoralisch waren und somit für die Kongreßprüfung offen sind. In diesem Fall war das Problem jedoch die Herstellung von Baumwolle, deren Verwendung nicht unmoral ist. Der Gerichtshof stellte ferner fest, dass die Herstellung von Baumwolle selbst keinen interstaatlichen Handel darstellt. Der Gerichtshof erkannte an, dass unterschiedliche Arbeitsregelungen die verschiedenen Staaten vor ungleichen Bedingungen in Bezug auf die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit stellten, aber es hat ausdrücklich erklärt, dass der Kongress solche Ungleichheiten nicht beheben könne, da es im Recht der Staaten sei, unterschiedliche Gesetze im Rahmen ihrer Polizeikräfte zu erlassen: Es wird ferner behauptet, dass der Kongress die Kontrolle des interstaatlichen Handels bei der Verbringung von kindergeschaffenen Waren ausüben kann, weil die Auswirkungen der Verbringung dieser Waren in anderen Staaten, in denen das Übel dieser Arbeitsklasse durch lokale Rechtsvorschriften anerkannt wurde, und das Recht, Kinderarbeit zu beschäftigen, strenger als im Produktionszustand. Mit anderen Worten, dass der unlautere Wettbewerb, der dadurch ausgelöst wird, möglicherweise durch den Abschluss der Kanäle des interstaatlichen Handels an Hersteller in jenen Staaten kontrolliert werden kann, in denen die lokalen Gesetze nicht entsprechen, was der Kongress als gerechter Standard anderer Staaten bezeichnet. Die Macht des Kongresses im Bereich des interstaatlichen Handels sollte es ermöglichen, diesen Handel zu regulieren und ihm nicht die Befugnis zu geben, die Staaten bei der Ausübung der Polizei über den lokalen Handel und die Herstellung zu kontrollieren. "Die Handelsklausel war nicht vorgesehen, dem Kongress eine allgemeine Autorität zu geben, um diese Bedingungen zu erfüllen", so das Gericht. Der Gerichtshof fügte hinzu, dass die Bundesregierung "eine Zahl von Nummernkompetenzen" sei und nicht über die von der 10. Änderung festgelegte Grenze hinausgehen könne, die der Gerichtshof durch die Einführung des Wortes ausdrücklich anführte: In der Auslegung der Verfassung muss nie vergessen werden, dass die Nation aus Staaten besteht, denen die Befugnisse der lokalen Regierung übertragen werden. Und an sie und an die Menschen sind die Befugnisse, die der nationalen Regierung nicht ausdrücklich übertragen werden, vorbehalten. Nach unserer Auffassung ist dieser Rechtsakt durch ein Verbot der Bewegung im interstaatlichen Handel mit gewöhnlichen gewerblichen Waren, die Arbeitszeit von Kindern in Fabriken und Minen in den Staaten zu regeln, eine rein staatliche Behörde. So ist der Akt in einem zweifachen Sinn für die Verfassung. Es geht nicht nur über die an den Kongress über den Handel delegierte Behörde hinaus, sondern auch um eine Macht, die eine rein lokale Angelegenheit betrifft, auf die sich die Bundesbehörde nicht erstreckt. Dissenting Opinion Justice Holmes hat sich stark von der Logik und dem Urteil der Mehrheit geeinigt. Er hielt fest, dass der Kongress in seinem Recht, den interstaatlichen Handel zu regulieren, vollständig sei und dass in einem Staat hergestellte und in anderen Staaten verkaufte Waren nach Definition des interstaatlichen Handels waren. In diesem Zusammenhang wurde der gesamte Produktionsprozess unter der Schirmherrschaft des Kongresses und der verfassungsmäßigen Macht "eingebaut oder qualifiziert, weil er die Durchführung der nationalen Politik eines jeden Staates beeinträchtigen könnte. " Holmes nahm auch mit der Mehrheitslogik in Frage, die es dem Kongress ermöglicht, Waren selbst als unmoralisch zu regulieren, während gleichzeitig die Regelung der Waren, deren Verwendung als "unmoral" in einem eher indirekten Sinne angesehen werden kann: "Der Begriff, dass das Verbot ein weniger Verbot ist, wenn ich auf Dinge angewendet habe, glaube, dass ich nicht verstehen kann. zu sagen, dass es als gegen starke Getränke zulässig ist, nicht aber gegen das Produkt des verunreinigten Lebens. " Holmes äußerte sich auch zu der Ablehnung von Bundesbeschränkungen für Kinderarbeit: Aber wenn es darum geht, welche zivilisierten Länder vereinbart haben, ist das Übel vorzeitiger und übermäßiger Kinderarbeit. Weitere Entwicklungen später wurde das Urteil des Gerichtshofs in einer Reihe von Entscheidungen, die in den späten 1930er Jahren ergangen wurden, überholt und neu bestätigt. Konkret wurde Hammer v. Dagenhart im Jahr 1941 im Falle der Vereinigten Staaten gegen Darby Lumber Co, 312 U.S 100 (1941) überrueckt. Im Fall Darby ging der Gerichtshof mit dem Entschluss von Holmes, den er als klassischer bezeichnete, stark zusammen. Sie recastieren auch die Lesung der Tenth-Änderung, was sie als eintruktiver Faktor betrachtet, der allein auf das, was die Verfassung bereits vorsieht, und nicht einen materiellen Schutz für die Staaten vorsieht, da das Hammerurteil behauptet hatte. Links Bikle, Henry Wolf (1919), "The Commerce Power and Hammer v. Dagenhart", University of Pennsylvania Law Review und American Law Register, 67 (1): 21–36, doi:10.2307/3314454, JSTOR 3314454. Chevyer, Logan E, III, „Creating Hammer v. Dagenhart“, William und Mary Bill of Rights Journal, 21 (Oct. 2012), 67–124. Außenbeziehungen im Zusammenhang mit Hammer v. Dagenhart auf Wikisource Text von Hammer v. Dagenhart, 247 U.S 251 (1918) sind verfügbar unter: Findlaw Justia Library of Congress