Bei der Berechnung bezieht sich die Massenspeicherung auf die Speicherung großer Datenmengen dauerhaft und maschinenlesbar. In der Regel wird der Begriff in Bezug auf kontemporane Laufwerke so groß verwendet, aber er wurde in Bezug auf RAM wie beispielsweise mit Disketten verwendet. Geräte und/oder Systeme, die als Massenspeicher beschrieben wurden, umfassen Bandbibliotheken, RAID-Systeme und eine Vielzahl von Computer-Antrieben wie Festplattenlaufwerken, Magnetband-Antriebe, magnetooptische Disc-Antriebe, optische Disc-Antriebe, Speicherkarten und Festkörper-Antriebe. Es umfasst auch experimentelle Formen wie holographisches Gedächtnis. Der Massenspeicher umfasst Geräte mit abnehmbaren und nicht abnehmbaren Medien. Es enthält keinen zufälligen Zugriffsspeicher (RAM). Es gibt zwei breite Klassen der Massenspeicherung: lokale Daten in Geräten wie Smartphones oder Computern, und Unternehmensserver und Rechenzentren für die Cloud. Für die lokale Speicherung sind SSDs auf dem Weg, HDDs zu ersetzen. In Anbetracht des mobilen Segments von Telefonen zu Notebooks basiert die Mehrheit der Systeme heute auf NAND Flash. Wie für Enterprise- und Datenzentren haben sich Speicherplattformen mit einem Mix aus SSD und HDD etabliert. Begriff Der Begriff der großen Datenmengen ist natürlich sehr stark vom Zeitrahmen und dem Marktsegment abhängig, da die Speichergerätekapazität seit den Anfängen der Computertechnik in den späten 1940er Jahren um viele Größenordnungen angestiegen ist und weiter wächst; in jedem Zeitrahmen sind jedoch gemeinsame Massenspeichereinrichtungen tendenziell viel größer und gleichzeitig viel langsamer als gemeinsame Realisierungen der kontemporalen Primärspeichertechnologie. Die Papiere der Fall Joint Computer Conference (FJCC) von 1966 benutzten den Begriff Massenspeicher für Geräte, die wesentlich größer sind als kontemporane Festplatten. In einer Analyse von 1972 wurden auch Massenspeichersysteme von Ampex (Terabit Memory) mit Videoband, Precision Industries (Unicon 690-212) mit Lasern und International Video (IVC-1000) mit Videoband und Zuständen identifiziert. "In der Literatur ist die häufigste Definition der Massenspeicherkapazität ein Trillion Bits." Die erste IEEE-Konferenz zur Massenspeicherung fand 1974 statt und identifizierte damals den Massenspeicher als "Kapazität in der Größenordnung von 1012 Bit" (1 Gigabyte). In der Mitte der 1970er Jahre nutzte IBM den Begriff im Namen des IBM 3850 Mass Storage Systems, das virtuelle Festplatten von Helical Scan Magnetband-Kartuschen unterstützt, langsamer als Festplatten, aber mit einer Kapazität größer als mit Festplatten erschwinglich. Der Begriff Massenspeicher wurde auf dem PC-Marktplatz für Geräte wie Diskettenlaufwerke verwendet, weit kleiner als Geräte, die nicht als Massenspeicher auf dem Mainframe-Marktplatz betrachtet wurden. Massenspeicher zeichnen sich durch: Nachhaltige Übertragungsgeschwindigkeit Seek-Zeit Kostenkapazität Speichermedien Magnetplatten sind die überwiegenden Speichermedien in Personalcomputern. Optische Discs werden jedoch aufgrund der Kosten- und Fertigungseffizienz des Formprozesses zur Herstellung von DVD- und Compact-Disks und der nahezu-universalen Präsenz von Leseantrieben in Personalcomputern und Konsumgeräten fast ausschließlich in der Großverteilung von Retail-Software, Musik und Filmen eingesetzt. Flash-Speicher (insbesondere NAND-Flash) hat eine etablierte und wachsende Nische als Ersatz für magnetische Festplatten in Hochleistungs-Unternehmens-Computing-Anlagen aufgrund seiner Robustheit, die von seinem Mangel an bewegten Teilen, und seine inhärent viel geringere Latenz im Vergleich zu herkömmlichen magnetischen Festplattenlösungen. Flash-Speicher ist auch seit langem beliebt als abnehmbare Speicher wie USB-Sticks, wo es de facto macht den Markt. Dies liegt daran, dass es kostengünstiger in geringeren Kapazitätsbereichen sowie seiner Haltbarkeit skaliert. Es hat auch seinen Weg auf Laptops in Form von SSDs gemacht und ähnliche Gründe mit Enterprise Computing teilen: Nämlich, deutlich hohe Widerstandsgrade gegen physikalischen Aufprall, was wiederum durch den Mangel an bewegten Teilen, sowie eine Leistungssteigerung gegenüber herkömmlichen magnetischen Festplatten und deutlich reduziertem Gewicht und Stromverbrauch ist. Flash hat auch seinen Weg auf Handys gemacht. Die Gestaltung von Computerarchitekturen und Betriebssystemen wird oft durch die Massenspeicher- und Bustechnik ihrer Zeit diktiert. Die Verwendung von Massenspeichern, die in Desktop- und die meisten Server-Computer verwendet werden, haben in der Regel ihre Daten in einem Dateisystem organisiert. Die Wahl des Dateisystems ist oft wichtig, um die Leistung des Gerätes zu maximieren: Generelle Anwendungsdateisysteme (wie z.B. NTFS und HFS) neigen dazu, bei langsam absuchenden optischen Speichern wie Compact Discs schlecht zu arbeiten.Einige relationale Datenbanken können auch auf Massenspeichergeräten ohne Zwischendateisystem oder Speichermanager eingesetzt werden. Oracle und MySQL können beispielsweise Tabellendaten direkt auf Rohblockgeräten speichern. Auf abnehmbaren Medien werden Archivformate (wie z.B. Tar-Archive auf Magnetband, die Dateien end-to-end packen) manchmal anstelle von Dateisystemen verwendet, weil sie tragbarer und einfacher zu streamen sind. Auf eingebetteten Computern ist es üblich, den Inhalt eines Massenspeichers (in der Regel ROM oder Flash-Speicher) zu speichern, so dass sein Inhalt als in-memory-Datenstrukturen durchführbar oder direkt durch Programme ausgeführt werden kann. Siehe auch Datenspeicher für den allgemeinen Überblick über Speichermethoden Computer-Datenspeicher für Speicherverfahren, die spezifisch für die Berechnung von Feld Disk-Speicher für sowohl magnetische als auch optische Aufzeichnung von Festplatten Magnetband-Datenspeicher Computer-Speicherdichte Liste der Geräte-Bandbreiten Solid-State-Laufwerk RAM-Disk RAID-Noten == Referenzen = Ein Roboter-Simulator ist ein Simulator, der verwendet wird, um Anwendung für einen physischen Roboter ohne je nach der eigentlichen Maschine zu schaffen, so sparen Kosten und Zeit. In manchen Fällen können diese Anwendungen ohne Modifikationen auf den physischen Roboter (oder wieder aufgebaut) übertragen werden. Der Begriff Robotik-Simulator kann sich auf mehrere verschiedene Robotik-Simulationsanwendungen beziehen. So können beispielsweise in mobilen Robotikanwendungen verhaltensbasierte Robotiksimulatoren Anwender einfache Welten von starren Objekten und Lichtquellen erstellen und Roboter zur Interaktion mit diesen Welten programmieren. Behavior-basierte Simulation ermöglicht Aktionen, die biologischer in der Natur sind, im Vergleich zu Simulatoren, die binärer sind, oder rechnerisch. Darüber hinaus können verhaltensbasierte Simulatoren aus Fehlern lernen und sind in der Lage, die anthropomorphe Qualität der Zähigkeit zu demonstrieren. Eine der beliebtesten Anwendungen für Robotiksimulatoren ist die 3D-Modellierung und das Rendern eines Roboters und seiner Umgebung. Diese Art von Robotik-Software hat einen Simulator, der ein virtueller Roboter ist, der in der Lage ist, die Bewegung eines eigentlichen Roboters in einem realen Arbeitsumschlag nachzuahmen. Einige Robotiksimulatoren nutzen eine Physik-Engine für eine realistischere Bewegungserzeugung des Roboters. Die Verwendung eines Robotik-Simulators zur Entwicklung eines Robotersteuerungsprogramms wird sehr empfohlen, unabhängig davon, ob ein tatsächlicher Roboter verfügbar ist oder nicht. Der Simulator ermöglicht es, Robotik-Programme bequem mit der endgültigen Version des auf einem eigentlichen Roboter getesteten Programms zu schreiben und auszublenden. Dies gilt vor allem für industrielle Roboteranwendungen, da der Erfolg der Offline-Programmierung davon abhängt, wie ähnlich die reale Umgebung des Roboters in der simulierten Umgebung ist. Sensorbasierte Roboteraktionen sind viel schwieriger zu simulieren und/oder Offline zu programmieren, da die Roboterbewegung von den momentanen Sensorwerten in der realen Welt abhängt. Eigenschaften Moderne Simulatoren neigen dazu, die folgenden Eigenschaften zu bieten: Schnelle Roboterprototypisierung Verwenden des eigenen Simulators als Kreationswerkzeug. Mit externen Tools. Physik-Motoren für realistische Bewegungen. Die meisten Simulatoren verwenden Bullet, ODE oder PhysX. Realistic 3d Rendering. Standard 3d Modellierungstools oder Drittanbieter-Tools können verwendet werden, um die Umgebungen zu bauen. Dynamische Roboterkörper mit Skripting.C, C,+ Perl, Python, Java, URBI, MATLAB-Sprachen von Webots, Python verwendet von Gazebo. Simulatoren Zu den neuesten Technologien, die heute für die Programmierung zur Verfügung stehen, gehören solche, die eine virtuelle Simulation verwenden. Simulationen mit dem Einsatz virtueller Modelle der Arbeitsumgebung und der Roboter selbst können sowohl dem Unternehmen als auch dem Programmierer Vorteile bieten. Durch die Verwendung einer Simulation werden die Kosten reduziert und Roboter können Offline programmiert werden, die Ausfallzeiten für eine Montagelinie eliminieren. Roboter-Aktionen und Montageteile lassen sich in einer 3-dimensionalen virtuellen Umgebung monatelang visualisieren, bevor Prototypen sogar produziert werden. Schreibcode für eine Simulation ist auch einfacher als Schreibcode für einen physikalischen Roboter. Während der Schritt in Richtung virtueller Simulationen für Programmierroboter ein Schritt in der Benutzeroberflächengestaltung ist, sind viele solcher Anwendungen nur in ihrer Kindheit. Allgemeine Informationen Technische Informationen Infrastruktur Support Code Qualitätsmerkmale Roboterfamilien Unterstützte Aktuatoren Unterstützte Sensoren Referenzen Externe Links UWSim