Die Steuer in Italien wird von den zentralen und regionalen Regierungen erhoben und wird von der italienischen Agentur für Einnahmen (Agenzia delle Entrate) erhoben. Die Steuereinnahmen beliefen sich 2018 auf 42,4% des BIP. Die wichtigsten Einkommen sind: Einkommensteuer, Sozialversicherung, Körperschaftsteuer und Mehrwertsteuer. Alle werden auf nationaler Ebene gesammelt, aber einige davon unterscheiden sich in den Regionen. Die Einkommensteuer in Italien ist progressiv. Einkommensteuer Arbeitseinkommen unterliegt einer progressiven Einkommensteuer, IRPEF (Imposta sul reddito delle persone fisiche) für alle Arbeitnehmer. Durch die Regierung wird Steuersatz nach Einkommen festgelegt, aber die Regionen können zusätzliche 0,7% bis 3,33% hinzufügen. Jede Region hat nicht nur eine regionale Einkommensteuer, eine kommunale Einkommensteuer kann erhoben werden, die von 0,1% bis 0,9%. Die Gemeinden können auch progressive Steuersätze für die nationale Einkommenslage festlegen. Die persönlichen Einkommensteuersätze betrugen 2018 wie folgt: Die Individuen gelten für Steuerzwecke, wenn sie für den größeren Teil des Steuerjahres eine der folgenden Bedingungen erfüllen: ihre gewöhnliche Aufenthaltsort ist in Italien, das Zentrum ihrer lebenswichtigen Interessen befindet sich in Italien, oder sie sind beim Amt für Aufzeichnungen der Einwohner in Italien registriert. Freistellungsbereich Aufgrund der unterschiedlichen Einkommensarten wird die Befreiung von IRPEF bei: 8.000 Euro, bei nachrangigen Arbeitnehmern, wenn ihre Beschäftigungszeit mit dem gesamten Jahr übereinstimmt; 7.500 Euro für Rentner unter 75 Jahren, wenn die Rente für das ganze Jahr eingezahlt wird, und für diejenigen, die Palimony von Ex-Gatten; 7.750 Euro, für Rentner im Alter von 75 oder älter, mit einer Pensionsdauer, die mit dem ganzen Jahr zusammenfällt; Der von IRPEF befreite Bereich erhöht sich weiter, wenn es abhängige Familienmitglieder gibt. Körperschaftsteuer italienische Unternehmen unterliegen der Körperschaftsteuer, IRES (Imposta sul reddito delle società) und der Regionalen Produktionssteuer, IRAP (Imposta regionale sulle attività produttive). Italien hat eine der höchsten Körperschaftsteuer - derzeit bei 24% - in der gesamten EU28 beträgt die Durchschnittssteuer in der EU 21,3% (2018) und ist nach Wahlen im März 2018 immer noch rückläufig. [1] Der Satz der Körperschaftsteuer (IRES) seit dem 1. Januar 2017 beträgt 24% (bisher 27,5,% maximal 53,2% im Jahre 1981). Einige Unternehmen sind von der Körperschaftsteuer befreit, wie z.B. karitative Stiftungen, Kircheneinrichtungen und Sportvereine. Der Standardsatz der Regionalsteuer (IRAP) beträgt 3,9 %, die Regionalbehörden können jedoch die Standardsteuer um bis zu 0,92 % erhöhen oder senken. Darüber hinaus werden in jeder Region unterschiedliche IRAP-Sätze verwendet. So beträgt der Zinssatz für Banken und andere Finanzinstitute 5,57% in Abruzzo, Apulien, Lazio, Lombardei, Piemont und Veneto, aber nur 4,65% in Emilia-Romagna). Die Steuer wird anders berechnet als IRES, die Kosten für befristete Arbeitnehmer (vor 2016 wurden die Kosten für jeden Arbeitnehmer gezählt). Bis zu 10 % der Regionalsteuer (IRAP) ist bei der Berechnung der Steuergrundlage für die Körperschaftsteuer (IRES) absetzbar. Mehrwertsteuer Mehrwertsteuer oder Kurzschluss-MwSt. (auf Italienisch Imposta sul valore aggiunto, Shortcut IVA) ist eine Verbrauchsteuer mit einem Standardsatz von 22,%, die sich seit Jahren nicht geändert hat. Die italienische Regierung reduzierte die Mehrwertsteuersätze um 10% für einige börsennotierte Arzneimittel und börsennotierte Stromversorgungen, Personentransporte, die nicht ausdrücklich befreit sind, Eintritte zu kulturellen und Unterhaltungsveranstaltungen, Hotels, Restaurants und reduzierte sich nur auf 4% für börsennotierte Lebensmittel, Getränke und landwirtschaftliche Produkte. Das italienische Mehrwertsteuersystem ist Teil des Mehrwertsteuersystems der Europäischen Union. Spezifische gelieferte Waren auf einem Markt, wie Bildung, Gesundheitswesen, Krankenhäuser, öffentliche Postdienste sind gesetzlich ausgeschlossen aus Mehrwertsteuer, gleiche fore besonders börsennotierte Finanztransaktionen, wie Geldtransfers und Transfers von Geschäftsteilen. Im Falle einer Steuerpflichtigen (MwSt.-Nummerninhaber) ist die Mehrwertsteuer auf den Erwerb von Waren und Dienstleistungen im Zusammenhang mit der Geschäftstätigkeit in der Regel zur Erholung zugelassen. Besondere Einschränkungen gelten für bestimmte Gegenstände (z.B. Autos, Unterhaltungskosten). Die Anmeldefrist für die Mehrwertsteuererklärung beträgt 30. April des nächsten Jahres. Soziale Sicherheit Beschäftigungsverhältnis (Staff)Soziale Sicherheitsbeiträge gelten für alle in der Belegschaft, aufgeteilt in Beiträge des Arbeitgebers und der Arbeitnehmer; beide Seiten sind zur Teilnahme verpflichtet.Arbeitgeber müssen sich bei der italienischen Sozialversicherung (Istituto Nazionale Previdenza Sociale oder INPS) registrieren. Die Gesamtbeitragsquote schwankt je nach Stellung im Unternehmen, der Anzahl der Mitarbeiter im Unternehmen und dem Industriesektor des Unternehmens rund 40 % des Lohns des Arbeitnehmers. Üblicherweise werden die Beiträge wie folgt aufgeteilt: rund 30% werden dem Arbeitgeber angelastet, ca. 10% wird dem Arbeitnehmer berechnet Allerdings werden nur 33% dieser 40% für INPS verwendet; der Rest wird in mehrere andere Mittel verteilt: Arbeitslosigkeitsfonds Krankenkasse - Nutzung dieses Fonds ist nicht für Führungskräfte Mutterschaftsfonds Vorübergehende Arbeitslosenunterstützung - getrennt in gewöhnliche und außergewöhnliche Entschädigungsfonds, Nutzung dieses Fonds ist nicht für Führungskräfte Soziale Mobilitätsfonds anwendbar - Nutzung dieses Fonds ist nicht für Führungskräfte anwendbar Sonstige kleinere Mittel Der Sozialversicherungsbeitrag für Arbeitnehmer, die nach dem 1. Januar 1996 ohne vorherige Sozialversicherung in Italien bei INPS registriert sind, wird für das Jahr 2018 auf einen Höchstbetrag von 101.427 EUR berechnet und ausgezahlt. Beschäftigungsverhältnis (ausführend) Sozialbeiträge von Führungskräften: Geschäftsführende Angestellte müssen nach INPS Steuerhöhe 9,19% des Einkommens bis zur Einkommensgrenze von 46,630 € beitragen. Für ein höheres Einkommenssteuerniveau werden 10.19% des Einkommens festgesetzt. Für Fondo Mario Negri - ergänzendes Rentenfondssteuerniveau beträgt 1% auf ein nationales Jahreseinkommen, Steuerobergrenze €59,224.54 und maximal €129,12 jährlich als Ausbildungskosten. Für Fondo Mario Besusso - auch bekannt als FASDAC (Fondo Assistenza Sanitaria Dirigenti Aziende Commerciali) - Nationaler medizinischer Fonds, Steuerstand beträgt 1,87% des Jahreseinkommens mit jährlich maximal 45,940 €. Für Fondo Pastore - ergänzender Pensionsfonds - ist es erforderlich, mindestens 464,81 € beizutragen. Dieser Fonds besteht aus Versicherungen und Investitionen (nicht obligatorisch). Für ein höheres Einkommenssteuerniveau werden 10.19% des Einkommens festgesetzt. Für Fondo Assistenza Sanitaria Industria oder FASI - medizinischer Fonds - wird Pauschalsatz auf Höhe von €960 festgesetzt. Für Fondo Previdenza Dirienti Aziende industriali oder PREVINDAI - Zusatzrentenfonds - ist Steuersatz 4% des Einkommens nur für diejenigen mit maximal 150.000 €. Selbständige Beziehung Für Selbständige, die keine MwSt.-Nummerninhaber sind und nicht von privatem Rentenfonds abgedeckt sind, ist das Gesetz 335/95 festgelegt, so dass diese Personen sich bei INPS in einem "separate social security Regime" registrieren müssen. Dieses System ist für drei verschiedene Sätze vorgesehen. Für Individuen, die in einem anderen obligatorischen Sicherheitssystem eingeschrieben sind, beträgt das Steuerniveau 24% des Jahreseinkommens. Für Personen mit MwSt.-Nummer, die in ausschließlicher Weise in Gestione separata INPS (separate social security Regime) eingeschrieben sind, beträgt das Steuerniveau 25.72%. Alle anderen Personen, die in der ausschließlichen Weise in das separate Sozialversicherungssystem (Gestione separata INPS) eingeschrieben sind, unterscheiden sich von der Bereitstellung von DIS-COLL. Wenn DIS-COLL nicht vorgesehen ist, beträgt der Steuersatz 33,72% des Einkommens, wenn DIS-COLL zur Verfügung gestellt wird, der Steuersatz 34.23%. Alle Prozentangaben entsprechen der Höchstgrenze von 101,427 €, die 2017 gesetzlich festgelegt wurde. Die italienische Vermögenssteuer auf Immobilien (Imposta sul valore degli immobile situati all’estero oder IVIE) gehört außerhalb Italiens einem Individuum, der als Wohnsitz für italienische Steuerzwecke gilt, wurde in Italien eingeführt. Die Vermögenssteuer ist proportional zu dem Prozentsatz des Eigentums und der Größe des Vermögens. Der anwendbare Steuersatz beträgt 0,76%. Nr. IVIE ist fällig, wenn die Steuer unter 200 EUR liegt; andernfalls ist der gesamte IVIE-Betrag fällig. Die italienische Vermögenssteuer auf Finanzinvestitionen außerhalb Italiens Die italienische Vermögenssteuer auf Finanzinvestitionen (Imposta sul valore delle Attivita` Finanziarie detenute all` Estero oder IVAFE) gehört außerhalb Italiens einer Person, die als Wohnsitz für italienische Steuerzwecke gilt, wurde in Italien eingeführt. Die Vermögenssteuer ist proportional zu dem Prozentsatz des Eigentums und der Größe des Vermögens. Der anwendbare Steuersatz beträgt 0,2% für das Geschäftsjahr 2018. Nur für Bankkonten beträgt die oben genannte Steuer für jedes Bankkonto einen Pauschalbetrag von 34,20 EUR. Dieser Pauschalbetrag ist nicht fällig, wenn der durchschnittliche Sparbetrag unter 5.000 EUR liegt, wobei alle Bankkonten, die dem Steuerzahler gehören, berücksichtigt werden.Erbschafts-, Nachlass- und Geschenksteuer Im Oktober 2006 wurde nach fünf Jahren, in denen diese Steuer abgeschafft wurde, eine Erbschafts- und Spendensteuer eingeführt. Die für Geld- oder Vermögenstransfers geltenden Prozent- und Ausnahmegrenzen hängen von der Beziehung des Empfängers mit der verstorbenen Person oder Spenderin ab. der Ehegatten oder Verwandte in einer direkten Linie, die Erbschafts- oder Spendesteuer wird mit 4% auf den Wert der Vermögenswerte über die steuerfreie Schwelle von EUR 1 Million (pro Erbe) eine Schwester und Bruder, die Erbschafts- oder Spendesteuer wird mit 6% auf den Wert der Übertragung über EUR 100.000 (pro Erbe) andere Familienmitglieder bis zur vierten Generation verhängt werden, die Erbschafts- oder Spendesteuer wird auf Besondere Bestimmungen gelten für eine behinderte Person. Regionale Produktivitätssteuer Die regionale Produktivitätssteuer (IRAP) wird mit einem Pauschalsatz von bis zu 3,9 % angewandt. Diese Pauschale gilt für die ausgeübte produktive Tätigkeit. Die steuerpflichtige Basis ist der Unterschied zwischen der erhaltenen Entschädigung und den direkten Geschäftskosten, ohne jegliche Kosten von Personal und Zinsen. Kommunale Steuern auf Immobilien im Besitz von ItalienDie italienische Finanzrechnung für FY 2014 hat relevante Änderungen der kommunalen Steuer auf Immobilien im Besitz von Italien eingeführt. In der Tat hat das Steuergesetz eine "einzige kommunale Steuer" eingeführt (Imposta municipale unica oder IUC). IUC besteht aus drei verschiedenen Steuern: Gemeindesteuer (Imposta municipale propria oder IMU). Müllsteuer (Imposta sui rifiuti oder TARI). Unteilbare Servicesteuer (Imposta sui servizi indivisibili oder TASI.) Steuerhinterziehung und Mangel an Garantien Italien hat die größte Anzahl von "major tax evaders" in Europa, Zählung, nach den geschätzten Zahlen, Steuerhinterziehung für über 180 Milliarden Euro. Auf der anderen Seite wird die Evasion manchmal von evaders als der beste Weg gesehen, um das Recht der Verteidigung vor dem angeblichen übermäßigen Steueranspruch des Staates zu gewährleisten. Siehe auch Acht pro Tausend == Referenzen ==