Freiheit in der Welt ist eine jährliche Umfrage und Bericht des US-amerikanischen Nichtregierungsorganisation Freedom House, das den Grad der bürgerlichen Freiheiten und politischen Rechte in jeder Nation und bedeutenden verwandten und bestrittenen Gebieten auf der ganzen Welt misst. Ursprung und Nutzung Freiheit in der Welt wurde 1973 von Raymond Gastil ins Leben gerufen. Es produziert jährliche Punkte, die die Ebenen der politischen Rechte und bürgerlichen Freiheiten in jedem Staat und Gebiet repräsentieren, auf einer Skala von 1 (meist frei) bis 7 (befreit). Abhängig von den Bewertungen werden die Nationen dann als Frei, "Partly Free" oder "Nicht kostenlos" eingestuft. Der Bericht wird oft von Forschern genutzt, um die Demokratie zu messen und mit mehreren anderen Maßnahmen der Demokratie, wie der Datenreihe der Politik, zu korrelieren. Die Freedom House-Rankings werden in den Medien weit verbreitet und von politischen Forschern als Quellen verwendet. Ihre Konstruktion und Verwendung wurde von Kritikern und Unterstützern bewertet. Landranglisten Die Rankings stammen aus der Freedom in the World 2015, 2016, 2017, 2018, 2019, 2020 und 2021, Umfragen, jeden Bericht zum Vorjahr. Der Durchschnitt jedes Paares von Ratings über politische Rechte und bürgerliche Freiheiten bestimmt den Gesamtstatus von Free (1.0–2.5,) "Partly Free" (3.0–5.0,) oder "Not Free" (5.5–7.0). Ein Sternchen (*) bezeichnet Länder, die "sektorale Demokratien" sind. Um sich als "elektrische Demokratie" zu qualifizieren, muss ein Staat folgende Kriterien erfüllt haben: Ein konkurrenzfähiges, multiparteiisches politisches System; Erwachsenenwahl für alle Bürger ohne kriminelle Überzeugungen (einige Staaten können die Menschen mit kriminellen Überzeugungen weiter bestrafen und unterwerfen, indem sie sie aus dem demokratischen Prozess ablehnen); Regelmäßig streitige Wahlen unter Bedingungen der Wahlgeheimnis, angemessener Wahlsicherheit und das Fehlen massiver Wahlbetrug, die Ergebnisse liefert, die unrepräsentativ für den öffentlichen Willen sind; und Signifizierlicher öffentlicher Zugang der großen politischen Parteien zu den Eine Wahldemokratie muss in den Unterkategorien der politischen Rechte A (Electoral Progress) eine Punktzahl von 7 oder mehr von 12 haben, eine Gesamtsumme von 20 in ihrer politischen Rechte und eine Gesamtsumme von 30 in ihrer zivilen Freiheitsbewertung. Der Begriff "elsektorale Demokratie" des Freiheitshauses unterscheidet sich von der "liberalen Demokratie", indem letztere auch die Präsenz einer großen Reihe von bürgerlichen Freiheiten impliziert. In der Erhebung qualifizieren sich alle Freiländer sowohl als Wahl- als auch als liberale Demokratien. Im Gegensatz dazu einige teilweise Freie Länder qualifizieren sich als Wähler, aber nicht als Liberale, Demokratien. Weltgebiete und Länder mit begrenzter Anerkennung Trends Laut Freedom House fand 2016 in Europa ein Viertel aller Freiheitsrückgänge in der Welt statt. Prozentsatz der Länder in jeder Kategorie von 1973 bis 2021 Berichten: Quellen: Länderstatus und Ratings Übersicht 1973–2016, Anzahl und Prozent der Wahldemokratien 1989–2016, Freedom in the World 2018 report on 2017. Anmerkungen: Die in der Karte und Tabelle oben dargestellten Jahre sind das Jahr, in dem die Erhebung veröffentlicht wurde, die angegebenen Daten umfassen das vorherige Kalenderjahr. Die obigen Diagramme und Tabellen enthalten keine Daten für verwandte/disputierte Gebiete. Bewertung Es gibt eine Debatte über die Neutralität des Freedom House und die Methodik, die für den Weltbericht der Freiheit verwendet wird, der von Raymond D. Gastil und seinen Kollegen geschrieben wurde. In mehreren Publikationen von Kenneth A. Bollen wurden die Neutralität und Voreingenommenheit der Human-Rechts-Indizes diskutiert. Bollen schrieb, dass "Gemeinsam diese Kritiken nahelegen, dass einige Nationen auf Gastils Maßnahmen falsch bewertet wurden. Keiner der Kritiken hat jedoch in allen Bewertungen eine systematische Vorurteilung gezeigt. Die meisten Beweise bestehen aus anekdotischen Beweisen relativ geringer Fälle. Ob es einen systematischen oder sporadischen Slant in Gastils Bewertungen gibt, ist eine offene Frage" (Bollen, 1986, S. 586). Der Freiheitsindex der Freiheit in der Welt hat eine sehr starke und positive (mindestens 80)% Korrelation mit drei anderen in Mainwaring untersuchten Demokratieindizes (2001, S. 53). Ideologische Vorspannung oder Neutralität In seiner 1986 durchgeführten Studie erörterte Bollen Untersuchungen über die Messung der Menschenrechte, einschließlich des Index der Freiheit in der Welt (Bollen, 1986, S. 585). Die Kritiken der Freiheit in der Welt in den 1980er Jahren wurden von Gastil (1990) diskutiert, der erklärte, dass "in der Regel eine solche Kritik eher auf Meinungen über das Freiheitshaus beruht als auf einer detaillierten Prüfung von Befragungen", einem von Giannone bestrittenen Abschluss. Die Definition der Freiheit in Gastil (1982) und Freedom House (1990) betonte Freiheiten statt der Ausübung der Freiheit, so Adam Przeworski, der folgendes Beispiel gab: In den Vereinigten Staaten sind die Bürger frei, politische Parteien zu formen und zu wählen, aber auch bei Präsidentschaftswahlen nur die Hälfte der US-Bürger wählen; in den USA, "die gleichen beiden Parteien sprechen in einem kommerziell gesponserten Unison", schrieb Przeworski (2003, S. 277). Mehr rezente Anklagen der ideologischen Voreingenommenheit forderte das Freedom House auf, diese Erklärung von 2010 auszusprechen: Freedom House unterhält keine kulturgebundene Sicht der Freiheit. Die Methodik der Erhebung beruht auf Grundnormen für politische Rechte und bürgerliche Freiheiten, die in großem Maße aus relevanten Teilen der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte abgeleitet werden. Diese Normen gelten für alle Länder und Gebiete, unabhängig von geographischer Lage, ethnischer oder religiöser Zusammensetzung oder wirtschaftlicher Entwicklung. Mainwaring u. a. (2001, S. 52) schrieb, dass der Index des Freedom House "zwei systematische Vorurteile hatte: Noten für den Linken wurden durch politische Erwägungen befleckt, und Änderungen der Punkte werden manchmal durch Veränderungen ihrer Kriterien und nicht durch Veränderungen der realen Bedingungen getrieben. "Noch, wenn in lateinamerikanischen Ländern jährlich ausgewertet, war der Index des Freedom House sehr stark und positiv mit dem Index von Adam Przeworski und mit dem Index der Autoren selbst korreliert: Sie bewerteten Pearsons linearer Korrelationskoeffizient zwischen ihrem Index und dem Freedom House-Index, der 0,82 betrug; unter diesen Indizes und den beiden anderen untersuchten, lagen die Korrelationen zwischen 0,80 und 0,86 (Mainwaring et alia, 2001, S. 53). Wie zuvor zitiert, kritisierte Bollen frühere Studien der Freiheit in der Welt als anekdotal und unschlüssig; sie stellten Themen auf, die nach wissenschaftlichen Methoden weiter studieren müssen, statt Anekdoten. Bollen untersuchte die Frage der ideologischen Vorurteile unter Verwendung von multivariaten Statistiken. Bollen und Paxton schätzen mit ihrem faktoranalytischen Modell für Mensch-Rechte Messungen, dass Gastils Methode eine Vorspannung von -0.38 Standardabweichungen (s.d) gegen marxistisch-leninistische Länder und eine größere Vorspannung, +0,5 s.d, bevorzugte christliche Länder; ähnliche Ergebnisse für die Methode von Sussman (Bollen und Paxton, 2000, S. 585). Eine andere Methode eines Kritikers der Freiheit in der Welt hat dagegen in den 1980er Jahren von mindestens +0,8 s.d. eine Voreingenommenheit hervorgebracht, die "in Einklang mit der allgemeinen Erkenntnis steht, dass politische Wissenschaftler für die linke Politik günstiger sind als die allgemeine Bevölkerung" (Bollen und Paxton, S. 585). Verwendung und konzeptionelle Analyse Kritiken des Empfanges und der Nutzung der Freiheit im Weltbericht wurden von Diego Giannone bemerkt: "Conceptual stretching", Giovanni Sartoris kritischer Begriff für einen methodologischen Mangel, der in Sozialwissenschaften üblich ist. Giannone berichtet als Beispiel, dass laut Landman und Hausermann (2003) "der Index von FH als Instrument zur Messung von Demokratie, verantwortungsvoller Staatsführung und Menschenrechten verwendet wurde und so eine konzeptionelle Dehnung erzeugt, die eine Hauptursache für "Verluste in konnotativer Präzision" ist: Kurz gesagt, ein Instrument, das verwendet wird, um alles zu messen, am Ende ist nicht in der Lage, gegen irgendetwas zu diskriminieren. "Issues mit Aggregation. Giannone zitiert Scoble und Wisebergs Schlussfolgerung (1981), dass "die Summe einer zivilen Freiheits-Score von 4 und einer politischen Freiheits-Score von 2 ist die gleiche wie die Summe einer zivilen Freiheits-Score von 2 und eine politische Freiheits-Score von 4 obwohl die substantive Interpretation dieser verschiedenen Kombinationen ist anders." Zur Unterstützung des letztgenannten zitiert er auch die Schlussfolgerung von Munck und Verkuilen (2002), dass "die von Freedom House angebotenen Gesamtdaten weitgehend auf Glauben angenommen werden müssen", da "kein Satz von Kodierungsregeln vorgesehen ist, und die Informationsquellen nicht ausreichend genau identifiziert werden, und weil disaggregierte Daten nicht unabhängigen Gelehrten zur Verfügung gestellt wurden". Zeitreihen In "Politischen und ideologischen Aspekten bei der Messung der Demokratie: dem Fall des Freiheitshauses" (2010), der seit 1990 Änderungen der Methodik überprüfte, kam Diego Giannone zu dem Schluss, dass "die FH-Daten aufgrund der zeitlichen Änderungen der Methodik und der engen Verbindung zwischen methodologischen und politischen Aspekten keine ungebrochene und politisch neutrale Zeitreihe bieten, so dass sie auch für die Entwicklung der ersten Hypoanalysen nicht verwendet werden sollten. Die interne Konsistenz der Datenreihe ist offen zu fragen. " Zu diesem Thema antwortet die Website des Freedom House, dass sie "eine Reihe von bescheidenen methodologischen Veränderungen gemacht haben, um sich an die sich entwickelnden Ideen über politische Rechte und bürgerliche Freiheiten anzupassen. Gleichzeitig werden die Daten der Zeitreihen nicht rückwirkend überarbeitet und etwaige Änderungen der Methodik werden schrittweise eingeführt, um die Vergleichbarkeit der Ratings von Jahr zu Jahr zu gewährleisten." Siehe auch Freiheit in der Welt nach Region Weltindex der moralischen Freiheit Demokratie Ranking Demokratie-Diktatur-Index Liste der Indizes der Freiheit Index der Freiheit in der Welt Freiheit des Presseberichts Datenreihen Demokratie im Nahen Osten Anmerkungen Referenzen Bollen, Kenneth A. (1991,) Inkeles, Alex (ed,.) "Über die Messung der Demokratie: Ihre Konsequenzen und Begleiter (Kapitel 1, Politische Demokratie: Konzept- und Messfallen",) Verfahren der Konferenz zur Messung der Demokratie, 27.–28. Mai 1988, Hoover Institution, Stanford University (zweites Drucken, 1993 ed.) New Brunswick, New Jersey: Transactions Publishers, pp.3–20, ISBN 978-0-88738-881-1 Bollen, Kenneth; Paxton, Pamela; Morishima, Rumi (Juni 2005). " Bewertung internationaler Bewertungen: Ein Beispiel aus den USAID Democracy and Governance Programs" (PDF). American Journal of Evaluation.26 (2:) 189–203.doi:10.1177/1098214005275640.S2CID 146522432.Auswertung im Auftrag des Sozialwissenschaftlichen Forschungsrats (SSRC) auf Antrag und mit Finanzierung aus der Strategischen und operativen Forschungsagenda (SORA) der USAID (Büro für Demokratie und Governance im Bureau for Democracy, Conflict, 2008). Gastil, Raymond Duncan (1991,) Inkeles, Alex (ed,.) "Über die Messung der Demokratie: Ihre Konsequenzen und Begleiter (Kapitel 2, Die vergleichende Umfrage der Freiheit: Erfahrungen und Anregungen",) Verfahren der Konferenz zur Messung der Demokratie, 27.–28. Mai 1988, Hoover Institution, Stanford University (zweiter Druck, 1993 ed,.) New Brunswick, New Jersey, USA: Transactions Publishers, S. 21–46, ISBN 978-0-88738-881-1 Inkeles, Alex, ed. (1991,) "Über die Messung der Demokratie: Ihre Folgen und Begleiter (Teil I: Messung demokratischer politischer Systeme",) Verfahren der Konferenz zur Messung der Demokratie, 27–28 Mai 1988, Hoover Institution, Stanford University (zweites Drucken, 1993 ed,.) New Brunswick, New Jersey: Transactions Publishers, pp.1–121, ISBN 978-0-88738-881-1 National Research Council, Committee on Evaluation of USAID Democracy Assistance Programs (2008.) Goldstone, Jack A (Hrsg.). Verbesserung der Demokratiehilfe: Wissensaufbau durch Auswertungen und Forschung.pp.xvi+336.ISBN 978-0-309-11736-4.Individuals kann den vollständigen Bericht (pdf-Format) für den privaten Gebrauch herunterladen. Freiheit in der Welt 2021 - online bei Freedom House Freedom in the World 2020 - online bei Freedom House Freedom in the World 2019 - online bei Freedom House Freedom in the World 2018 - online bei Freedom House Freedom in the World 2017 - online bei Freedom House Freedom in the World 2016 - online bei Freedom House Freedom in the World 2015 - online bei Freedom House Freedom in the World 2014 - online bei Freedom House Freedom House Freedom in the World 2013 - online bei Freedom House Freedom House Freedom