Bergbau ist die Gewinnung wertvoller Minerale oder anderer geologischer Materialien aus der Erde, in der Regel von einem ore Körper, lode, Venen, Meerm, Erreef oder ortsfester Einlagerung. Prozess oder Industrie, Kohle oder andere Mineralien aus einem Bergbau zu erhalten. Diese Einlagen sind eine mineralisierte Ware, die für die Miner von wirtschaftlichem Interesse ist. Erze, die durch den Bergbau verwertet werden, umfassen Metalle, Kohle, Ölschrot, Edelsteine, Kalkstein, Kalk, Stein, Steinsalz, Kali, Kiesen und Ton. Bergbau ist verpflichtet, ein Material zu erhalten, das durch landwirtschaftliche Prozesse nicht angebaut werden kann oder künstlich in einem Labor oder einer Fabrik geschaffen werden kann. Bergbau im weiteren Sinne umfasst die Gewinnung von nicht erneuerbaren Ressourcen wie Erdöl, Erdgas oder sogar Wasser. moderne Bergbauprozesse umfassen die Aussicht auf ore Stellen, die Analyse des Gewinnpotenzials eines geplanten Bergwerks, die Gewinnung der gewünschten Materialien und die endgültige Wiederauffüllung des Grundstücks nach der Schließung. Bergbauoperationen verursachen in der Regel negative Umweltauswirkungen, sowohl während der Bergbautätigkeit als auch nach der Schließung des Bergwerks. Die meisten Nationen der Welt haben daher Vorschriften erlassen, um die Auswirkungen zu verringern. Langwiegend war auch die Arbeitssicherheit, und moderne Praktiken haben die Sicherheit in Minen erheblich verbessert. Geschichte Seit Beginn der Zivilisation haben Menschen Stein, Keramik und später in der Nähe der Erdoberfläche gefunden. Diese wurden verwendet, um frühzeitige Werkzeuge und Waffen zu machen; zum Beispiel wurde in Nordfrankreich, im Süden Englands und in Polen eine hochwertige Handfeuerung für die Schaffung von Minintwerkzeugen verwendet. Langsame Bergminen wurden in Berggebieten gefunden, in denen die Steinflächung unterirdischer Wellen und Galerien folgte. Die Bergwerke in Grimes Grabs und Krzemionki sind besonders bekannt, und wie die meisten anderen Minintminen sind Neolithic im Ursprung (c. 4000–3000 BC). Andere schwer gesteinte oder gesammelte Achsen umfassen den grünen Eckstein der Langdale axe-Industrie auf der Grundlage des englischen Seebezirks. Das älteste bekannte Bergwerk auf archäologischem Gebiet ist das Ngwenya-Bergwerk in Eswatini (Swaziland), das Radiocarbonat aus rund 43.000 Jahren hat. Auf dieser Seite hat Paleolithic Menschen Hematite gelobt, um das rote Pigment ochre zu machen. Mines eines ähnlichen Alters in Ungarn werden davon ausgegangen, dass es sich um Gebiete handelt, in denen Neanderthals möglicherweise für Waffen und Werkzeuge gefesselt haben. alte Ägypten alte Ägyptener haben in Maadi missachtet. Zunächst nutzten die Ägypter die hellgrünen Malachiten für Vergeltung und Potenz. Nacheinander zwischen 2613 und 2494 BC mussten große Gebäudeprojekte im Ausland auf den Gebiet von Wadi Maghareh hinarbeiten, um Mineralien und andere nicht in Ägypten verfügbare Ressourcen zu sichern. Quarries für türkisch und Kupfer wurden auch auf Wadi Hammamat, Tura, Aswan und verschiedenen anderen Nubian-Websites auf der Halbinsel Sinai und auf Timna gefunden. Bergbau in Ägypten ist in der frühesten Dynamik. Die Goldminen von Nubia waren zu den größten und weitesten Teilen eines alten Ägyptens. Diese Minen werden vom griechischen Autor Diodorus Siteria beschrieben, der Feuerfestsetzung als eine Methode bezeichnet, die verwendet wird, um den harten Steinbruch des Goldes zu brechen. Eines der Komplexe wird in einer der frühesten bekannten Karten gezeigt. Die Hacker zerkleinerten das Ore und legen es vor, das Pulver für den Goldstaub zu waschen. antikes Griechenland und Rom Mining in Europa haben eine sehr lange Geschichte. Beispiele sind die Silberminen von Laurium, die den griechischen Stadtzustand von Athen unterstützen. Obwohl sie über 20.000 Sklaven arbeiten, war ihre Technologie im Wesentlichen mit ihren Vorläufern des Bronzealters identisch. Bei anderen Bergwerken, wie auf der Insel Thassos, wurde der Marmor von den Parians nach der Ankunft im 7. Jahrhundert BC erhitzt. Der Marmor wurde weggeworfen und wurde später von Archaeologen gefunden, die in Gebäuden verwendet wurden, einschließlich des Baus von Amphipolis. Philip II von Macedon, der Vater von Alexander der Great, nahm die Goldminen des Berg Pangeo in 357 BC auf, um seine militärischen Kampagnen zu finanzieren. Er sammelte auch Goldminen in Thrakien für Münzfälschungen und produzierte schließlich 26 Tonnen pro Jahr. Man war jedoch die Romane, die groß angelegte Bergbaumethoden entwickelt haben, vor allem die Verwendung großer Wassermengen, die durch zahlreiche Wasserläufe in die Bergstraße gebracht wurden. Das Wasser wurde für eine Vielzahl von Zwecken verwendet, darunter die Beseitigung von Überlasten und Gesteinen, den sogenannten Wasserbau, sowie Waschen, oder zerkleinerten oder einfachen Maschinen. Die Romane verwendeten Wasserbaumethoden in großem Maßstab, um die Venen von Ore, vor allem eine veraltete Form des Bergbaus, bekannt als Schrumpfen, zu erwägen. Sie haben zahlreiche Wasserläufe gebaut, um Wasser an die Minenfläche zu liefern. Es gibt das Wasser in großen Wasserspeichern und Tanks. Wenn ein vollständiger Tank geöffnet wurde, zögert die Überlastung, den Bettrock unter und jede Goldven zu legen. Das Gestein wurde dann von der Feuerung gearbeitet, um das Gestein zu erhitzen, das mit einem Wasserstrom verwüstet würde. Die daraus resultierende Wärme risse das Gestein, so dass es durch weitere Wasserströme aus den Überlagertanks entfernt werden kann. In Cornwall und Blei odere in den Penninen wurden ähnliche Methoden zur Arbeit von Kassiterit-Einlagen verwendet. Die Methoden wurden von den Romanen in Spanien in 25 AD entwickelt, um große Goldeinlagen zu nutzen, der größte Standort in Las Medulas, wo sieben lange Kanäle lokale Flüsse erschlossen und die Einlagen stagnieren. Die Romane haben auch das Silber in der argentiferen Galena in den Bergwerken von Cartagena (Karteago Nova), Linares (Castulo), Plasenzuela und Azuaga genutzt. Spanien war einer der wichtigsten Bergbauregionen, aber alle Regionen des römischen Reiches wurden genutzt. Grossbritannien hatten die heimischen Mineralien für Mühlenien, aber nach der Eroberung des Romans hat sich der Umfang der Operationen dramatisch erhöht, da die Römischen Ressourcen, insbesondere Gold, Silber, Zinn und Blei, benötigten. Romantechniken waren nicht auf den Oberflächenabbau beschränkt. Sie folgten der U-Bahn, sobald der offene Bergbau nicht mehr möglich war. At Dolaucothi brachen sie die Venen aus und drückten Adits durch das reine Gestein aus, um die Stops zu entziehen. Gleiche Adits wurden auch verwendet, um die Arbeiten zu beatmung, insbesondere bei der Verwendung von Feuerfestsetzung. In anderen Teilen des Gebiets fluteten sie die Wassertabelle und entwässerten die Minen, die mehrere Arten von Maschinen verwenden, insbesondere die Überhitzung von Wasserkrafträdern. Diese wurden in den Kupferminen in Rio Tinto in Spanien umfassend genutzt, wo eine Sequenz 16 solcher Räder in Paaren bestehen und Wasser rund 24 Meter (79 km) aufheben. Sie wurden als Treadmills mit Hackern gearbeitet, die auf den Top-Kürzen stehen. Viele Beispiele solcher Geräte wurden in alten Romanminen gefunden und einige Beispiele werden nun im britischen Museum und im National Museum of Wales erhalten. mittelalterliches Europa Bergbau als Industrie erlebte dramatische Veränderungen im mittelalterlichen Europa. Die Bergbauindustrie im frühen Mittleren Alter konzentrierte sich vor allem auf die Gewinnung von Kupfer und Eisen. Andere Edelmetalle wurden auch verwendet, vor allem fürgil oder Münze. Zunächst wurden viele Metalle durch den offenen Bergbau gewonnen, und Ore wurde in erster Linie aus flachen Tiefen gewonnen, anstatt durch tiefe Bergwellen. Rund das 14. Jahrhundert, der wachsende Einsatz von Waffen, Waffen, Waffen, Stämmen und Pferden hat die Nachfrage nach Eisen deutlich erhöht. mittelalterliche Ritter, z.B. mit bis zu 100 Pfund (45 kg) der blech- oder Kettenverbindungsarme neben Schwerts, Anschauern und anderen Waffen. Die überwältigende Abhängigkeit von Eisen für militärische Zwecke fördert die Eisenproduktion und die Gewinnungsprozesse. Die Silberkrise von 1465 kam zu dem Schluss, dass alle Minen Tiefe erreicht haben, bei denen die Wellen mit der verfügbaren Technologie nicht mehr trocken werden könnten. Obwohl eine verstärkte Verwendung von Banknoten, Kredit- und Kupfermünzen in diesem Zeitraum den Wert von Edelmetallen und die Abhängigkeit von Edelmetallen, Gold und Silber noch immer für die Geschichte des mittelalterlichen Bergbaus von entscheidender Bedeutung war. Infolge der Unterschiede in der sozialen Struktur der Gesellschaft, der zunehmenden Gewinnung von Mineraleinlagen aus Mitteleuropa nach England im mittleren Jahrhundert. Auf dem Kontinent gehörten die Mineraleinlagen zu der Krone, und dieses mundianische Recht wurde ständig beibehalten. Königliche Bergbaurechte in England waren jedoch durch eine gerichtliche Entscheidung von 1568 und ein Gesetz in 1688 auf Gold und Silber beschränkt. England hatte Eisen, Zink, Kupfer, Blei und Zinn. Landlords, die die Grundmetalle und Kohle im Besitz ihrer Liegenschaften sind, hatten dann einen starken Anreiz, diese Metalle zu extrahieren oder die Einlagen zu vermieten und Lizenzgebühren von Bergbauunternehmen zu sammeln. Englisch, Deutsch und Niederländisches Kapital kombiniert zur Finanzierung von Extraktion und Raffinerie. Hunderte von deutschen Technikern und Fachkräften wurden überholt; in 1642 wurde eine Kolonie von 4.000 Ausländern in Keswick in den Nordwestenbergen Bergbau und Meling Kupfer. Wasserkraft in Form von Wassermühlen war groß. Die Wassermühlen waren in Zerkleinerung oder Anhebung oder Beatmung von Wellen beschäftigt, und die Beatmung von Galerien durch die Beheizung von Riesengälbern. Schwarzes Pulver wurde zunächst im Bergbau in Selmecbánya, dem Königreich Ungarn (jetzt Banská Štiavnica, Slowakei) 1627 verwendet. Schwarzes Pulver erlaubte das Auffangen von Stein und Erden zu lockern und aufzuspüren. Hochwasser war viel schneller als Feuerung und erlaubte den Abbau von bisher unerschlossenen Metallen und Erzen. 1762 wurde die erste Bergbauakademie der Welt in derselben Stadt eingerichtet. Die weit verbreitete Annahme von Agrarinnovationen wie dem Eisenerz sowie die wachsende Verwendung von Metall als Baustoffe war in diesem Zeitraum auch eine treibende Kraft im enormen Wachstum der Eisenindustrie. Inventionen wie das arrastra wurden oft von der spanischen zum Schmelzen oder zur Bestickung verwendet. Dieses Gerät wurde von Tieren betrieben und verwendet die gleichen Grundsätze für Getreideschrott. Vieles Wissen über mittelalterliche Bergbautechniken stammt aus Büchern wie Biringuccio’s De la pirotechnia und wahrscheinlich vor allem aus Georg Agricola's De re metallischea (1556). Diese Bücher beschreiben viele verschiedene Bergbaumethoden, die in deutschen und sächsischen Minen verwendet werden. Hauptthema der mittelalterlichen Bergwerke, die Agricola im Detail erläutert, war die Entfernung von Wasser aus Bergbauwellen. Hochwasser war ein sehr reales Hindernis. Die Bergbauindustrie wurde dramatisch effizienter und wohlhabender mit der Erfindung mechanischer und tierischer Pumpen. Afrika Eisenmetallurgie in Afrika stammt aus über viertausend Jahren. Vom 19. Jahrhundert haben Gold- und Diamantenbergbau im südlichen Afrika große politische und soziale Folgen. Ozeanien Gold- und Kohlebergbau begann im 19. Jahrhundert in Australien und Neuseeland. Nickel ist in der Wirtschaft von Neukaledonien wichtig. In Fidschi, im Jahr 1934, hat die Kaiser Gold Mining Company Ltd. den Betrieb in Vatukoula eingeführt, gefolgt von den Loloma Gold Mines, N.L und anschließend von Fidschi Mines Development Ltd. (aka Delphinmins Ltd.). Diese Entwicklungen, die in einem „Bergenboom“, mit einer Goldproduktion von mehr als hundert Jahren, von 931.4 Ozon im Jahr 1934 auf 107,788,5 Ozon im Jahr 1939, einer Größenordnung, die dann mit dem kombinierten Output von Neuseeland und Australien vergleichbar ist. Während der prähistorischen Zeiten haben die frühen Amerikaner große Mengen an Kupfer entlang der Keweenaw Halbinsel und in der Nähe von Isle Royale gestapelt; metallisches Kupfer war immer noch in der Nähe der Oberfläche. indigene Völker, die vor mindestens 5.000 Jahren den Wasserseekanal verwenden; Kupferwerkzeuge, Pfeiler und andere Arten, die Teil eines umfassenden heimischen Handelsnetzes waren, wurden entdeckt. Darüber hinaus wurden Obsidian, Hackint und andere Mineralien gestapelt, gearbeitet und gehandelt. frühe französische Forscher, die die Standorte hatten, haben aufgrund der Schwierigkeiten, sie zu transportieren, keine Metalle verwendet, aber das Kupfer wurde schließlich auf dem gesamten Kontinent entlang großer Flussrouten gehandelt. In der frühen Geschichte des amerikanischen Kontinents wurden "natives Gold und Silber schnell entlastet und nach Spanien in den Flotten von Gold- und Silberladen-Güten geschickt", das Gold und Silber, vor allem aus Minen in Zentral- und Südamerika. Korn von 700 AD wurde in Pre-Columbian America geflossen; im Cerillos Mining District in New Mexiko wurde eine Schätzung von rund 15.000 Tonnen Stein entfernt von Mt. Chalchihuitl mit Steinwerkzeugen vor 1700."In 1727 Louis Denys (Denis) (1675-1741,) Sieur de La Belle – Bruder von Simon-Pierre Denys de Bonaventure und die Sohn-in-Gesetz von René Chartier – haben Laequagon Befehl übernommen. La Belle erhielt die Erlaubnis der französischen Krone zum Betrieb von Minen in 1733, als "der erste praktische Miner auf dem Seeufer;" sieben Jahre später wurde der Bergbau durch einen Ausbruch zwischen Shannon und Chippewa-Säulen gestoppt. Bergbau in den Vereinigten Staaten wurde im 19. Jahrhundert weit verbreitet, und der US-Kongress hat das Allgemeine Bergbaugesetz von 1872 zur Förderung des Bergbaus von Bundesländern verabschiedet. Wie mit dem kalifornischen Gold Rush Mitte des 19. Jahrhunderts wurde der Bergbau für Mineralien und Edelmetalle zusammen mit Runching zu einem treibenden Faktor im Ausbau der U.S Westward-Krise in der Pazifikküste. Mit der Erkundung des Westens haben die Bergbaulager einen besonderen Geist geschaffen und "ausgezeichnet, der der neuen Nation ein Ende bereitet;" Gold Rushers würde dieselben Probleme wie die Land Rushers der transienten Staaten haben. West, das ihnen vorausging. Gefördert von Eisenbahnen, viele Menschen reisen West für Arbeitsmöglichkeiten im Bergbau. westliche Städte wie Denver und Sacramento sind als Bergbaustädte entstanden. Wenn neue Gebiete untersucht wurden, war es in der Regel der Gold (Ortr und dann Lorde) und dann Silber, die zuerst in Besitz genommen und gewonnen wurden. Andere Metalle würden oft auf Eisenbahnen oder Kanälen warten, da grobe Goldstaub und Schmuggel nicht erfordern, und es ist einfach, leicht zu erkennen und zu transportieren. Modernisierung Anfang des 20. Jahrhunderts stimulierte der Gold- und Silberlauf in die westlichen Vereinigten Staaten auch den Bergbau für Kohle sowie Grundmetalle wie Kupfer, Blei und Eisen. Gebietskörperschaften in modernen Montana, Zentralamerika, Arizona und später in Pazifischen Republik wurden die Anbieter von Kupfer in die Welt aufgenommen, was immer anspruchsvoller Kupfer für Elektro- und Haushaltsgüter war. Kanadas Bergbauindustrie wuchs langsamer als die Vereinigten Staaten aufgrund von Grenzen in den Bereichen Verkehr, Kapital und US-Wettbewerb; Ontario war der wichtigste Hersteller des frühen 20. Jahrhunderts mit Nickel, Kupfer und Gold. Australien erlebte indessen die australischen Goldspitzen und die 1850er produzierten 40 % des Goldes der Welt, gefolgt von der Errichtung großer Minen wie dem Berg Morgan-Minen, die fast hundert Jahre lang liefen, Zer Hill ore Kaution (eine der größten Zink- oder Öleinlagen) und den Eisenerzminen an Eisenknopf. Nach Produktionsrückgang kam in den 60er Jahren ein weiterer Bergbauboom zu. Australien bleibt nun im frühen 21. Jahrhundert ein wichtiger internationaler Mineralerzeuger. Als das 21. Jahrhundert beginnt, ist eine globalisierte Bergbauindustrie großer multinationaler Konzerne entstanden. Spitzenmineralien und Umweltauswirkungen sind ebenfalls ein Problem. Verschiedene Elemente, insbesondere seltene Erden, haben mit neuen Technologien begonnen, die Nachfrage zu erhöhen. Bergbauentwicklung und Lebenszyklus Der Bergbau aus der Entdeckung eines Erzkörpers durch die Gewinnung von Mineralien und schließlich die Rückkehr des Lands in den natürlichen Staat besteht aus verschiedenen Schritten. Die erste ist die Entdeckung des Ore- Körpers, das durch die Prospektion oder Exploration durchgeführt wird, um den Umfang, die Lage und den Wert des Körpers zu ermitteln und zu definieren. Dies führt zu einer mathematischen Schätzung der Größe und des Grades der Kaution. Diese Schätzung wird verwendet, um eine Vorab-Fazilitätsstudie durchzuführen, um die theoretischen wirtschaftlichen Aspekte der Kaution zu bestimmen. Anfangs wird ermittelt, ob weitere Investitionen in Studien zur Schätzung und Technik gerechtfertigt sind und Schlüsselrisiken und Bereiche für weitere Arbeiten ermittelt werden. Im nächsten Schritt soll eine Machbarkeitsstudie durchgeführt werden, um die finanzielle Rentabilität, die technischen und finanziellen Risiken und die Robustheit des Projekts zu bewerten. Das ist, wenn das Bergbauunternehmen die Entscheidung darüber entscheidet, ob das Bergwerk entwickelt oder vom Projekt entfernt wird. Dazu gehört die Minenplanung, um den wirtschaftlich wiederaufladbaren Teil der Kaution, der Metallurgie und der Erschöpfungsfähigkeit, die Marktierbarkeit und die Bezahlbarkeit der orekonzentrierten Konzentrationen, die technischen Bedenken, die Kosten für die Sammlung und die Infrastruktur, die Finanzierung und die Eigenkapitalanforderungen sowie die Analyse der vorgeschlagenen Minen vom ersten Abbau bis zur Aufdeckung. Der Anteil einer ökonomisch wiederaufladbaren Kaution hängt vom Anreicherungsfaktor des Ore im Gebiet ab. Um den Zugang zur Mineraleinlage innerhalb eines Gebiets zu erhalten, ist es oft notwendig, Abfallmaterial zu sammeln oder zu entfernen, das für den Miner nicht unmittelbar von Interesse ist. Die Gesamtbewegung von Erzen und Abfällen stellt den Bergbau dar. Häufig werden mehr Abfälle als Ore während des Lebens eines Bergwerks, je nach Art und Lage des Ore- Körpers, gefangen. Abfallentsorgung und -platzierung sind eine große Kosten für den Bergbaubetreiber, so dass eine detaillierte Charakterisierung des Abfallmaterials ein wesentlicher Bestandteil des geologischen Explorationsprogramms für einen Bergbaubetrieb ist. Sobald die Analyse einen bestimmten ore Körper wertet, beginnt die Entwicklung, den Zugang zum Körper zu schaffen. Minenhäuser und Verarbeitungsanlagen werden gebaut und alle notwendigen Ausrüstungen erhalten. Der Betrieb des Bergwerks zur Wiedereinziehung des Erzes beginnt und setzt fort, solange das Unternehmen, das die Minen betreibt, dies wirtschaftlich hält. Nach der Wiederauffüllung des Bergwerks beginnt die Aufwertung, um das Land, das von dem Bergwerk für die künftige Nutzung geeignet ist, zu nutzen. Technische und wirtschaftliche Herausforderungen müssen trotz erfolgreicher Minenentwicklung auch auf menschliche Faktoren eingehen. Arbeitsbedingungen sind von entscheidender Bedeutung für den Erfolg, insbesondere in Bezug auf die Exposition gegenüber Staub, Strahlung, Lärm, Sprengstoffen und Vibrationen sowie Beleuchtungsstandards. Bergbau heute muss zunehmend Umwelt- und Gemeinschaftsauswirkungen, einschließlich psychologischer und soziologischer Dimensionen, angehen. Frank T. M. White (1909-1971), erweitert so den Schwerpunkt auf die „Gesamtumgebung des Bergbaus“, einschließlich der gemeinschaftlichen Entwicklung im Bergbau, und wie der Bergbau auf eine städtische Gesellschaft dargestellt wird, die von der Industrie abhängt, obwohl dies offensichtlich nicht der Fall ist. Er sagte: „... in der Vergangenheit wurden Bergbauingenieure nicht aufgerufen, die psychologischen, soziologischen und persönlichen Probleme ihrer eigenen Industrie zu untersuchen – Aspekte, die heute von enormer Bedeutung sind. Der Bergbauingenieur muss sein Wissen und seinen Einfluss in diese neuen Bereiche rasch erweitern.“ Techniken Bergbautechniken können in zwei gemeinsame Abbautypen unterteilt werden: Landbau und Sub-surface (Unterboden). Heute ist der Oberflächenabbau viel häufiger üblich und produziert zum Beispiel 85 % der Mineralien (ohne Erdöl und Erdgas) in den Vereinigten Staaten, darunter 98 % der metallischen Erze. Zielvorgaben sind in zwei allgemeine Kategorien von Materialien unterteilt: Flächeneinlagen, bestehend aus wertvollen Mineralien, die in Fluss Kiesen, Strandsand und anderen unkonsolidierten Materialien enthalten sind, sowie Backeneinlagen, bei denen wertvolle Mineralien in Venen, in Schichten oder in Mineralkornn, die in der Regel über eine Masse an tatsächlichem Stein verteilt sind. Beide Arten von ore Deposit, Placer oder lode werden sowohl von Oberflächen- als auch von unterirdischen Methoden beherrscht. Manchen Bergbau, einschließlich vieler der seltenen Erden und Uranbergbau, werden durch weniger verbreitete Methoden, wie z.B. in-situ-Längen, abgewickelt: Diese Technik ist weder auf der Oberfläche noch auf der Erde. Die Gewinnung von Zielmineralen durch diese Technik erfordert, dass sie löslich, z.B. Kaliumchlorid, Natriumchlorid, Natriumsulfate, die sich in Wasser auflösen. Manche Mineralien, wie Kupferminerale und Uranoxid, benötigen säurehaltige oder kohlensäurehaltige Lösungen.Oberflächenbergbau wird durch die Entfernung (Stripping) Oberflächen Vegetation, Schmutz und, falls erforderlich, Schichten von Bettrock, um vergrabene oder vergrabene Einlagen zu erreichen. Techniken des Oberflächenabbaus umfassen: Freier Bergbau, der die Wiedergewinnung von Materialien aus einer offenen Berggrube im Boden, Steinbruch, die mit dem offenen Bergbau identisch ist, mit Ausnahme von Sand, Stein und Ton; Streifen, die aus Streifenschichten besteht, um ore/seams unten aufzuspüren, und Berggebieten, die häufig mit Kohlebergbau verbunden sind, die die Spitze eines Berglandes zu erreichen oder zu verlagern. Die meisten (aber nicht alle) Plazentreinlagen sind aufgrund ihrer flach vergrabenen Natur durch Oberflächenmethoden geflohen. Letztlich geht es bei der Deponierung von Deponien, in denen Deponien abgelagert und verarbeitet werden. Deponieabbau wurde als Lösung für den Umgang mit langfristigen Methanemissionen und der lokalen Verschmutzung betrachtet. Hoher Wandbau ist eine weitere Form des Oberflächenabbaus, der sich aus dem verstärkten Bergbau entwickelt hat. In hohem Wandbau wird der Kohleseem durch einen kontinuierlichen Miner, der durch einen hydraulischen Schnellmelde-Transfermechanismus (PTM) angetrieben wird, dringt. Ein typischer Zyklus umfasst Summen (Start-pushing Forward) und Hering (Verbesserung und Verringerung des Lohnbooms, um die gesamte Höhe des Kohlenwassers zu senken). Da der Kohlerückgewinnungszyklus fortgesetzt wird, wird der Kopf schrittweise in das Kohlenwasser für 19,72 Fuß (6,01 m) eingeführt. In diesem Fall führt der Notruf-Transfer-Mechanismus (PTM) automatisch einen 19.72-Fuß (6.01 m) langen rechteckigen Stoßstangen (S Besatzung-Conveyor-Segment) in den Kernbereich der Maschine zwischen dem Powerhead und dem Stück. Das Schnellwarnsystem kann fast 1000 Fuß (300 m) in das Kohlenwasser eindringt. Ein patentiertes hohes Wandbausystem verwendet Augers, die im Stoßlicht untergebracht sind, um zu verhindern, dass die geflohene Kohle während des Transportprozesses durch Steinbrüche verseucht wird. Nutzung eines Videobildes und/oder eines Gamma-ray-Sensors und/oder anderer Geo-Radar-Systeme wie eines Kohle-rock-Schnittstellen-Identifikationssensors (CID), kann der Betreiber eine Vorausschätzung der Schnittstelle zwischen Meerm-rock sehen und den Fortschritt der kontinuierlichen Miner steuern. Hoher Wandbau kann Tausende von Tonnen Kohle in den Umrissen mit kleineren Höhen, zuvor geflohenen Gebieten, Minenanwendungen und steilen Kräften mit kontrolliertem Wassereinflusssystem und/oder einem Gas (inert) ventieren. Sub-surface Mining besteht aus Abschlepptunneln oder Wellen in die Erde, um vergrabene oder vergrabene Einlagen zu erreichen. Ore, für die Verarbeitung und für die Entsorgung, werden über die Tunnel und Wellen in die Oberfläche gebracht. Sub-surface Mining kann durch die Art der verwendeten Zugangswellen und die Extraktionsmethode oder die zur Sicherung der Mineraleinlage verwendete Technik klassifiziert werden. Treibbergbau verwendet horizontale Zugangstunnel, Hanggewinnung verwendet diagonal schleppende Zugangswellen und Wellenbau nutzt vertikale Zugangswellen. Bergbau in harten und weichen Gesteinbildungen erfordern verschiedene Techniken. Andere Methoden umfassen den schrumpfenden Bergbau, der nach oben bergbaut, einen schleppenden unterirdischen Raum, den langen Wandbau, der eine lange ore Oberfläche aufweist, sowie Raum- und Säulebau, der aus Räumen entfernt oder aus den Räumen entfernt ist und gleichzeitig Säulen zur Stützung des Dachs des Raums gibt. Raum- und Säuleabbau führt oft zu einem Rückzugsabbau, bei dem die Unterstützungssäulen als Miner zurückgezogen werden, wodurch der Raum in der Nähe gelockert werden kann, wodurch sich mehr Gehör verschaffen. Zusätzliche Sub-surface-Mining-Methoden umfassen den Steinkohlebergbau, der den Abbau von Hartsteinen (ignes, metamorphes oder Sedimentary) Materialien, den Lochabbau, den Treiben und die Schließung des Bergbaus, den Langloch-Bergbau, die Unterebenenschleichung und die Blockierung. Maschinen Schwermaschinen werden im Bergbau eingesetzt, um Gebiete zu erkunden und zu entwickeln, die Überlastung zu entfernen und zu belagern, die Gesteinen verschiedener Härten und Kraft zu zerbrechen und zu entfernen, die Erze zu verarbeiten und nach der Schließung des Bergwerks Reaktivierungsprojekte durchzuführen. Bulldozers, Bohrer, Sprengstoffe und LKW sind alle für die Abschaffung des Grundstücks erforderlich. Im Falle des Bergbaus, unkonsolidiertes Kies oder Alluviums werden in Maschinen, die aus einem Hopper und einem shakingen Bildschirm oder Reinigungsmittel bestehen, die die gewünschten Mineralien aus dem Müll Kiesen freisetzen. Die Minerale werden dann mit sluices oder jigs konzentriert. Große Bohrer werden verwendet, um Wellen, Excavate-Stopfen und Proben zur Analyse zu erhalten. Straßenbahnen werden für Transportminer, Mineralien und Abfälle verwendet. Heben Sie die Miner in und aus Minen aus und ziehen Gestein und Erze aus und Maschinen in und aus unterirdischen Minen. Huge LKW, Shovels und Krane werden im Oberflächenbau eingesetzt, um große Mengen von Überlastern und Erzen zu bewegen. Verarbeitungsanlagen verwenden große Zerkleiner, Mühlen, Reaktoren, Rören und andere Ausrüstungen, um das mineralreichen Material zu konsolidieren und die gewünschten Verbindungen und Metalle aus dem Erz zu extrahieren. Verarbeitung Nach der Mineralgewinnung wird es oft verarbeitet. Die Wissenschaft der mineralischen Metallurgie ist ein spezialisierter Bereich der Metallurgie, der die Gewinnung wertvoller Metalle aus ihren Erzen, insbesondere durch chemische oder mechanische Mittel, untersucht. Mineralverarbeitung (oder Mineralverband) ist ein spezialisierter Bereich in der Metallurgie, in dem die mechanischen Mittel zur Zerkleinerung, Mahlen und Waschen untersucht werden, die die Trennung von wertvollen Metallurgie oder Mineralstoffen aus ihrer Bandue (Abfallmaterial) ermöglichen. Verarbeitung von Placer- odere-Material besteht aus stark voneinander abhängigen Methoden der Trennung, wie z.B. sluice-Boxen. Nur geringfügige Trümmer oder Waschen können notwendig sein, um die Sand oder Kiesen vor der Verarbeitung zu Aggregatieren. Verarbeitung von Ore aus einer Berggrube, ob es sich um eine Oberfläche oder einen Untersurface-Berg handelt, erfordert, dass das Gestein zerkleinert und staubiert wird, bevor die wertvollen Mineralien gewonnen werden. Nach der Zerkleinerung von Leichen wird die Erholung der wertvollen Mineralien von einer oder mehreren mechanischen und chemischen Techniken vorgenommen. Da die meisten Metalle in Erzen als Oxide oder Sulfide vorkommen, muss das Metall auf seine metallische Form gesenkt werden. Dies kann durch chemische Mittel wie Schmelzen oder durch elektrolytische Reduktion erreicht werden, wie bei Aluminium. Geometallurgy verbindet die Geologischen Wissenschaften mit mineralischen Metallurgie und Bergbau. 2018 unter Leitung von Chemie- und Biochemieprofessor D. Smith, Universität von Notre Dame Forschern „inventiert eine neue Klasse von Molekülen, deren Form und Größe es ihnen ermöglichen, wertvolle Metallionen zu erfassen und zu enthalten“, berichtete in einer im Amtsblatt der American Chemical Society veröffentlichten Studie. Die neue Methode „Umsetzung von Goldhaltigen Ore in Chloroauricsäure und Extrakte mit einem industriellen Lösungsmittel. Die Containermoleküle sind in der Lage, das Gold aus dem Lösungsmittel ohne Wasserband selektiv zu trennen. Die neu entwickelten Moleküle können Wasserabriegelung beseitigen, während der Bergbau traditionell "auf einer 125-jährigen Methode, die Goldhaltige oder mit großen Mengen giftiger Natriumyanid behandelt. dieser neue Prozess hat einen milderen Umweltauswirkungen und kann neben Gold auch verwendet werden, um andere Metalle wie Platin und Palladium zu begrenzen“, und könnte auch in städtischen Bergbauprozessen verwendet werden, die wertvolle Metalle aus Abwasserströmen entfernen. Umweltverträglichkeit Bergbaubetreiber in den meisten Ländern sind verpflichtet, strenge Umwelt- und Rehabilitationscodes einzuhalten, um die Umweltauswirkungen zu minimieren und die menschliche Gesundheit zu vermeiden. Diese Codes und Verordnungen erfordern alle die gemeinsamen Schritte der Umweltverträglichkeitsprüfung, die Entwicklung von Umweltmanagementsystemen, die Stilllegung von Minen (die vor Beginn des Bergbaubetriebs durchzuführen sind) und die Umweltüberwachung während des Betriebs und nach der Schließung. In einigen Bereichen, insbesondere in den Entwicklungsländern, können die staatlichen Vorschriften jedoch nicht gut durchgesetzt werden. Für große Bergbauunternehmen und jedes Unternehmen, das internationale Finanzierungen sucht, gibt es eine Reihe weiterer Mechanismen zur Durchsetzung von Umweltnormen. Diese beziehen sich im Allgemeinen auf Finanzierungsstandards wie die Equator-Grundsätze, die IFC-Umweltnormen und die Kriterien für sozialverantwortliche Investitionen. Bergbauunternehmen haben diese Aufsicht vom Finanzsektor genutzt, um für einige Ebenen der Selbstregulierung der Industrie zu plädieren. 1992 wurde auf dem Rio-Weltgipfel des UN-Zentrums für Transnationale Unternehmen (UNCTC) ein Verhaltenskodex für Transnationale Unternehmen (BCSD) vorgeschlagen, aber der Wirtschaftsrat für nachhaltige Entwicklung (BCSD) zusammen mit der Internationalen Handelskammer (ICC) argumentierte erfolgreich für Selbstregulierung. Im Anschluss an die Global Mining Initiative, die von neun der größten Metall- und Bergbauunternehmen initiiert wurde und die zur Bildung des Internationalen Rates für Bergbau und Metalle geführt hat, deren Zweck darin bestand, "als Katalysator" zu wirken, um die soziale und ökologische Leistung in der Bergbau- und Metallindustrie international zu verbessern. Die Bergbauindustrie hat verschiedene Erhaltungsgruppen finanziell unterstützt, von denen einige mit Erhaltungsplänen arbeiten, die einer sich abzeichnenden Akzeptanz der Rechte indigener Völker entgegenstehen – insbesondere das Recht, Flächennutzungsentscheidungen zu treffen. Zertifizierung von Minen mit bewährten Praktiken erfolgt über die Internationale Organisation für Normung (ISO). ISO 9000 und ISO 14001, die ein "auditables Umweltmanagementsystem" bescheinigen, umfassen kurze Inspektionen, obwohl sie wegen fehlender Rigoren beschuldigt wurden. Zertifizierung ist auch über die Global Reporting Initiative von Ceres verfügbar, aber diese Berichte sind freiwillig und nichtig. Verschiedene andere Zertifizierungsprogramme existieren für verschiedene Projekte, in der Regel durch gemeinnützige Gruppen. Zweck eines EPS PEAKS-Papiers von 2012 war es, Beweise für Maßnahmen zu liefern, die ökologische Kosten verwalten und den sozioökonomischen Nutzen des Bergbaus durch regulatorische Initiativen des Aufnahmelandes maximieren. In der vorliegenden Literatur werden Spender vorgeschlagen, die Entwicklungsländer zu ermutigen, die Umwelt-poverty-Verbindung zu verbessern und Spitzenvermögensmaßnahmen und Naturkapitalkonten einzuführen. Reform alte Steuern im Einklang mit neueren Finanzinnovationen, setzen sich direkt mit den Unternehmen ein, die Landnutzung und die Folgenabschätzungen durch und umfassen spezialisierte Unterstützungs- und Normenagenturen. Maßnahmen zur Förderung der Transparenz und der Beteiligung der Gemeinschaft unter Nutzung des Wohlstands. Abfall Oremühlen erzeugen große Abfallmengen, sogenannte Berge. Zum Beispiel werden 99 Tonnen Abfälle pro Tonne Kupfer erzeugt, mit noch höheren Verhältnissen im Goldbergbau – weil nur 5,3 g Gold per Ton von Ore gewonnen wird, produziert ein Ton von Gold 200.000 Tonnen Berge. () Wie Zeit und reichere Einlagen erschöpft sind – und die Technologie verbessert die Genehmigung – diese Zahl sinkt auf .5g und weniger.) Diese Berge können giftig sein. Tailings, die in der Regel als Gülle hergestellt werden, werden am häufigsten in Teiche aus natürlich bestehenden Tälern gedumpt. Diese Teiche werden durch Unzulänglichkeiten (Schaden oder Dämme) gesichert. Schätzungen zufolge gab es im Jahr 2000 3 500 Bergeunpoundments, und jedes Jahr wurden 2 bis 5 große Mängel und 35 geringfügige Mängel festgestellt; zum Beispiel in der „Marcopper-Katastrophe“ wurden mindestens 2 Millionen Tonnen Berge in einen lokalen Fluss aufgenommen. 2015, Barrick Mehr als 1 Millionen Liter Zyaniide in insgesamt fünf Flüssen in Argentinien in der Nähe ihres Veladero-Bergwerks. Talvivaara Terrafame PolyMetallminen seit 2008 und zahlreiche Leckagen von salineminem Wasser haben zu einem ökologischen Zusammenbruch des nahe gelegenen Sees geführt. Suiwaous Bergeentsorgung ist eine andere Option. Die Bergbauindustrie hat argumentiert, dass die Entsorgung von U-Booten (STD), die Berge auf dem Meer entsorgen, ideal ist, weil sie die Risiken von Bergeteichen vermeidet; obwohl die Praxis in den Vereinigten Staaten und Kanada unzulässig ist, wird sie in den Entwicklungsländern verwendet. Die Abfälle werden entweder als steril oder mineralisiert eingestuft, mit einem säureerzeugenden Potenzial, und die Verbringung und Lagerung dieses Materials ist ein wichtiger Bestandteil des Minenplanungsprozesses. Wenn das Mineralisierte Paket durch einen wirtschaftlichen Abgang bestimmt ist, werden die in der Regel getrennten mineralisierten Abfälle im Hinblick auf eine spätere Behandlung verändert und es wird wirtschaftlich tragfähig. Katastrophendesign-Parameter werden bei der Auslegung der Abfalldeponien verwendet, und besondere Bedingungen gelten für die Gebiete mit hohem Rückstand und für seismische Gebiete. Abfallverlagerungsmuster müssen alle rechtlichen Anforderungen des Landes erfüllen, in dem sich die Minen befinden. Es ist auch üblich, Destabilisierungen auf eine international annehmbare Norm zu rehabilitieren, was in einigen Fällen bedeutet, dass höhere Standards als die lokale Regulierungsnorm angewendet werden. Erneuerbare Energien Viele Bergbaugebiete sind entlegen und nicht mit dem Netz verbunden. Elektrizität wird in der Regel mit Dieselgeneratoren erzeugt. Durch hohe Transportkosten und Diebstahl während des Transports sind die Kosten für die Stromerzeugung in der Regel hoch. Erneuerbare Energieanwendungen werden zu einer Alternative oder Änderung. Solar- und Windkraftanlagen können zur Einsparung von Dieselkosten an Bergbaugebieten beitragen. Erneuerbare Energieanwendungen wurden auf Bergbaugebieten gebaut. Kosteneinsparungen können bis zu 70 % erreichen. Industriebergbau existiert in vielen Ländern. London ist die Heaviertel für große Miner wie Anglo American, BHP und Rio Tinto. Die amerikanische Bergbauindustrie ist ebenfalls groß, aber sie wird von Kohle und anderen nichtmetallischen Mineralien (z.B. Stein und Sand) dominiert, und verschiedene Vorschriften haben dazu beigetragen, die Bedeutung des Bergbaus in den Vereinigten Staaten zu verringern. 2007 wurde die Gesamtmarktkapitalisierung von Bergbauunternehmen auf 962 Milliarden US$ gemeldet, was einer globalen Marktobergrenze von rund 50 Billionen US$ im Jahr 2007 entspricht. Im Jahr 2002 wurden Chile und Peru die wichtigsten Bergbauländer Südamerikas gemeldet. Die mineralische Industrie Afrikas umfasst den Bergbau verschiedener Minerale; sie produziert relativ wenig Kupfer, Blei und Zink, aber nach einer Schätzung sind 40 % des Goldes, 60 % des Kobalt und 90 % der Metalle der Welt. Bergbau in Indien ist ein wichtiger Teil der Wirtschaft dieses Landes. In der entwickelten Welt sind der Bergbau in Australien, mit BHP, der im Land ansässig und ansässig ist, und der Bergbau in Kanada besonders wichtig. Im Jahr 2013 meldete China für den Abbau seltener Erdminerale 95 % der Produktion an. Exploration und Bergbau können von einzelnen Unternehmern oder kleinen Unternehmen durchgeführt werden, doch die meisten modernen Minen sind große Unternehmen, die große Kapitalmengen festlegen müssen. Infolgedessen ist der Bergbausektor der Branche von großen, oft multinationalen Unternehmen dominiert, von denen die meisten öffentlich aufgeführt sind. Man kann argumentieren, dass das, was als „minierende Industrie“ bezeichnet wird, tatsächlich zwei Sektoren ist, eine Spezialisierung auf die Erforschung neuer Ressourcen und die andere im Bergbau dieser Ressourcen. Die Explorationsbranche besteht in der Regel aus Einzelpersonen und kleinen mineralischen Ressourcenunternehmen, sogenannten Jungfischen, die auf Risikokapital angewiesen sind. Die Bergbaubranche besteht aus großen multinationalen Unternehmen, die durch die Produktion aus ihren Bergbauoperationen aufrechterhalten werden. Verschiedene andere Industriezweige wie Ausrüstungsherstellung, Umweltprüfung und Metallurgieanalyse stützen sich auf die Bergbauindustrie weltweit. Kanadas Börsengang hat einen besonderen Schwerpunkt auf Bergbauunternehmen, insbesondere junge Explorationsgesellschaften durch den Toronto's NYSE Venture Exchange; kanadische Unternehmen investieren Kapital auf diesen Austausch und investieren dann das Geld in die Exploration weltweit. Manche haben argumentiert, dass unter jungen Leuten ein erheblicher Sektor von illegitimate Unternehmen besteht, deren Schwerpunkt vor allem auf der Dezimierung der Lagerpreise liegt. Bergbaueinsätze können in fünf großen Kategorien in Bezug auf ihre jeweiligen Ressourcen zusammengefasst werden. Dies sind Öl- und Gasgewinnung, Kohlebergbau, Metall- oder Steinbau, nichtmetallische Mineralgewinnung und Steinbruch sowie Bergbauförderung. Von all diesen Kategorien ist die Öl- und Gasgewinnung nach wie vor eine der größten in Bezug auf ihre globale wirtschaftliche Bedeutung. Künftig werden potenzielle Bergbaugebiete, ein wichtiger Bereich für die Bergbauindustrie, mit hochentwickelten neuen Technologien, wie z.B. die Erkundung und die Entfernung von Satelliten, gefördert. Bergbau ist stark von den Rohstoffpreisen betroffen, die oft volatile sind. Der Rohstoffboom der 2000er Jahre („commodities Superzyklus“) hat die Preise für Rohstoffe erhöht, die aggressiven Bergbau treiben. Darüber hinaus stieg der Goldpreis in den 2000er Jahren dramatisch an, was den Goldbergbau erhöht hat; zum Beispiel wurde in einer Studie festgestellt, dass die Umwandlung von Wäldern im Amazonas im Zeitraum 2003-2006 um sechsfach gestiegen ist (292 ha/yr) bis zum Zeitraum 2006-2009 (1,915 ha/yr), was weitgehend auf den handwerklichen Bergbau zurückzuführen ist. Unternehmensklassifikationen Bergbauunternehmen können auf der Grundlage ihrer Größe und finanziellen Fähigkeiten klassifiziert werden: Großunternehmen werden davon ausgegangen, dass sie über 500 Millionen US$ pro Jahr eine angepasste jährliche Bergbauaufkommen aufweisen, wobei die finanzielle Fähigkeit zur Entwicklung einer großen Minengrube allein besteht. Intermediäre Unternehmen haben jährlich mindestens 50 Millionen US-Dollar, aber weniger als 500 Millionen $. Jungunternehmen sind auf Kapitalfinanzierungen angewiesen, die in erster Linie als Mittel zur Förderung der Exploration dienen. Juniors sind hauptsächlich reine Explorationsgesellschaften, können aber auch minimal produzieren und keine Einnahmen über 50 Millionen US$ haben. Neubewertung und Bestandsgrößen siehe Valuation (Finanzierung) § Valuation von Bergbauprojekten. Verordnung und Governance neue Vorschriften und ein Prozess der Rechtsreformen zielen darauf ab, die Harmonisierung und Stabilität des Bergbausektors in mineralreichen Ländern zu verbessern. Neue Rechtsvorschriften für die Bergbauindustrie in afrikanischen Ländern scheinen immer noch ein Problem zu sein, aber es besteht das Potenzial, gelöst zu werden, wenn ein Konsens über den besten Ansatz erzielt wird. Anfang des 21. Jahrhunderts bot der boomende und immer komplexere Bergbausektor in mineralreichen Ländern nur geringe Vorteile für lokale Gemeinschaften, insbesondere in Anbetracht der Nachhaltigkeitsprobleme. Mehr Debatte und Einfluss von NRO und lokalen Gemeinschaften fordern neue Ansätze, die auch disadvantage Gemeinden umfassen würden und auch nach der Schließung von Minen (einschließlich Transparenz und Einnahmenmanagement) auf eine nachhaltige Entwicklung hinarbeiten. In den frühen 2000er Jahren wurden Entwicklungsfragen der Gemeinschaft und Neuansiedlungen im Rahmen von Projekten der Weltbank im Bergbau berücksichtigt. Bergbau-Industrie expandieren, nachdem die Mineralpreise 2003 angestiegen sind, und auch potenzielle Steuereinnahmen in diesen Ländern haben in den anderen Wirtschaftszweigen eine Unterlassung in Bezug auf Finanzen und Entwicklung geschaffen. Darüber hinaus wurde auf die regionale und lokale Nachfrage nach Bergbaueinnahmen und die Unfähigkeit subnationaler Regierungen hingewiesen, die Einnahmen effektiv zu nutzen. Das Leader Institute (ein kanadischer Think Tank) hat die Umweltschutzgesetze in Entwicklungsländern sowie freiwillige Bemühungen von Bergbauunternehmen zur Verbesserung ihrer Umweltauswirkungen hervorgehoben. 2007 wurde die Initiative zur Transparenz der mineralischen Industrie (EITI) in allen Ländern, die mit der Weltbank in der Reform der Bergbauindustrie zusammenarbeiten, durchgängig berücksichtigt. Das EITI betreibt und wurde mit Unterstützung des von der Weltbank verwalteten EITI-Multi-donor-Treuhandfonds umgesetzt. Das EITI zielt darauf ab, die Transparenz der Transaktionen zwischen Regierungen und Unternehmen in der mineralgewinnenden Industrie zu erhöhen, indem es die Einnahmen und Vorteile zwischen Industrie und Empfängerregierung überwacht. Der Eingangsprozess ist für jedes Land freiwillig und wird von mehreren Interessenträgern, darunter Regierungen, Privatunternehmen und Vertreter der Zivilgesellschaft, überwacht, die für die Offenlegung und Verbreitung des Versöhnungsberichts verantwortlich sind; allerdings ist der Wettbewerbsnachteil des öffentlich-rechtlichen Unternehmens für einige der Unternehmen in Ghana zumindest der Hauptdruck. Die Ergebnisbewertung im Hinblick auf das Scheitern oder den Erfolg der neuen EITI-Verordnung ist daher nicht nur "die Macht der Regierung" sondern auch auf die Zivilgesellschaft und die Unternehmen.Hingegen hat die Umsetzung Probleme; Einbeziehung oder Ausschluss des handwerklichen Bergbaus und des kleinen Bergbaus (ASM) aus dem EITI und der Frage, wie bargeldlose Zahlungen von Unternehmen an subnationale Regierungen abgewickelt werden können. Darüber hinaus können die unverhältnismäßigen Einnahmen, die die Bergbauindustrie erzielen kann, zu einer vergleichsweise kleinen Zahl von Menschen führen, die sie beschäftigt, andere Probleme verursachen, wie fehlende Investitionen in anderen weniger lukrativen Sektoren, was zu Schwankungen der Staatseinnahmen aufgrund der Volatilität auf den Ölmärkten führt. Handwerklicher Bergbau ist eindeutig ein Thema in EITI-Ländern wie der Zentralafrikanischen Republik, D.R Kongo, Guinea, Liberia und Sierra Leone – also fast die Hälfte der Bergbauländer, die die EITI umsetzen. Unter anderem schafft ein begrenzter Geltungsbereich der EITI, die Unterschiede in der Kenntnis der Industrie und der Verhandlungsfähigkeiten mit sich bringt, so weit die Flexibilität der Politik (z.B. die Freiheit der Länder, über die Mindestanforderungen hinauszugehen und sie an ihre Bedürfnisse anzupassen), ein weiteres Risiko einer erfolgreichen Umsetzung. Sensibilisierung der Öffentlichkeit, wo die Regierung als Brücke zwischen Öffentlichkeit und Initiative für ein erfolgreiches Ergebnis der Politik fungieren sollte, ist ein wichtiges Element zu betrachten. Weltbank Seit 1955 ist die Weltbank im Bergbau tätig, hauptsächlich durch Zuschüsse der Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung, mit der Multilateralen Investitionsgarantieagentur der Bank, die eine politische Risikoversicherung bietet. Zwischen 1955 und 1990 wurden rund 2 Milliarden $ für Bergbauprojekte bereitgestellt, die im Großen und Ganzen als Reform und Rehabilitation, Bau von Grünflächen, mineralische Verarbeitung, technische Hilfe und Ingenieurwesen eingestuft wurden. Diese Projekte wurden kritisiert, insbesondere das 1984 begonnene Ferro Carajas-Projekt Brasiliens. Die Weltbank hat Bergbaukodizes eingeführt, die ausländische Investitionen erhöhen sollen; 1988 fordert sie von 45 Bergbauunternehmen Rückmeldungen auf, wie sie ihre Beteiligung erhöhen können. 1992 begann die Weltbank, die Privatisierung staatlicher Bergbauunternehmen mit neuen Kodizes voranzutreiben, beginnend mit ihrem Bericht Die Strategie für den afrikanischen Bergbau. 1997 wurde der größte Miner Companhia Vale do Rio Doce (CVRD) privatisiert. Diese und andere Entwicklungen wie die Philippinen 1995 Bergbaugesetz führten dazu, dass die Bank einen dritten Bericht (Unterstützung für die Entwicklung und Reform des Mineralsektors in den Mitgliedstaaten) veröffentlicht hat, der verbindliche Umweltverträglichkeitsprüfungen und die Aufmerksamkeit auf die Anliegen der lokalen Bevölkerung befürwortet. Die auf diesem Bericht basierenden Codes sind in den Rechtsvorschriften der Entwicklungsländer maßgeblich. Die neuen Codes sollen die Entwicklung durch Steuerferien, Nullzölle, niedrigere Einkommensteuern und damit verbundene Maßnahmen fördern. Die Ergebnisse dieser Kodizes wurden von einer Gruppe der Universität Quebec analysiert, die zu dem Schluss kam, dass die Codes ausländische Investitionen fördern, aber „keinen Mangels an nachhaltiger Entwicklung“. Die beobachtete negative Korrelation zwischen natürlichen Ressourcen und wirtschaftlicher Entwicklung ist bekannt als Ressourcenschwierigkeit. Sicherheit ist seit langem im Bergbau tätig, vor allem im Sub-surface-Mining. Die Courrières-Miningkatastrophe, Europas schlimmsten Bergbauunfall, hat den Tod von 1.099 Bergleuten in Nordfrankreich am 10. Diese Katastrophe wurde am 26. April 1942 in China nur durch den Benxihu Colliery-Unfall überschritten, der 1,549 Miner getötet hat. Obwohl der Bergbau heute wesentlich sicherer ist als in den vergangenen Jahrzehnten, sind immer noch Bergbauunfälle zu verzeichnen. Länderzahlen weisen darauf hin, dass jährlich 5.000 chinesische Miner in Unfällen sterben, während andere Berichte eine Zahl von 20 000 vorgeschlagen haben. Bergbauunfälle werden weltweit fortgesetzt, darunter Unfälle, die Dutzende von Todesopfern verursachen, wie etwa die Bergkatastrophe von 2007 Ulyanovja in Russland, die Explosion der Heilongjiang-Berge in China und die Bergkatastrophe 2010 in den Vereinigten Staaten. Bergbau wurde vom National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) als prioritärer Industriesektor in der nationalen Betriebsforschungsagenda (NORA) ermittelt, um Interventionsstrategien für Gesundheits- und Sicherheitsfragen zu ermitteln und bereitzustellen. 1978 wurde die Bergbausicherheit und die Gesundheitsverwaltung (MSHA) gegründet, um "die Arbeiten zur Verhinderung von Tod, Krankheit und Verletzungen durch den Bergbau zu verhindern und sichere und gesundheitliche Arbeitsplätze für US-Märkte zu fördern. " Seit seiner Umsetzung im Jahr 1978 ist die Zahl der Minertoten von 242 Minern im Jahr 1978 auf 24 Miner im Jahr 2019 gesunken. Es gibt zahlreiche mit dem Bergbau verbundene Betriebsrisiken, einschließlich der Exposition gegenüber Felsdust, die Krankheiten wie Silicose, Asbestose und Pneumoconiose verursachen können. Gase in der Minengrube können zu Asphyxiation führen und könnten ebenfalls gebremst werden. Bergbauausrüstung kann einen erheblichen Lärm verursachen, indem die Arbeitnehmer Gefahr für Hörverluste setzen. Cave-ins, Steinbruch und die Exposition gegenüber überschüssiger Wärme sind ebenfalls bekannt. Die aktuelle NIOSH-Expositionsbegrenzung (REL) beträgt 85 dBA mit einem 3 dBA-Wechselkurs und die zulässige Expositionsbegrenzung (PEL) beträgt 90 dBA mit einem Wechselkurs von 5 dBA als 8-Stunden-Zeitgewicht. NIOSH hat festgestellt, dass 25 % der Lärmbelästigungen in Bergbau, Quarrying und Öl- und Gasextraktion beeinträchtigt haben. Innerhalb dieser Arbeitnehmer stieg die Prävalenz des Hörverlustes von 1991 bis 2001 um 1 %. Lärmstudien wurden in mehreren Bergbauumgebungen durchgeführt. Lauflaster (84-102 dBA), Shearers (85-99 dBA), Hilfsfans (84-120 dBA), kontinuierliche Bergbaumaschinen (78–109 dBA) und Dachbolzen (92–103 dBA) stellen einige der noisiesten Ausrüstungen in unterirdischen Kohlebergwerken dar. Dragline Oilers, dozer Operatoren und Schweißer, die Luftbogen verwenden, waren Berufe mit höchster Lärmbelastung der Oberflächenkohleminer. Kohlebergwerke hatten die höchste Schadenswahrscheinlichkeit. Proper Lüftungs, Hörschutz und Sprühgeräte mit Wasser sind wichtige Sicherheitspraktiken in Minen. Menschenrechte Neben den Umweltauswirkungen von Bergbauprozessen ist eine prominente Kritik an dieser Form der mineralgewinnenden Praxis und der Bergbauunternehmen die Menschenrechtsmissbrauche, die in Bergbaugebieten und Gemeinschaften in unmittelbarer Nähe zu ihnen auftreten. Häufig werden Miner trotz des Schutzes durch internationale Laborrechte nicht geeignete Ausrüstung erhalten, um sie vor möglichen Minenzusammenbrüchen oder schädlichen Schadstoffen und Chemikalien, die während des Bergbauprozesses explodiert werden, zu schützen, die menschenwürdigen Bedingungen verwenden zahlreiche Stunden, die in extremer Hitze, Dunkel und 14 Stunden arbeiten, ohne Zeit für Pausen. Kinderarbeit im Rahmen der Menschenrechtsverletzungen, die während der Bergbauprozesse auftreten, sind Fälle von Kinderarbeit. Diese Fälle sind eine Ursache für weit verbreiteten Kritik an Minen, die Kobalt ernten, ein Mineral, das für die Nutzung moderner Technologien wie Laptops, Smartphones und Elektrofahrzeuge wesentlich ist. Viele dieser Fälle von Kinderarbeitern finden sich in der Demokratischen Republik Kongo. Berichte haben zugenommen, dass Kinder, die Kobalt mit einem Gewicht von 25 kg von kleinen Minen an lokale Händler tragen, nur in Nahrungsmitteln und Unterkünften bezahlt werden. Manche Unternehmen wie Apple, Google, Microsoft und Tesla wurden in Klagen von Familien, deren Kinder schwer verletzt oder während der Bergbautätigkeiten in Kongo getötet wurden, in Schwierigkeiten geraten. Im Dezember 2019 haben 14 Kongolese Familien eine Klage gegen Glencore, ein Bergbauunternehmen, das die wesentlichen Kobalt für diese multinationalen Konzerne mit Vorwürfen von Fahrlässigkeit lieferte, die zum Tod von Kindern oder Verletzungen wie zerbrochene Wirbelsäulen, emotionale Not und Zwangsarbeit führten. Aufzeichnungen Seit 2008 ist das tiefste Bergwerk in der Welt TauTona in Carletonville, Südafrika mit 3,9 Kilometern (2.4 mi), wodurch die benachbarten Savuka Mine in der Nordwestprovinz Südafrika 3,774 m (12,382 ft) ersetzt werden. East Rand Mine in Boksburg, Südafrika hielt kurz die Rekorde bei 3,585 Metern (11,762 ft) und der erste Berg, der die tiefsten in der Welt erklärt hat, war auch TauTona, als es bei 3,581 m lag (11,749 ft). Die Weizen Khutsong Goldgrube in Nordwestprovinz (Südafrika) hat die längste Windkraft der Welt, die in der Lage ist, Arbeitnehmer auf 3,054 m (10,020 ft) in einer ununterbrochenen vierminütigen Reise zu senken. In Europa ist die tiefste Bergwerk Saar im Saarland, Deutschland, 1,750 Meter (5,740 ft). Die tiefste Open-Cap-Mining in der Welt ist Bingham-Bergwerk in Bingham Canyon, Western, USA, auf über 1200 m (3,900 ft). Die größte und zweite tiefste Kupfergrube in der Welt ist Chuquicamata im Norden Chiles auf 900 m (3.000 m), die jährlich 443.000 Tonnen Kupfer und 20.000 Tonnen Molybdän produziert. Das tiefste offene Bergwerk in Bezug auf den Meeresspiegel ist in Deutschland, wo die Ausgangsfläche 299 m (981 m) unterhalb des Meeresspiegels liegt. Kiirunavaara Mine in Kiruna, Schweden. Mit 450 Kilometern (280 Mio. t) von Straßen, 40 Millionen Tonnen jährlich produziertem Ore und einer Tiefe von 1,270 Metern (4,170 km) ist es auch eine der modernsten unterirdischen Minen. Kola Superdeep Borehole liegt in der Welt bei 12,262 m (40,230 ft), aber dies ist mit wissenschaftlichen Bohrungen, nicht Bergbau verbunden. Metallreserven und -recycling Bei dem 20. Jahrhundert stieg die Vielfalt der in der Gesellschaft verwendeten Metalle rasch an. Heute sind die Entwicklung großer Nationen wie China und Indien und die Fortschritte in den Technologien eine immer größere Nachfrage. Das Ergebnis ist, dass die Metallabbauaktivitäten expandieren und mehr und mehr der Metallbestände der Welt über dem Boden liegen, anstatt nicht unter Boden als ungenutzte Reserven. Ein Beispiel ist der intakte Kupferbestand. Kupfer, das in den USA verwendet wird, stieg von 73 Kilogramm (161 lb) auf 238 Kilogramm (525 lb) pro Person. 95 % der Energie, die zur Herstellung von Aluminium aus Bauxite odere verwendet wird, werden durch Verwendung von recyceltem Material gerettet. Jedoch ist das Recycling von Metallen in der Regel gering. Im Jahr 2010 veröffentlichte das International Resource Panel, das vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) ausgerichtet ist, Berichte über Metallbestände, die in der Gesellschaft und ihren Recyclingraten bestehen. Die Autoren des Berichts stellten fest, dass die Metallbestände in der Gesellschaft als große Minen vor Ort dienen können. Man warnte jedoch, dass die Recyclingraten einiger seltener Metalle, die in Anwendungen wie Mobiltelefone, Batteriepackungen für Hybridautos verwendet werden, und Brennstoffzellen so gering sind, dass es nicht möglich wird, diese kritischen Metalle in der modernen Technologie zu verwenden. Da Recyclingraten niedrig und so viel Metall bereits gewonnen wurden, enthalten einige Deponien nun höhere Konzentrationen von Metall als Minen selbst. Dies gilt vor allem für Aluminium, das in Dosen und Edelmetallen verwendet wird, die in der Rückwurfelektronik gefunden wurden. Abfälle nach 15 Jahren sind nach wie vor nicht zerbrochen, so dass eine weniger Verarbeitung im Vergleich zu Bergbau- oder Erzen erforderlich wäre. Eine von der Universität von Cranfield durchgeführte Studie hat £ 360 Millionen von Metallen aus nur vier Deponien geforscht. Es gibt auch bis zu 20 MJ/kg Energie in Abfällen, wodurch die Re-extraction profitabel wird. Obwohl die erste Mülldeponie in Tel Aviv, Israel im Jahr 1953 eröffnet wurde, wurden aufgrund der Fülle an zugänglichen Orens wenig Arbeit geleistet. Siehe auch weitere Lesung Woytsky, W.S und E.S Woytsky. Weltbevölkerung und Produktion Trends und Perspektiven (1953) pp.749–881; mit vielen Tabellen und Karten auf der weltweiten Bergbauindustrie im Jahr 1950, einschließlich Kohle, Metalle und Mineralien Ali, Saleem H. (2003). Bergbau, Umwelt und indigene Entwicklungskonflikte. Arizona AZ: University of Arizona Press. Ali, Saleem H. (2009). Schatzmeister der Erde: brauchen, gerötet und eine nachhaltige Zukunft. New Haven und London: The University Press Selbst-Zohar, Chaim (2002). Bergbau bis Mistress: Unternehmensstrategien und staatliche Maßnahmen in der International Diamond Industry. Bergbaumagazin Bücher.p 555.ISBN UV0-9537336-1-3. Projekt: Goldminen können ihren Ursprung in Bakterien (im PDF-Format) Magnus, Dennis, haben. Pacific Placer Mining Jayanta, Hottacharya (2007). Grundsätze der Bergbauplanung (2. ed). breite Veröffentlichung.p 505.ISBN UV-81-7764-480-7.Morrison, Tom (1992). Hardrock Gold: ein Miner. ISBN 0-8061-2442-3 John Milne. Handbuch Miner: Ein Handy-Referenz zu den Themen Mineraleinlagen (1894) Bergbaubetrieb im 19. Jahrhundert. Handbuch des Miner-Handbuchs: Ein Mobiltelefonbuch zu den Themen Mineraleinlagen, Bergbaubetrieb, Orekui, E. (2003). " Trends im kleinen Bergbau von wertvollen Mineralien in Ghana: eine Perspektive für ihre Umweltauswirkungen," Journal der umweltfreundlichen Produktion 11: 131–40 Der Öl-, Gas- und Bergbau-Nachhaltigkeitsfonds der Gemeinschaft (2009) Strategie für soziale Minenräumung, Mali (in CommDev: Projekte: Strategie für soziale Minenräumung, Mali) White F. (2020). Miner mit einem Herz von Gold: Literatur einer mineralwissenschaftlichen und ingenieurtechnischen Erzieher. Marquen Press, Victoria.ISBN UV1-5255-7765-9 (Hardcover) @1-5255-7766-6 (Book) @1-5255-7767-3 (eBook) Externe Links Erster Kapitel der Einführung des Bergbauingenieurwesens Einführung in Geologie und Steinkohlebergbau (Archive) Bergbau . Neue Internationale Veröffentlichung1905