Kanada (AG) v Bedford, 2013 SCC 72, [2013] 3 SCR 1101 ist eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada über das kanadische Gesetz der Sexarbeit. Die Kläger, Terri-Jean Bedford, Amy Lebovitch und Valerie Scott, argumentierten, dass Kanadas Prostitutionsgesetze verfassungswidrig seien. Der Strafgesetzbuch beinhaltete eine Reihe von Bestimmungen, wie das Verbot der öffentlichen Kommunikation für die Zwecke der Prostitution, das Betreiben eines Bawdy-Hauses oder das Leben von den Vorwürfen der Prostitution, obwohl Prostitution selbst legal ist. Die Klägerinnen argumentierten, dass die Gesetze den Sexarbeitern ihres Sicherheitsrechts entziehen, indem sie sie dazu zwangen, heimlich zu arbeiten. 2012 entschied das Berufungsgericht für Ontario, dass einige, aber nicht alle, dieser Verbote die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten verletzten und verfassungswidrig waren. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat am 20. Dezember 2013 in einer Entscheidung von 9–0 entschieden, dass alle diese Gesetze verfassungswidrig sind, obwohl es die Auffälligkeit der Gesetze bis zu einem Jahr verzögerte, damit das Parlament die Gesetze gemäß dem Urteil aktualisieren konnte. Der Begriff "sex work" wird austauschbar mit Prostitution in diesem Artikel gemäß der Weltgesundheitsorganisation (WHO 2001; WHO 2005) und den Vereinten Nationen (UN 2006; UNAIDS 2002) verwendet. Hintergrund Während Prostitution in Kanada legal ist, sind die meisten Aktivitäten im Zusammenhang mit Prostitution illegal. Prohibitionen zum Zeitpunkt der Einleitung des Bedford-Falls enthalten: Betrieb von gemeinsamen Bawdy-Hausen. Dies verhinderte, dass Prostituierte ihre Dienste aus festen Innenräumen wie Bordellen oder sogar ihren eigenen Häusern anbieten. auf den Gefahren der Prostitution leben. Dies hinderte jeden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Zuhälter, daran, von der anderen Prostitution zu profitieren. Kommunikation zum Zweck der Prostitution in der Öffentlichkeit. Dies verhinderte, dass Prostituierte ihre Dienste in der Öffentlichkeit, insbesondere auf den Straßen anbieten. Viele dieser Verbote wurden 1990 vom Obersten Gerichtshof Kanadas in der Prostitutionsreferenz verfassungsrechtlich festgestellt. Im Jahr 2007 begann das Gerichtsverfahren in Ontario, um die Verfassungsmäßigkeit dieser Verbote wieder einzuschränken, auf der Grundlage, dass es erhebliche Schäden an Prostituierten und anderen Sexarbeitern verursachte. Antragsteller Die drei Bewerber arbeiten alle oder arbeiteten im Sexhandel und Amy Lebovitch und Valerie Scott sind Mitglieder von Sex Professionals of Canada (SPOC), einer Organisation, die sich für die Rechte von Sexarbeitern und die vollständige Entkriminalisierung der Prostitution einsetzt. Terri-Jean Bedford Terri-Jean Bedford, geboren am 15. Oktober 1959, war früher Prostituierte und arbeitet jetzt als professionelle Dominatrix. Bedford hat früher einen S&M-Dungeon in Thornhill, Ontario, genannt Madame de Sade's House of Erotica, aber den Bondage Bungalow von der Presse. 1994 wurde sie mit dem Betrieb eines Brauhauses beauftragt und 1999 verurteilt. Während der Superior Court-Studie war Bedfords Aussehen bemerkenswert, gekleidet alles in Leder und immer mit einem schwarzen Leder Reitkultur erscheinen. Amy Lebovitch Amy Lebovitch, geboren am 24. Januar 1979, hat in der Sexindustrie gearbeitet, seit sie 18 war. Sie arbeitete an der Straße, in Innenräumen (unabhängig und mit einer Agentur) und in einem Fetischhaus. Sie studierte außerdem Kriminologie und Psychologie an der Universität Ottawa und Sozialarbeit an der Ryerson University in Toronto. Seit 2013 arbeitet sie als Sexarbeiterin in Ontario und darüber hinaus und ist Executive Director für SPOC. Valerie Scott Valerie Scott, geboren am 9. April 1958, trat in den Sexhandel ein, als sie 24 war. Sie arbeitete an der Straße, unabhängigen Innen-, Begleit- und Massagesalons. Scott wurde 1985 als Aktivistin bei SPOC (bekannt als die kanadische Organisation für die Rechte der Prostituierten). Von 2004 bis 2011 war sie Geschäftsführerin von SPOC und ist jetzt der Rechtskoordinator von SPOC. In den vergangenen 27 Jahren hat Scott an zahlreichen parlamentarischen Ausschüssen, Universitäten, Gemeinschaftsorganisationen und den Medien über die Notwendigkeit einer Dekriminalisierung gesprochen. Prüfung Der Prozess fand in Toronto über sieben Tage im Oktober 2009 im Ontario Superior Court of Justice statt. Die Bewerber waren vertreten durch Alan Young, Professor für Recht an der Osgoode Hall Law School. Young erklärte, dass er die Herausforderung nach vorne brachte, weil der Staat des Gesetzes in Kanada es legal machte, in den Akt der Prostitution zu engagieren, aber illegal zu sein Innen, mieten Bodyguards oder Hilfe und Kunden zu überwachen. Ein Zeuge, Professor John Lowman von der Simon Fraser University, gab Beweise dafür, dass die Arbeit draußen für Prostituierte gefährlicher ist, und hob das Beispiel des Serienkillers Robert Pickton, der auf Streetwalkers preyed. Und ein anderer Zeuge, Professor Ronald Weitzer (der George Washington University) gab weitere Beweise dafür, dass die Innenprostitution sicherer ist als die Straßensanierung. Die föderalen und provinziellen Regierungen argumentierten, die Prostitution sei nutzbringend und schädlich für die Gemeinschaft. Die Bundesregierung nannte Experten wie Dr. Janice Raymond von der Koalition gegen Frauenhandel und Dr. Melissa Farley von Prostitution Research and Education. Zeugen der Krone argumentierten, dass die Innenprostitution nicht weniger riskant ist als die Außenprostitution und dass Prostitution in irgendeiner Form inhärent gefährlich ist. Neben dem Generalstaatsanwalt von Ontario gewährten andere Parteien im Fall der katholischen Bürgerrechtsliga, des christlichen Rechtsstipendiums und der REAL Frauen von Kanada einen Intervenorstatus. Diese Streithelfer reichten eine gemeinsame Vorlage ein, die besagte, dass eine Mehrheit der Kanadier die Prostitution für unmoralisch halten und dass 80% der Kanadier zu Religionen gehören, die diese Ansicht unterstützen. EntscheidungAm 28. September 2010, Justiz Susan Himel hat ihre Entscheidung nach einem Jahr der Beratung erlassen. Sie hat Kanadas Prostitutionsgesetze niedergeschlagen, insbesondere die Abschnitte 210, 212(1)j und 213(1)c. Angus Kurz nach der Entscheidung fanden 49% der Kanadier, die von der Entscheidung von Justiz Himel genehmigt wurden, und 34% waren dagegen, aber es gab erhebliche Unterschiede nach Alter, Geschlecht und Provinz. Gericht für Ontario Vorübergehender Aufenthalt Justiz Himel erlaubte ursprünglich einen Aufenthalt von 30 Tagen, um Beschwerde zuzulassen. Justizminister Rob Nicholson erklärte, die Bundesregierung würde das Gerichtsverfahren ansprechen und einen Aufenthalt suchen, der dieser Entscheidung anhängig sei. Die Ontario-Regierung, die im Fall Intervenorstatus hatte, unterstützte den Appell und suchte keine parlamentarische Diskussion über den Zustand der Prostitutionsgesetze in Kanada. Am 15. Oktober wurde ein weiterer bis zum 27. November wirksamer Aufenthalt gewährt, der es der Justizabteilung ermöglichte, eine Beschwerde einzureichen, und am 22. November suchte die Regierung einen weiteren Aufenthalt im Berufungsgericht und behauptete bei Anwendung der Entscheidung schädliche Folgen. Herr Justiz Marc Rosenberg reklamierte die Krone, um die Konsequenzen der Entscheidung zu überwinden. Das Urteil war vorbehalten, die Parteien vereinbarten, den Aufenthalt bis zum Urteil zu verlängern. Am 2. Dezember gewährte das Gericht eine Verlängerung des Aufenthaltes bis zum April 2011, aus Gründen der Erhaltung des Status quo und der vollständigen Beschwerde sollte bis dahin gehört worden sein. Im März 2011 reichte die Regierung ihren kurzen Antrag ein und beantragte einen weiteren Aufenthalt bis zur Anhörung der Beschwerde im Juni 2011. Sie baten auch um einen weiteren 18-monatigen Aufenthalt, sollte die Beschwerde erfolglos sein. Das Justizministerium hat in seiner kurzen Rede neben Rechtsfehlern eine Reihe von Argumenten gemacht: Die Prostitution ist inhärent schädlich, das Parlament hat die Bestimmungen erlassen, um diese Tätigkeit zu entmutigen, und die impliziten Bestimmungen erfüllten die genannten Ziele, waren nicht willkürlich oder überfällig und sollten daher stehen. Darüber hinaus forderte sie die Rechtsstellung von zwei der drei Antragsteller heraus. Die Behauptungen, die genannten Schäden seien auf Sexarbeiter zurückzuführen, die aus dem Gesetz fliehen, und dass es keine Pflicht zum Schutz der Sexarbeiter gab, da sie freiwillig in eine gefährliche Beschäftigung eintraten, waren die, die von den Medien aufgenommen wurden. Interveners Acht weitere Parteien, darunter die Providing Alternatives Counselling and Education (PACE) Society, die Canadian Civil Liberties Association, die British Columbia Civil Liberties Association, das Canadian HIV/AIDS Legal Network und die Prostituierten von Ottawa/Gatineau Work, Educate and Resist (POWER,) erhielten den intervenor status als amici curiae, aber Magergie's, eine sex-Organisation gesucht 16. Sie wurden jedoch zu einer der bestehenden Gruppen eingeladen. Hören Die Beschwerde wurde von fünf Mitgliedern des Berufungsgerichts für Ontario vom 13. bis 16. Juni 2011 gehört. Das Panel erweiterte den Aufenthalt bis zu seinem Urteil. Entscheidung Am 26. März 2012 hat das Berufungsgericht die skandalöslichen Hausbestimmungen als verfassungswidrig niedergelegt und die Strafgesetzbuchbestimmungen geändert, um zu klären, dass das Verbot des Lebens auf den Vorwürfen der Prostitution (Pimping) nur für diejenigen gilt, die dies unter den Umständen der Ausbeutung tun. Die Berufung der Krone auf die Vermittlung zum Zwecke der Prostitution war jedoch erfolgreich, da das Berufungsgericht dieses Gesetz nicht gegen die Prostituierten verstößt.“ § 7 Rechte und eine angemessene Frist für das Ausdrucksrecht. Das bedeutet, dass Straßenprostitution, in der Prostituierte das Geschäft in der Öffentlichkeit anklagen, immer noch illegal bleibt. Das Berufungsgericht hat die Wirkung ihres Urteils über das Gesetz gegen den Betrieb eines gemeinsamen Tierheims für 12 Monate beibehalten, um dem Parlament die Möglichkeit zu geben, das Gesetz in einer Weise zu ändern, die die Charta nicht verletzt. Debate In Bedford v. Canada, Rechtsanwalt Ron Marzel unterstützte den Aufschlag von Kanadas Anti-Prostitutionsgesetzen als verfassungswidrig und sagte, dass "Es gibt Zustimmung Erwachsene, die gehen wollen" Prostitution. Natasha Falle, ein ehemaliger Prostituierter, der der Krone bei der Formulierung ihres Rechtsmittels der Entscheidung des Obergerichts von Ontario geholfen hat, wurde durch diese Erklärung von Marzel verärgert und reagierte darauf, dass 97% der Prostituierten nicht mit der Wahl in Prostitution eingreifen, und dass "die Stimmen der überwältigenden Mehrheit der Frauen, die aus der Prostitution herauskommen wollen, von einigen wenigen ertrunken. " In einer Fernsehdiskussion von Bedford v. Canada, Nikki Thomas, Executive Director von Sex Professionals of Canada, referierte auf Robert Pickton, der mehrere Sexarbeiter ermordete, und sagte, dass die Todesfälle hätte vermieden werden können, wenn Sexarbeit in Escort-Agenturen oder Red-light-Zentren stattfinden darf, wo Kunden gebeten werden, Identifikation zu zeigen. Allerdings behauptete Fall, dass die betreffenden Sexarbeiter niemals in solchen Einrichtungen arbeiten durften, weil verzweifelte Situationen diese Frauen zur Prostitution führten und Picktons Opfer als "leichter Zugang" bezeichneten. Der Fall machte weiter geltend, dass Sexarbeiter unter solchen Umständen auch weiterhin existieren werden, wenn sich die Gesetze ändern. Als der Gastgeber des Programms gefragt wurde, ob alle Probleme der kanadischen Sexarbeiter nach dem Gesetzeswechsel gelöst werden würden, antwortete Thomas: Absolut nicht. Das war nicht etwas, was ich je vorschlagen würde. Denn wenn die Person, die in Sexarbeit arbeitet, dies nicht aus einer Position der persönlichen Wahl tut, wenn sie dies aus Verzweiflung tun, dann werden sie automatisch in einer Position sein, in der Ausbeutung möglich ist, und das ist nicht etwas, das wir uns vorstellen würden. Ich werde nicht so tun, als würde die Entkriminalisierung alles in Ordnung bringen, aber ich kann Ihnen sagen, dass es bestimmte Dinge in Ordnung bringen wird, und es wird denjenigen erlauben, die es mit der Wahl tun, dies auf sicherere Weise zu tun. Und es wird auch zulassen, dass diejenigen, die dies aus einer ausgenutzten Situation tun, so in einer Weise, die sie sicher hält, bis sie zu einem Punkt gelangen können, wo sie entweder entscheiden können, sich auf etwas anderes zu bewegen, oder sie können dies in einer anderen Einstellung tun, wo sie sich nicht fast wie zuvor ausgebeutet fühlen. Um festzustellen, ob Frauen in der Prostitution nach Wahl tätig sind, hat Fall darauf hingewiesen, dass Statistiken und Offenlegungen von "Überlebenden und Opfern des Geschlechtshandels" anstatt einzelne Frauen, die derzeit in der Sexarbeit beschäftigt sind, angesprochen werden sollten. Fall erklärte, dass eine Prostituierte fragen, wie sie sich über Sex-Arbeit fühlen, ist wie "eine zerbrochene Frau 'Gefällt Ihnen, was Sie tun? Möchtest du deinen Missbrauch verlassen?'und die meisten werden dir sagen, dass sie keine Antwort haben, oder sie werden dir Nein sagen."Falle sagte, dass sie glaubt, dass Sexarbeiter "in den Sexhandel gesaugt werden und innerhalb kurzer Zeit sehr konditioniert werden". Fall brachte ihre Meinung zum Ausdruck, dass Frauen in die Sexbranche eintreten, weil "ungelöste persönliche Probleme" wie Missbrauch oder Trauma, und dass die "wüste Mehrheit" der Frauen in der Sexindustrie nicht von Wahlteilnehmern sind. Beim Obersten Gerichtshof von Kanada Am Freitag, 20. Dezember 2013, hat der Oberste Gerichtshof von Kanada die restlichen Prostitutionsgesetze Kanadas niedergeschlagen und festgestellt, dass Verbote von Straßensoldaten, Bordellen und Menschen, die von den Verwüsten der Prostitution leben, schwere Gefahren für verwundbare Frauen verursachen. Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen. " Der Gerichtshof hat für Recht erkannt: Der Fokus liegt auf der Sicherheit der Person, nicht der Freiheit, aus drei Gründen. Zunächst hat die Prostitutionsreferenz beschlossen, dass die kommunikativen und bawdy-house-Regelungen in die Freiheit eingreifen, und sie ist an diesem Punkt bindend. Die Sicherheit des Personarguments ist ein neuartiges Problem und ein wichtiger Grund, warum der Antragsrichter in der Lage war, die Prostitution Referenz neu zu betrachten. Zweitens ist nicht klar, dass die persönlichen Freiheitsinteressen der Klägerinnen durch das Leben auf der Vorsorge der Verwüstung involviert sind, sondern dass sie befürchten, dass sie sich auf ihre Mitarbeiter oder ihre Angehörigen beziehen könnten. Schließlich scheint es mir, dass die eigentliche Gravitation der Beschwerde nicht darin besteht, dass ein Rechtsbruch die Freiheit der Klägerin berührt, sondern dass die Einhaltung der Gesetze die Sicherheit der Klägerin verletzt. Die verschiedenen Generalanwälte rahmen ihre Charta-Argumente nur im Rahmen von s. 7 ein, so dass der Gerichtshof es unnötig fand, eine vollständige s.1 Analyse durchzuführen, aber eine minimale Analyse ergab, dass die Bestimmungen nicht unter ihr gespeichert werden konnten. Wirkung Rechtlich und verfassungsmäßig Neben dem Thema in Streit, Bedford erweitert s.7 deutlich in den relativ neuen Prinzipien der Willkür, Übergewicht und grobe Disproportionalität: Die Arbitrariität fragt, ob es eine direkte Verbindung zwischen dem Zweck des Gesetzes und der unbeugten Wirkung auf das Individuum gibt, in dem Sinne, dass die Wirkung auf das Individuum eine gewisse Beziehung zum Zweck des Gesetzes darstellt. Überbreadth befasst sich mit einem Gesetz, das so breit ist, dass es einige Verhaltensweisen beinhaltet, die keinen Bezug zu seinem Zweck haben. In diesem Sinne ist das Gesetz teilweise willkürlich. Die in Chaoulli v. Quebec (Attorney General) vorher erforschte Arbitrariität und Überbreite wurde klargestellt, dass die Wirkung eines Gesetzes mit dem Ziel unvereinbar sein kann, aber die Beweise müssen letztlich zeigen, dass es keine Verbindung zwischen der Wirkung und dem Zweck des Gesetzes gibt, wodurch das Gesetz gegen Grundnormen verstößt. Die Bruttodisproportionalität fragt, ob die Auswirkungen des Gesetzes auf das Leben, die Freiheit oder die Sicherheit der Person so grob unverhältnismäßig sind, dass sie nicht rational unterstützt werden können. Gemäß § 7 der Charta betrachtet sie nicht die vorteilhaften Auswirkungen des Gesellschaftsgesetzes — sie bilanziert die negativen Auswirkungen auf das Individuum gegen den Zweck des Gesetzes, nicht gegen gesellschaftliche Vorteile, die aus dem Gesetz fließen könnten. In diesem Zusammenhang wurde s. 212(1)j als übertrieben und s. 210 und s. 213(1)c als grob unverhältnismäßig empfunden. Während die Urteile der Untergerichte über die ersten beiden Bestimmungen aufrecht erhalten wurden, stellte der Gerichtshof fest, dass die grobe Unverhältnismäßigkeitsanalyse des Berufungsgerichts problematisch war, und seine Erörterung davon deutet darauf hin, dass der Gerichtshof die Prostitution nicht als sozialen Schaden behandelt, sondern als bloße Belästigung, die den Ansatz, den das Parlament nach der Entscheidung treffen kann, stark beeinflussen kann. Bedford baut auch auf der früheren Entscheidung des Gerichtshofs in Kanada (AG) / PHS Community Services Society (wo Drogenabhängigkeit gefunden wurde, eine Krankheit statt eine Frage der persönlichen Wahl zu sein). Indem er auch erwähnte, dass er einen Anspruch auf ein "positives Recht auf Berufsausbildung" zurückgewiesen hätte, pflegte der Gerichtshof seine Zurückhaltung zum Schutz positiver Rechte unter s. 7, zuvor in Fällen wie Gosselin v. Quebec (Attorney General). Es wurde angemerkt, dass Bedford die "troubling-Möglichkeit eröffnet, dass Verletzungen von Abschnitt 7 leichter zu rechtfertigen sind, als sie je zuvor gewesen sind. "Alsowohl hat Carter v Canada (AG) später vorgeschlagen, dass "in einigen [s. 7] Situationen der Staat in der Lage sein kann, zu zeigen, dass das öffentliche Gut ... berechtigt, ein Individuum des Lebens, Freiheit oder Sicherheit der Person unter s. 1 der Charta zu berauben. Insbesondere in solchen Fällen, in denen die konkurrierenden gesellschaftlichen Interessen im Rahmen der Charta selbst geschützt sind, kann am Ende eine Beschränkung auf die Rechte von s. 7 als angemessen zu ihrem Ziel betrachtet werden." Das Berufungsgericht Ontario hat daraufhin festgestellt, dass die Sicherheitsregelungen im Rahmen des Verkehrsgesetzes der Provinz s. 1 Rechtfertigung hatte, aber Beschwerden über solche Bestimmungen zum Anwendungsbereich von s. 7. Debate Eine Podiumsdiskussion mit dem Titel "After Bedford v. Canada: Was als nächstes für die Regulierung der Sexarbeit in Kanada?" wurde am 24. Januar 2014 am Toronto's University College, Toronto, abgehalten. Zu den Panellisten zählte Brenda Cossman, ein Rechtsprofessor an der University of Toronto und Leiter des Bonham Centre for Sexual Diversity Studies, Katrina Pacey, Litigation Director of Vancouver's Pivot Legal Society, und Kim Pate, der Canadian Association of Elizabeth Fry Societies. Die Teilnehmer, die über 100 Mitglieder des Publikums umfassten, diskutierten die Rechtslandschaft im Anschluss an die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs und Cossman äußerte Bedenken über die Entscheidung, während sie auch die Entscheidung "smart und mutig" nannten. Es wirft Sex in die Sprache des Schadens. Sie spiegelt die rechtlichen Argumente wider, die gemacht wurden. Es spiegelt die unteren Gerichtsentscheidungen wider, wo der Fokus darauf lag, wie das Gesetz einer verletzlichen Risikogruppe schadet... aber es gibt nichts in der Entscheidung über sexuelle Moral. Es gibt nichts in dieser Entscheidung über sexuelle Autonomie. Es gibt nichts in der Entscheidung über die Entkriminalisierung der Prostitution. Pacey sprach von ihrer Erfahrung mit Sexarbeitern mit Sitz in Vancouvers Downtown East Side: Sie sorgen sich dafür, dass sie von der Polizei erwischt werden, damit sie weiter auf die Straße gehen. Kunden winken sie zu einer dunklen Gasse, so Sexarbeiter können keine schnellen Bewertungen über Sicherheit machen, wenn der Kunde ein „schlechtes Datum“ ist, eine Waffe hat oder betrunken ist. Sie sagen mir, sie wollen Zugang zu den Rechtsvorschriften, die sie schützen, aber die Kriminalisierung des Sexhandels steht im Weg dieses Zugangs. In einem am 7. Februar 2014 veröffentlichten Interview mit der CBC News-Medienstelle äußerte Scott ernsthafte Bedenken über den 12-Monats-Zeitrahmen, den die Regierung zur Revision der Gesetze gegeben hat, da Sexarbeiter nicht am Entscheidungsprozess beteiligt waren und was als "Nordisches Modell" bekannt geworden ist, von der kanadischen Regierung betrachtet wird, ein Modell, das laut Cossman die Probleme hervorbrachte, die kanadische Sexarbeiter vermeiden wollen. Das Hauptmerkmal des Modells ist die Kriminalisierung von Sexarbeiter-Kunden, anstatt der Arbeiter selbst. Scott erläuterte weiter, indem er Neuseeland als beispielhaftes Modell zitierte: Schreibe die Gesetze nicht neu. Sie schrieben nicht das gleiche Geschlecht Eherecht, sie schrieben das Abtreibungsrecht nicht neu. Aber sie wissen, dass wir keine große Menge von Menschen sind – und wir sind politisch nicht eine große Ursache, um in Bezug auf das Votum zurückzukommen. Die Frauen, die die Arbeit machen, sollten diejenigen sein, die eine Lizenz erhalten können. Wir sollten gemeinsam einen Platz mieten und zusammenarbeiten können. Das ist, was Sicherheit ist, in der Nähe zueinander zu sein. Cossman hat Besorgnis über die Berücksichtigung des nordischen Modells zum Ausdruck gebracht, da verfassungsmäßige Herausforderungen, wenn es angenommen wird, erneut ankommen müssen.Scott sagte: "Es bedeutet, dass wir die nächsten zehn Jahre mit Beweisen für Räuber, Schläge, Vergewaltigungen und Morde rechnen müssen. Wie viele Leichen müssen aufstapeln?" Betrieb Nord Spotlight Kurz nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs begann die Polizei von 30 Zentren in ganz Kanada, darunter die Regionalgemeinde Halifax, Saint John und Edmonton, eine zweitägige Untersuchung über Menschenhandel und sexuelle Ausbeutung namens Operation Northern Spotlight. Die Operation unter der Leitung der Integrated Vice Unit in Halifax fand am 22. und 23. Januar 2014 statt und konzentrierte sich auf die Hotel- und Moteleinrichtungen, die sich auf große Arterien sowie auf Sex-Workshops befinden. Laut dem Global Network of Sex Work Projects (NSWP) befragten 180 Polizisten 333 Frauen und identifizierten 25 verdächtige Menschenhändler. Laut Presseberichten wurden in Ontario eine Verhaftung und zwei verdächtigte Menschenhändler identifiziert, die Polizei in York verhaftete und legte Anklage gegen einen männlichen Individuum und die Namen von zwei angeblichen Menschenhändlern aus Windsor wurden durch den zweitägigen Blitz enthüllt. Die NSWP berichtete, dass die Polizei in den Regionen Peel und Durham von Ontario 53 Frauen zwischen 16 und 45 Jahren interviewte und berichtete: "Viele der Frauen scheinen ihre eigenen Entscheidungen zu treffen, um sich für finanzielle Gewinne zu beteiligen. Teil oder alle Erlöse aus den sexuellen Begegnungen wurden von ihrem erwachsenen männlichen Controller oder Zuhälter gehalten." In den beiden Regionen wurden neun Männer festgenommen und 83 Anklagen im Zusammenhang mit Menschenhandel, Schusswaffen, Drogenbesitz und Kinderpornographie ausgesetzt. In Edmonton erklärte die Polizei-Vize-Einheit Detective Steven Horchuk, dass sich die Polizei weiterhin auf die Klienten der Prostitution konzentrieren wird, insbesondere in Fällen, in denen ausbeutende Umstände eingetreten sind, aber nicht mehr die Anklage wegen der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs wegen der Verkündung erheben würde. Siehe auch Prostitution in Kanada Prostitutionsrecht in Kanada Referenzen Bibliographie Externe Links Operation Northern Spotlight - American-Canadian Partnership Combats Human Trafficking (FBI)