Gunther S. Stent (28. März 1924 – 12. Juni 2008) war Graduiertenprofessor für Molekularbiologie an der University of California, Berkeley. Einer der frühen Bakteriophagenbiologen, war er auch für seine Studien über den Stoffwechsel von Bakterien und Neurobiologie von Leeches bekannt, und für seine Schrift über die Geschichte und Philosophie der Biologie. Frühes Leben und frühe Karriere Er wurde Günter Siegmund Stensch in Berlin geboren. Sein Nachname wurde nach seiner Auswanderung in die USA 1940 geändert, wo er in Chicago lebte. Er erhielt seine BS (1945) und PhD (1948) von der Universität Illinois. 1949 trat Gunther Stent der kleinen Gruppe von Phagenarbeitern unter Max Delbrück am California Institute of Technology in Pasadena, Kalifornien bei. Diese Phagengruppe war der Inkubator für viele der Grundideen der neu entstehenden Wissenschaft der Molekularbiologie. Informelle Diskussionen unter diesen Arbeitern über den Fortschritt ihrer Forschung führten zu einem Buch von Stent mit dem Titel "Molecular Biology of Bacterial Viruses" (dedicated to Max Delbrück), das ein lucid Konto des Standes der Leistungen im Bereich bis 1963 war. Später, in seinen Memoiren, beschreibt Stent einige seiner Aktivitäten und Interaktionen mit anderen der Gruppe. Diese persönlichen Erinnerungen illustrierten den einzigartigen intellektuellen Geist der Phagengruppe in den frühen entscheidenden Jahren (1948–1950). Überblick Sein einleitendes Lehrbuch, Molecular Genetics; ein einführendes Narrative wurde in Italienisch, Japanisch, Russisch und Spanisch übersetzt. Er war vielleicht allgemein bekannt für seine Arbeiten über den Fortschritt der Wissenschaft, vor allem seine 1969 Vorträge in Berkeley veröffentlicht als Das Kommen des Goldenen Zeitalters. Stent in der Molekularbiologie Teil der Biologie 1 an der UC Berkeley. Er hatte einen sehr ungewöhnlichen Vortragsstil; er stellte die großen Experimente vor, die das Gebiet der Molekularbiologie in chronologischer Reihenfolge voranbrachten. Es bot den Studierenden ein einzigartiges Verständnis der Molekularbiologie und Experimentation. Stent war 1953 in Oxford, als Watson und Crick ihre Ankündigung gemacht haben, "das Geheimnis des Lebens entdeckt zu haben". Watsons Buch "The Double Helix" enthält ein Bild von Stent mit Watson und Crick. Religiöse Ansichten Als er fragte: "Glauben Sie an Gott?"Stent sagte: "Ich weiß nicht, ob ich das tue, obwohl ich glaube, dass ich als Wissenschaftler sollte. Aber über ein Paradox glaube ich, wie Planck es tat, dass alle Wissenschaftler an ihn glauben müssen." Publikationen Bücher über Molekularbiologie Stent, G. S. (1998). Nazis, Frauen und Molekulare Biologie: Erinnerungen eines glücklichen Selbsthasses. Kensington, Calif: Briones Books. Muller, K. J. Nicholls, J. G. & Stent, G. S. (1981). Neurobiologie des Leech. Cold Spring Harbor, N.Y.:Cold Spring Harbor Laboratory. Stent, G. S. (1971). Molekulare Genetik; ein einleitendes Narrativ. San Francisco: W.H Freeman. Italienische Übersetzung: Stent, G. S. & Stent, G. S. (1977). Genetica molcolare.Bologna, Italien: Zanichelli.Russische Übersetzung: Stent, G. S. Kalender, R. & Stent, G. S. (1981). Molekuli︠arnrnai︠a︡ genetika. Moskva: Izd-vo MIR. Spanische Übersetzung: Stent, G. S. (1981). Genética molekulare. Barcelona: Omega. Japanische Übersetzung: Stent, G. S,. Calendar, R,. & Nagano, K. (1983). Stent, G. S. 1963. Molekulare Biologie der Bakterialviren. WH Freeman und Co., San Francisco, CA.OCLC 268815 Bücher bearbeiteten John Cairns, G. Stent und J. D. Watson, eds. 2007. Phage und der Ursprung der Molekularbiologie (40. Jubiläumsausgabe). Cold Spring Harbor Laboratory Press, Cold Spring Harbor, NY, ISBN 0-87969-800-4 Cairns, J,. G. Stent, und J. D. Watson. 1992.Phage and the Origins of Molecular Biology (expanded edition). Cold Spring Harbor Laboratory Press, Cold Spring Harbor, NY.OCLC 25872929 Cairns, J, G. Stent und J. D. Watson.1966. Phage und die Herkunft der Molekularbiologie. Cold Spring Harbor Laboratory Press, Cold Spring Harbor, NY.OCLC 712215 Deutsch Übersetzung: Cairns, J,. Geissler, E,. Stent, G. S,. Thomas-Petersein, G,. & Watson, J. D. (1972). Phagen und die Entwicklung der Molekularbiologie (Phages und die Ursprünge der Molekularbiologie.) Hrsg.v. John Cairns. Watson, J. D. & Stent, G. S. (1980). Die Doppelhelix: ein persönliches Konto der Entdeckung der Struktur der DNA. New York: Norton. Stent, G. S. (1978). Moralität als biologisches Phänomen: Bericht des Dahlem-Workshops über Biologie und Morals, Berlin 1977, 28. November bis 2. Dezember.Life Sciences Research Report, 9.Berlin: Dahlem Konferenzen. Bücher über Philosophie der Wissenschaft Stent, G. S. (2002.) "Paradikale des freien Willens". Transactions of the American Philosophical Society, v. 92, pt. 6.Philadelphia: American Philosophical Society. Delbrück, M. & Stent, G. S. (1986). Verstanden? einen Essay über evolutionäre Epistemologie. Palo Alto, Calif: Blackwell Scientific Publications. Deutsche Übersetzung: Delbrück, M. Fischer, E. P,. & Stent, G. S. (1986). Wahrheit und Wirklichkeit über die Evolution des Erkennens. Hamburg:Rasch und Röhring Verlag. Spanische Übersetzung: Delbrück, M, Stent, S. G,. & Casadesús, J. (1989). Mente y materia ensayo de epistemología evolutiva. Alianza Universidad, 616.Madrid: Alianza. Stent, G. S,. & Ogawa, M. (1981). Shinri to satori kagaku no keijōgaku to tōyō tetsugaku. 日本語, Tōkyō: Asahishuppansha. Stent, G. S. (1980). Moralität als biologisches Phänomen die Vorgeschichte der soziobiologischen Forschung. Berkeley: University of California Press. Stent, G. S. (1978). Paradoxe des Fortschritts. San Francisco: W.H Freeman. Spanische Übersetzung: Stent, G. S. (1986). Las paradojas del progreso. Barcelona: Salvat. Stent, G. S. (1969). Das Kommen des Goldenen Zeitalters; ein Blick auf das Ende des Fortschritts. Garden City, N.Y.:Veröffentlicht für das American Museum of Natural History [by] the Natural History Press. Französische Übersetzung: Stent, G. S. & Bourdet, C. (1973). L'Avènement de l'âge d'or. L'humanité au carrefour de son évolution[Paris]: Fayard. Weitere Angaben Elvee, R. Q. (1992). Das Ende der Wissenschaft? Angriff und Verteidigung. Lanham, Md: University Press of America. Externe Links Anleitung zum Gunther S. Stent Papers der Bancroft Library berkeley. eduSmoking Fetischismus (auch bekannt als Capnolagnia) ist ein sexueller Fetisch auf der Grundlage des Lungenkonsums (rauchen) von Tabak, meist über Zigaretten, Zigarren, sowie Rohre und Hookahs in gewissem Maße. Als Fetisch betrachten seine Mechanismen die sexuelle Erregung von der Beobachtung oder Phantasie einer Person, die raucht, manchmal auch sich selbst. Hintergrund Capnolagnia wird nicht als Krankheit betrachtet, sondern eine ungewöhnliche sexuelle Praxis, und viele der Fetischisten suchen keine medizinische Hilfe, wenn dieses Verhalten stark in ihr tägliches Leben eingreift. Die Mehrheit der Menschen lernt einfach, ihren Fetisch zu akzeptieren und die Befriedigung in geeigneter Weise zu erreichen. Eine 2003 Studie fand heraus, dass der Fetisch nicht zuvor das Thema der akademischen Studie war, sondern in "ein paar Zeitungen" erwähnt wurde. Ursachen Wie jede Fetisch, die Ursachen und Mechanismen eines Rauchens Fetisch variieren weit, mit Wurzeln der sexuellen Vereinigung in der frühen Kindheit und Jugend. Typische Ursachen und Hypothesen umfassen: Ästhetik: bloße Anziehungskraft, und Gratifikation, der visuelle Aspekt des Rauchs, da er den Mund Reichtum der Kindheit verlässt: Erfahrung oder Interaktion mit einem oder mehreren attraktiven Rauchenden Individuen während der Kindheit Impulsivität: wahrgenommene Symbolik einer audacious oder impulsivity Persönlichkeit, insinuating promiscuityism: maskulin oder weibliche Körpersprache der Raucher Medien Die diagnostischen Kriterien für Fetischismus sind: Ungewöhnliche sexuelle Fantasien, Laufwerke oder Verhalten treten über einen Zeitraum von mindestens sechs Monaten auf. Manchmal treten ungewöhnliche sexuelle Fantasien auf und verschwinden selbst; in diesem Fall ist keine medizinische Behandlung erforderlich. Die betroffene Person, ihr Objekt oder eine andere Person erleben in mehreren Funktionsbereichen Beeinträchtigung oder Not. Der Funktionsbereich bezieht sich auf verschiedene Aspekte des Lebens wie private soziale Kontakte, Arbeit usw. Für die Diagnose genügt es, wenn einer der Teilnehmer auf andere Weise verletzt oder misshandelt wird. Menschen, die ein oder mehrere der untenstehenden Symptome erleben, gelten als Raucher Fetisch: Sexuelles Interesse am Rauchen oder beim Rauchen anderer Menschen. Wiederkehrende intensive sexuelle Fantasien mit Rauchen oder beobachten andere Menschen rauchen. Wiederkehrende intensive sexuelle Drange mit Rauchen oder beobachten andere Menschen rauchen. Siehe auch Modezigaretten == Referenzen ==