Eine nukleare Triade ist eine dreiköpfige militärische Kraftstruktur, die aus bodenbefeuerten Atomraketen, nuklear-missile bewaffneten U-Booten und strategischen Flugzeugen mit Atombomben und Raketen besteht. Insbesondere handelt es sich bei diesen Komponenten um landbasierte interkontinentale ballistische Raketen (ICBMs), submarine-launierte ballistische Raketen (SLBMs) und strategische Bomber. Ziel dieser dreiverzweigten Atomkraft ist es, die Möglichkeit, dass ein Feind alle Kernkräfte einer Nation in einem ersten Angriff zerstören könnte, deutlich zu reduzieren. Dies wiederum sorgt für eine glaubwürdige Bedrohung eines zweiten Streiks und erhöht damit die nukleare Abschreckung einer Nation. Traditionelle Bestandteile einer strategischen Atomtriade Während die traditionelle Atomstrategie hält, dass eine Atomtriade das beste Maß an Abschreckung vor dem Angriff bietet, haben die meisten Atommächte in Wirklichkeit nicht den militärischen Haushalt, um eine volle Triade zu erhalten. Während nur die Vereinigten Staaten und Russland starke Atomversuche für den größten Teil des Atomzeitalters aufrecht erhalten haben, gibt es andere Länder, die triadische Kräfte haben. Zu diesen Ländern gehören China, Indien und Frankreich. Sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion hatten die stärksten und am längsten lebenden Triaden. Diese Triaden umfassen folgende Komponenten: Bomber-Flugzeuge: Flugzeuge, die Atombomben oder nuklear bewaffnete Kreuzfahrtraketen tragen, für den Einsatz gegen Boden- oder Meeresziele. Landbasierte Raketen (MRBM oder ICBM:) Lieferfahrzeuge, die von einer flüssigen oder festen Rakete betrieben werden, die in erster Linie in einer ballistischen (freien) Trajektorie unterwegs ist. Ballistische Raketenunterseeboote (SSBN): Kernraketen aus Schiffen oder U-Booten. Sie werden unter einem Dach von Schiffen und U-Booten eingestuft, die in der Lage sind, eine ballistische Rakete zu starten. Die Triade gibt den Ländern einen Weg, einen nuklearen Angriff auf Land, Meer oder Luft zu liefern. Für die Vereinigten Staaten war die Idee, diese drei Optionen zu haben, zum Zweck der Vergeltung. Wenn zwei der drei Beine der Triade zerstört wurden, könnte das dritte noch einen Vergeltungsschlag haben. Auch mit diesen drei Beinen schützt vor der Frage der neuen Technologie, wie ein feindliches Raketen Verteidigungssystem. Es gibt dem Oberbefehlshaber auch die Flexibilität, verschiedene Arten von Waffen für den entsprechenden Streik zu verwenden und gleichzeitig eine Reserve von Atomwaffen vor einem Gegenschlag zu schützen. Strategische Bomber sind das erste Bein der Triade. Sie haben eine größere Flexibilität in ihrem Einsatz und ihrer Waffen. Einige der vielen Vorteile von Bombern sind, dass sie schnell eingesetzt und in Reaktion auf Entscheidungen in letzter Minute erinnert werden können. Da Bomber zurückrufbar sind, senden sie von einem potenziellen Ziel ist eine sehr sichtbare Weise, Feinde und Verbündete zu demonstrieren, dass eine Nation einen Kampf lösen will und damit Krieg verhindert. Einige Nachteile sind Verwechslung über die Art der Nutzlast. Bomber können sowohl Atom- als auch konventionelle Waffen halten. Während eines Ereignisses könnte ein Feind vermuten, dass ein konventionell bewaffneter Bomber tatsächlich eine Atomwaffe trug, den Feind ermutigt, den Bomber anzugreifen oder einen Atomschlag zu machen. Darüber hinaus könnten Bomber, die zerstreut werden, Spannungen verstärken und Verdacht auf einen bevorstehenden Atomstreik wecken. Bomber können sowohl als Erste- als auch als Zweitschlagwaffe dienen. So könnte beispielsweise ein mit AGM-129 ACM-Raketen bewaffneter Bomber als eine First-Strike-Waffe eingestuft werden und Bomber, die als Luftbetankungsflugzeug eingestuft werden, wären als Zweit-Strike-Waffe. Wenn sie in kleinen Flugplätzen oder an Bord eines Flugzeugträgers verteilt sind, können sie vernünftigerweise einen Gegenzug vermeiden, der ihnen regionale Zweitschlagkapazität verleiht. Flugzeuge wie die Mirage 2000, F-15E, A-5 Vigilante, Sea Harrier oder FB-111 wurden mit land- oder seebasierten strategischen Atomangriffsmissionen beauftragt. Bomber, die eine Lufttankflotte enthalten, unterstützen interkontinentale strategische Operationen für schwere Bomber und kleinere Flugzeuge. Es ermöglicht auch, dass Bomber wachsam und auf Standby sind, so dass diese luftgetragenen Vermögenswerte in einem ersten Streik fast unmöglich zu beseitigen. Interkontinentale Ballistische Raketen (ICBMs) ermöglichen einen langen Streik aus kontrollierter Umgebung. Diese Raketen können auch gestartet werden und Ziele erreichen, schneller als die anderen Beine der Triade. Darüber hinaus sind ICBM als das unmittelbarste Bein der Triade bekannt. Es bietet Militaristen die Möglichkeit, einen Atomangriff schneller als die anderen beiden Optionen zu starten. Wenn sie aus einer festen, unbeweglichen Position, wie einem Raketensilo, ins Leben gerufen werden, sind sie gegen einen ersten Streik verletzlich, obwohl ihre Abhörung einst schwierig ist. Da das Zünden eines ICBM ein unverwechselbarer Akt ist, geben sie mehr Klarheit darüber, wann ein Land angegriffen wird und wer der Angreifer ist. Einige Nachteile der Verwendung von ICBMs sind schwächere Deterrenz, im Vergleich zu den anderen Beinen der Triade und Verwundbarkeit. ICBMs tragen nicht so viel nukleare Abschreckung als Bomber oder U-Boote bei, weil sie nicht an einem bestimmten Ort vorwärts eingesetzt werden können. Während sie weniger teuer sind, sind sie immer noch verletzlich. Einige ICBMs sind entweder auf der Schiene oder auf der Straße mobil. Mittlere ballistische Raketen und bodenständige Kreuzfahrtraketen wurden strategischen Zielen zugewiesen, wurden aber schließlich durch einen Waffenkontrollvertrag der Vereinigten Staaten und Russland verboten. Submarine-Launched Ballistic Missiles (SLBMs) aus U-Booten gestartet, ermöglichen eine größere Überlebenschance von einem ersten Streik und geben dem Kommandanten eine zweite Stärke Fähigkeit. Aufgrund seiner geringen Detektierbarkeit, der schnellen Mobilität und des Verstecks sind SLBMs auf See fast unverwundbar. Ein SLBM ist das schwierigste, genaue Ziel zu erreichen, da es eine präzise geographische Festlegung auf einem Ziel erfordert. Was die Nachteile der Verwendung dieser U-Boote angeht, könnte ein Angriff auf einen SLBM von der Arbeit der Unsicherheit sein. Sie können durch gezielte Frucht- oder Betriebsunfälle zerstört werden. Diese Ereignisse würden Verwirrung darüber verursachen, ob dies ein bewusster Angriff war. Einige unterseemarine-launierte Raketen werden zum Triad-Status gezählt. Die Gesamtkosten für die Aufrechterhaltung von SLBM könnten teuer werden, da es durch die Kosten von U-Boot-Kraft, Besatzungsgröße und Abschreckungspatrouillen erhöht wird. Taktische Atomwaffen, auch als nicht-strategische Atomwaffen bekannt, werden in der Luft-, Land- und Seekriegsführung eingesetzt. Ihre primäre Verwendung in einer nicht-strategischen Kriegskämpferrolle ist die Zerstörung militärischer Kräfte im Kampfgebiet. Aber je nach dem Ziel im heutigen Atomzeitalter werden sie nicht auf den Triad-Status gezählt, da viele dieser Systeme als strategische Waffen genutzt werden können. Während des Kalten Krieges war es leicht festzustellen, welche Atomwaffen taktisch waren. Jede Art von Waffe hatte verschiedene Fähigkeiten, die besser für verschiedene Missionen geeignet waren. Luft-zu-Luft-Raketen, Raketen, Flugkörper, kleine Luft-zu-Boden-Raketen, Bomben und Präzisionsmunition wurden entwickelt und mit nuklearen Sprengköpfen eingesetzt. Die Bodenkräfte haben taktische nukleare Artillerieschalen, oberflächennahe Raketen, Landminen, mittelgroße und kleine menschenverpackbare nukleare Abrissladungen und sogar mann- oder fahrzeuggebundene rückstoßfreie Gewehre enthalten. Navale Kräfte haben Waffen getragen, die nuklearen Marineraketen, Tiefenladungen, Torpedos und Marine-Geschützhüllen enthalten. Triade Befugnisse China Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten und Russland, wo strategische Kernkräfte durch Vertragsgrenzen aufgezählt werden und der Verifikation unterliegen, ist China, eine Kernkraft seit 1964, nicht unter diesen Anforderungen, sondern hat derzeit eine dreifache Struktur kleiner als Russland und die Vereinigten Staaten. Chinas Kernkraft ist in der Zahl und in der Fähigkeit zu Frankreich oder dem Vereinigten Königreich näher, so dass es viel kleiner als die der Vereinigten Staaten oder Russland. Ihre Kernkraft ist hauptsächlich Landraketen, darunter ICBMs, IRBMs, taktische ballistische Raketen und Kreuzfahrtraketen. Im Gegensatz zu den USA und Russland speichert China eine Fülle ihrer Raketen in massiven Tunnelkomplexen; US-Repräsentant Michael Turner mit Bezug auf 2009 chinesische Medienberichte sagte: "Dieses Netz von Tunneln könnte über 5.000 Kilometer (3,110 Meilen) sein und wird verwendet, um Atomwaffen und Kräfte zu transportieren. Der chinesische Armee Newsletter nennt dieses System von Tunneln die unterirdische große Mauer von China. Chinas nukleare Sprengköpfe werden in einer zentralen Lagerstätte gelagert und nicht bei den Startern. China verfügt derzeit über einen U-Boot Typ 092, der derzeit mit JL-1 Submarine Launch Ballistic Missiles (SLBM) gemäß dem Office of Naval Intelligence aktiv ist. Darüber hinaus hat die People's Liberation Army Navy (PLAN) vier neuere Submarine Typ 094 eingesetzt und plant, bis Ende 2020 bis zu acht dieser Jin-Klasse SSBN einzusetzen. Die neuere Flotte Typ 094 nutzt die neuere JL-2 SLBM. Die chinesische Flotte führte 2009, 2012 und 2015 eine Reihe erfolgreicher JL-2 Starts durch. Die Vereinigten Staaten erwarteten, dass der 094 SSBN seine erste abscheuliche Patrouille im Jahr 2015 mit den JL-2 Raketen aktiv durchführte. Obwohl es eine gealterte, aktualisierte Bomber-Kraft, bestehend aus Xian H-6s mit einer unsicheren Kernlieferungsrolle. Die PLAAF verfügt über eine begrenzte Kapazitätsflotte von H-6 Bombern, die für die Luftbetankung sowie die bevorstehenden russischen Ilyushin Il-78 Luftbetanker modifiziert wurden. China hat auch eine neuere und modernisierte H-6-Variante eingeführt, die H-6K, die erweiterte Fähigkeiten wie das Starten von Long Ranged Cruise Rakete der CJ-10 hat. Neben dem H-6-Bomber gibt es zahlreiche taktische Kämpfer und Kämpferbomber wie die J-16, J-10, JH-7A und Su-30, die alle in der Lage sind, Atomwaffen zu tragen. Es gibt eine Schätzung, dass China ein Arsenal von etwa 250 Atomwaffen hat und dass sie etwa 610 Atomwaffen produziert haben, seit sie 1964 zur Atomkraft geworden sind. China löscht alte flüssigkeitsverwendete ballistische Raketen aus und bewaffnet mehrere neue solid-fueled Raketen. In der gleichen Schätzung von China glauben sie, dass es ein kleines Inventar von luftverschütteten Atombomben gibt. Neben der Produktion ist mehr als wahrscheinlich im Gange neuer Sprengköpfe, um die U-Boote der Jin-Klasse zu bewaffnen. Die US-Geheimdienstgemeinde erwartet, dass China in den nächsten 15 Jahren ihre Gesamtzahl an Sprengköpfen und langrangigen ballistischen Raketen von etwa 50 auf über 100 erhöhen wird. Diese Berechnung ist seit 2001 gleitend. Seit dem Ende des Kalten Krieges wird China vermutet, dass sie ihr Atomarsenal verdoppelt haben, während die anderen Atommächte im Rahmen des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen ihre Kräfte in der Hälfte gekürzt haben. Ein Pentagon-Bericht erhebt die Möglichkeit, China in Richtung einer energischeren Nuklearlehre zu bewegen, die die erste Nutzung von Atomwaffen in Kriegszeiten ermöglichen wird. Obwohl nicht erwartet wird, dass China in naher Zukunft die aktuelle "keine erste Nutzung"-Politik aufgeben wird, stellt der Pentagon-Bericht Bedenken, dass "diese Frage wurde und wird weiterhin in China diskutiert werden. Es bleibt zu sehen, wie die Einführung leistungsfähigererer und überlebensfähiger Atomsysteme in größerer Zahl die Bedingungen dieser Debatte prägen oder das Denken Pekings an nukleare Optionen in der Zukunft beeinflussen wird." Indien Indiens Atomwaffenpolitik ist die von "kein erster Gebrauch" und "mindestens glaubwürdige Abschreckung", was bedeutet, dass das Land keine Atomwaffen verwenden wird, es sei denn, sie werden zuerst angegriffen, aber das Land hat die Fähigkeit, den zweiten Streik zu induzieren. Vor 2016 besaß Indien bereits landbasierte ballistische Raketen und Flugzeuge, die nuklearfähig sind. Indiens landbasiertes Arsenal umfasst den Prithvi-1 mit einer Reichweite von 150 bis 600 Kilometern, den Agni-1 mit einer Reichweite von 700 Kilometern, den Agni-2 mit einer Reichweite von 2.000 Kilometern, den Agni-3 mit einer Reichweite von 3.000 Agni-4 mit einer Reichweite von 3.500 Kilometern und den Agni-5 mit einer Reichweite von 5.000 Kilometern. Es handelt sich um alle ballistischen Mittelstreckenraketen, aber der Agni-5 steht an der Grenze zwischen interkontinentalen ballistischen Raketen. Eine interkontinentale ballistische Rakete hat eine Reihe von 3.000 bis 5.500 Kilometern und interkontinentale Raketen sind Raketen mit der Möglichkeit, weiter als 5.500 Kilometer zu reisen. Darüber hinaus wurde die Reichweite 5.000–8000 km von Agni-V ICBM bereits Anfang April 2012 erfolgreich getestet und bis 2016 in Betrieb genommen. Das Land hat derzeit vier Bombertypen, die in der Lage sind, Atombomben zu tragen. Die Fähigkeit des Land- und Luftschlags steht unter der Kontrolle des Befehls der Strategischen Macht, der Teil der Nuklearkommandos ist. Ihr Bestand an Flugzeugen umfasst die von Frankreich gekauften Mirage 2000H, SEPECAT Jaguar und Rafale. Indien beendete seine Atom-Triade mit der Inbetriebnahme von INS Arihant im August 2016, die Indiens erstes indigen gebautes U-Boot war. INS Arihant ist ein nuklear betriebenes Flugkörper-U-Boot mit 12 K-15 Flugkörpern mit einer Reichweite von 750 km, das später K-4 Flugkörper mit einer erweiterten Reichweite von 3500 km aktualisiert wird. Im November 2017 testete sie die BrahMos-Rakete von der Sukhoi-30 MKI-Plattform. Der INS Arihant war der erste SSBN, der unter Indiens Programm abgeschlossen wurde. Das INS Arighat ist derzeit im Bau und in der Nähe der Fertigstellung. Dies wäre der zweite SSBN der drei zu beendenden Fahrbahn. 2 verbesserte und größere Unterseeboote der Arihant-Klasse sind im Bau, und das werden drei Unterseeboote der Klasse 13000 Tonnen S5 folgen. Nachdem der INS Arihant abgeschlossen war, enthielt Indien jetzt luftgeraffte Atomraketen, nuklear-missile bewaffnete U-Boote und strategische Flugzeuge mit Atombomben und Raketen. Dies ermöglicht es dem Land, sich der Atomtriade anzuschließen. Russland Auch eine Atomkraft, Russland erbte die Arsenal aller ehemaligen Sowjetstaaten; dies besteht aus silo-basierten sowie Schienen- und Straßenmobil-ICBMs, Sea-basierten SLBMs, strategischen Bombern, strategischen Luftbetankungsflugzeugen und langrangigen taktischen Flugzeugen, die Schwerkraftbomben, Standoffraketen und Kreuzfahrtraketen tragen können. Die russischen Strategischen Rocket Forces verfügen über ICBMs, die nukleare Sprengköpfe liefern können: silobasierte R-36M2 (SS-18,) silobasierter UR-100N (SS-19,) mobiler RT-2PM Topol (SS-25,) silobasierter RT-2UTTH "Topol M" (SS-27,) mobiler RT-2UTTH "Topol M" (SS-27rs) Die russischen strategischen Atomunterseemächte sind mit folgenden SLBM ausgestattet: R-29R Vysota, NATO-Name SS-N-18 Stingray; RSM-54 R-29RMU Sineva, Natoname SS-N-23 Skiff; und R-29RMU2.1 Liner". Diese sind im Einsatz mit dem Delta-Klasse-U-Boot. RSM-56 R-30 Bulava, NATO-Name SS-NX-32, für die Borei-Klasse U-Boote. Die russische Long Range Aviation betreibt supersonic Tupolev Tu-22M, und Tupolev Tu-160 Bomber und die lange Strecke Turboprop angetrieben Tupolev Tu-95. Sie sind meist mit strategischen Raketen oder Kreuzfahrtraketen wie der KH-15 und der KH-55/Kh-102 bewaffnet. Diese Bomber und nuklearfähige Streikflugzeuge wie die Sukhoi Su-24 werden von Ilyushin Il-78 Luftbetankungsflugzeugen unterstützt. Die UdSSR musste ihren Bestand an IRBM nach dem INF-Vertrag zerstören. Die Sowjetunion hat während des Kalten Krieges ihre ersten Atombomben nur wenige Jahre nach den Vereinigten Staaten entwickelt. Die UdSSR trat 1949 mit ihrer Nachahmung des amerikanischen Fat Man Plutonium Implosionsdesigns in das Atomalter ein. Obwohl die Sowjetunion in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg in Bezug auf die nukleare Entwicklung hinter den USA stand, schlossen sie bald die Lücke. Bis 1953 testeten die USA erfolgreich die weltweit erste Wasserstoffbombe Ivy Mike mit einer Ausbeute von ca. 10 MT. Erst zwei Jahre später am 12. August 1955 testete die Sowjetunion ihre eigene Wasserstoffbombe, die RDS-6 (bekannt als Joe-4 in Amerika). Darüber hinaus wurde die Entwicklung von Stealth- und Kämpferbombern durch die UdSSR stark auf die amerikanischen Pendants, die B-52 und B-47 modelliert. ICBMs Die Entwicklung des ICBM (Interkontinentaler Ballistischer Flugkörper) wurde von der Sowjetunion geleitet. Die erste ballistische Flugkörper-Mittelklasse, R-5M, wurde von der Sowjetunion geschaffen und am 21. Juli 1956 für militärische Zwecke angenommen. Diese Rakete hatte eine Reichweite von 700 Meilen mit einer Ausbeute von 1 MT. Von seiner Annahme 1956 bis 1968 gab es 48 Starter mit R-5M ballistischen Raketen, die mit nuklearen Sprengköpfen ausgerüstet waren, die von der Sowjetunion eingesetzt wurden. Nach der Schaffung von ICBM und Verbesserung der Entfernung und Genauigkeit wurde die Modernisierung des sowjetischen Atomarsenals vorgenommen. Die ersten Shrapnel MRVs (Multiple Reentry Vehicles) wurden bis 1970 mit dem R-36 (oder SS-9) ICBM erfolgreich getestet und deren Einsatz im nächsten Jahr verfolgt. Dies bedeutete, dass eine einzige Rakete jetzt mehrere Atomkriegsköpfe enthalten würde. Die Weiterentwicklung mit dem R-36 schweren ICBM-Typ hat den R-36M (SS-18) geschaffen. MRV entwickelte sich zu MIRVs, die nicht als Dispersal-Geräte fungierten, sondern autonome Zielvorgaben für die multiplen nuklearen Sprengköpfe erlaubten. MIRV sowie Single Warhead R-36 ICBMS wurden 1975 von der Sowjetunion eingesetzt. Die nächste Generation des sowjetischen ICBM war die R-36M UTTH, die die Genauigkeit des Sprengkopfes vergrößerte und Innovationen ermöglichte, die den Raketen bis zu 8 Sprengköpfen erlaubten. Die letzte verbesserte generierte die R-36M2 Voevoda, die noch genauere Angriffe erlaubte und die Anzahl der Sprengköpfe auf 10 erhöht. Einige leichte ICBMs, die von der Sowjetunion entwickelt wurden, umfassten die UR-100N (SS-19) und die MR-UR-100 (SS-17) mit geringeren Startgewichten und weniger Warhead-Funktionen. MRVs, im Gegensatz zu MIRVs, die für unabhängiges Targeting erlaubten, hatten einen Nachteil, der als "Fritricide-Effekt" bekannt war, der auf die Unfähigkeit bezieht, mehrere Sprengköpfe voneinander zu entfernen, so dass die Chance für die erste Explosion, die anderen Sprengköpfe zu zerstören. 1975 wurden rund 1600 ICBM-Startgeräte von der Sowjetunion eingesetzt. Diese Zahl überstieg nicht nur amerikanische Schätzungen, sondern die Hinzufügung von MRVs und MIRVs verstärkte die zerstörerischen Fähigkeiten der sowjetischen ICBM weiter. Diese Starter nutzten auch die Erhöhung der Genauigkeit und Reichweite von den SS-17, SS-18, SS-19 ICBM Silo-basierten Typen. Ein letztes Ereignis für die Entwicklung der ICBMs der Sowjetunion war der Typ der Mobillauncher SS-20. MIRVs wurden im SALT I-Vertrag (Strategic Arms Limitation Agreement) zwischen der UdSSR und der UdSSR im Jahr 1972 nicht erwähnt und waren daher im SALT II-Vertrag von 1979 unwesentlich begrenzt. Infolgedessen setzte sich die Zunahme der ICBM-Startgeräte und der Kernwaffen von beiden Ländern fort. Es wird angenommen, dass die Sowjetunion einen Vorteil in Bezug auf die ICBM bis Ende der 1970er Jahre erreichte. SLBMs Die Sowjetunion führte auch den Weg in die Entwicklung des dritten Teils des Atoms Triad, SLBM. Sie lancierten 1956 den ersten SLBM mit einer R-11FM-Ballistenrakete und 1957 brachten U-Boote mit zwei R-11FMs 1957 ein. Allerdings mussten diese frühen U-Boote aufgetaucht werden, um ihre Raketen zu starten. Es ist in diesem Aspekt, dass die USA der Anführer wurde, als sie die erste SSBN, USS George Washington (SSBN-598,) 1959 mit Polaris A-1 Raketen in der Lage, unter Wasser gestartet werden. Die erste erfolgreiche Unterwassereinführung einer ballistischen Rakete war jedoch im Juli 1960. Erst 1963 konnte die Sowjetunion in dieser Hinsicht mit einer R-21-Rakete den USA entsprechen. Es gab auch eine beträchtliche Lücke zwischen der Beschäftigung der Vereinigten Staaten von Amerika von MRVs und MIRVs auf SLBMs zu der der Sowjets, die die USA bereits 1964 erreicht hatten. 1974 hat die UdSSR SS-N-6, die erste sowjetische SSBN mit Schrapnel MRV Atomwaffen eingesetzt. Drei Jahre später verlegte die sowjetische Navy ihre erste SLBM mit MIRV-Kriegsköpfen, der SS-N-18-Rakete Diese Technologien umfassen eine Mehrheit der nuklearen Fortschritte der Sowjetunion von den 1950er bis 1970er Jahren. Wie die 80er Jahre kamen, änderte die neue Technologie von Kreuzfahrt-Korrekturen sowohl in den USA als auch in der Sowjetunion deutlich Abschreckungsstrategien. An dieser Stelle achtete die Nukleartriade ihre Bedeutung bei der Gewährleistung einer zweiten Stärkefähigkeit, obwohl diese Bedeutung seit Ende des Kalten Krieges dramatisch gesunken ist. USA Nukleare Triade während des Kalten Krieges (1960–1990)Die Ursprünge der Atomtriade der Vereinigten Staaten können auf die 1960er Jahre zurückverfolgt werden. Die Hauptmotivation für die Entwicklung des Programms war, dass die Marine, die Armee und die Luftwaffe bei der Operation des Atomarsenals des Landes eine Rolle spielen wollten. Die Vereinigten Staaten wünschten auch die Atomtriade, weil sie ihnen eine Vielzahl von Plattformen geben würde, um einen tödlichen Streik in die Sowjetunion zu bringen. Die sowjetische Union zu zwingen, sich auf potenzielle Angriffe aus dem Land, der Luft und dem Meer zu konzentrieren, würde den Vereinigten Staaten einen erheblichen Vorteil in Bezug auf die Abschreckung geben. Insbesondere wurde die Atomtriade als eine Möglichkeit angesehen, sowjetische erste Streik- und Angriffsplanung zu komplizieren und die Überlebensfähigkeit der US-Assets zu gewährleisten. In den 1960er Jahren haben die Vereinigten Staaten immer mehr Lieferfahrzeuge in Betrieb genommen, die nukleare Sprengköpfe tragen können. 1967 wurde mit 2,268 die größte Anzahl an Einsatzbereitstellungsfahrzeugen des Jahrzehnts erfasst. 1970 führte eine signifikante Veränderung zu einer dramatischen Zunahme des Atomarsenals. Die 1970er Jahre sahen aufgrund der Einführung des Mehrfach-unabhängigen Reentry-Fahrzeugs oder MIRV eine große Zunahme der Lieferfahrzeuge und Warheads, die den Einsatz von ICBM und SLBM ermöglichten, die mehrere Warheads tragen könnten. Bis 1990 und der Strategische Rüstungsreduktionsvertrag (START) mit der Sowjetunion schwebt die Zahl der von den Vereinigten Staaten besessenen Lieferfahrzeuge zwischen 1.875 und 2.200. Die ICBM wurden von den Vereinigten Staaten als Mittel angesehen, um ausgehärtete Ziele in der Sowjetunion wie unterirdische Bunker anzugreifen. Diese Langstreckenraketen waren in unterirdischen Silos akkurat und konnten schnell gefeuert werden. Während des Kalten Krieges hielten die Vereinigten Staaten mehrere verschiedene Arten von ICBMs. Dieser Teil der Triade bestand aus Minuteman-II-Raketen (einziger Sprengkopf), Minuteman-III-Raketen (Drei-Kriegskopf) und Peacekeeper-Raketen (Ten-Kriegskopf). Die ICBM-Anzahl für die Vereinigten Staaten im Jahr 1990 umfasste 2.450 Sprengköpfe in 1.000 ICBMs. In Bezug auf U-Boot Raketen gestartet, nutzten die Vereinigten Staaten verschiedene Klassen von U-Boote als die Lieferfahrzeuge. Missile U-Boote spielten eine besonders wichtige Rolle bei der strategischen Abschreckung. Diese U-Boote waren extrem schwer zu lokalisieren und könnten direkt vor feindlichen Küstenlinien positioniert werden. In Bezug auf die Nukleartriade sollte dieses Bein das überlebensfähigste sein. Die Vereinigten Staaten in Auftrag gegeben verschiedene Klassen von U-Boote während des Kalten Krieges als neue Verbesserungen an jeder Klasse. Die ersten U-Boote, die Atomwaffen tragen, waren eine Sammlung von fünf Booten mit der SSM-N-8 Regulus Kreuzfahrtrakete ausgestattet, die im Pazifik als Teil des regelmäßigen strategischen Abschreckung von 1959 bis 1964 eingesetzt wurden. Die Regulus Boote waren im Wesentlichen ein Stopp-Gap, bis genügend ballistische Raketen-U-Boote zur Verfügung standen. Als "41 for Freedom" wurden zwischen 1959 und 1967 die George Washington, Ethan Allen, Lafayette, James Madison und Benjamin Franklin Klassen in Auftrag gegeben. Diese Klassen der U-Boote trugen Polaris A-1/A-2/A-3, Poseidon C-3 und Trident C-4 Raketen. Neben den "41 for Freedom"-Klassen haben die Vereinigten Staaten vor dem Ende des Kalten Krieges auch die U-Boote der Ohio-Klasse in Auftrag gegeben. Ohio-Klasse U-Boote trugen Trident C-4 und Trident D-5 Raketen. 1990 waren die Vereinigten Staaten im Besitz von rund 600 SLBM und 5,216 Sprengköpfen. Während des Kalten Krieges wurden die Atomtriaden der Vereinigten Staaten ausgeweitet. Das Bein der Nuklear-Triade war das vielseitigste, da Bomber schnell bewegt werden konnten und bei Bedarf daran erinnert werden konnten, unnötige Streiks zu vermeiden. Die US-Bombermacht während des Kalten Krieges bestand aus B-52H und B-52G Stratofortresses, B-1 Lancers und den neu in Auftrag gegebenen B-2 Spirits. 1990 besaßen die Vereinigten Staaten 94 B-52H Bomber, 96 B-1 Bomber und 2 B-2 Bomber, zusammen mit insgesamt fast 5.000 verfügbaren Waffen. Nukleare Triade nach dem Kalten Krieg (1990–2010) Die Spitze der 1990er Jahre war der START-Vertrag im Jahre 1991 und der START-II-Vertrag im Jahre 1993. Diese Verträge forderten die Verringerung von Kernwaffen und Liefersystemen sowohl in der Sowjetunion als auch in den Vereinigten Staaten. Insbesondere beschränkten sich die USA auf 6.000 totale Sprengköpfe, 4.900 Sprengköpfe auf ballistische Raketen und 1.600 Transportfahrzeuge. Infolgedessen begannen die Vereinigten Staaten, während dieser Zeit sowohl ihre Warhead- als auch Lieferwagenzahlen zu reduzieren. Als sie 2001 die Umsetzung des START-Vertrags abgeschlossen hatten, betrug die Gesamtzahl der Warheads 6.196 und die Gesamtzahl der Liefersysteme 1.064. Diese Werte schrumpften weiter, und bis 2009 reduzierten die Vereinigten Staaten ihre Warhead- und Lieferfahrzeuge auf 2.200 bzw. 850. Nach dem Kalten Krieg haben die Vereinigten Staaten ihre verschiedenen ICBM-Typen weiter ausgebaut. Minuteman II-Varianten wurden alle beseitigt, und weitere Anstrengungen wurden in Richtung Minuteman III und Peacekeeper-Varianten gesetzt. Im Jahr 2001 besaßen die Vereinigten Staaten 500 Minuteman III Raketen (je drei Sprengköpfe) und 50 Friedenstruppen (jeweils zehn Sprengköpfe). Innerhalb seiner nuklearen U-Boot-Flotte eliminierten die Vereinigten Staaten die Verwendung der "41 for Freedom"-Klassen von ballistischen Raketen U-Boote zugunsten der vielseitigeren Ohio-Klasse. In den 90er Jahren erreichten die Vereinigten Staaten insgesamt 18 U-Boote innerhalb dieser Klasse. Im Jahr 2001 waren diese 18 U-Boote alle einsetzbar und konnten 24 Trident-II-Raketen tragen je (6 bis 8 Sprengköpfe auf jeder Rakete). Die Vereinigten Staaten hielten mit ihrem strategischen Bomberbein der Triade auch nach dem Kalten Krieg auf dem Laufenden. B-52G-Varianten wurden zugunsten von B-52H-Klassen ausgeklügelt. Im Jahr 2001 waren 94 B-52H-Bomber, die jeweils 20 Kreuzfahrtraketen tragen können, aktiv zusammen mit 21 B-2 Bombern, die jeweils 16 Bomben tragen können. B-1 Lancer-Bomber wurden aus der Triade und für verschiedene Missionen neu ausgerichtet, um die durch die START-Verträge gesetzten Liefersysteme zu ehren. Modern Nuklear-Triad (2010–präsent) Die Obama-Administration hat im Nuklearpostreview 2010 (NPR) deutlich gemacht, dass die Vereinigten Staaten einen Atomversuch für die vorhersehbare Zukunft behalten werden. Jedes Bein wurde immer noch als notwendig angesehen, weil sie sich gegenseitig die Schwächen verstärkten und den Vereinigten Staaten viele Möglichkeiten für einen Atomstreik gaben, sollten ein oder mehrere Beine nach unten gehen. Nach dem neuen START Der im Jahr 2010 in Kraft gesetzte Vertrag hat die Vereinigten Staaten ihre Anzahl von Warheads und Liefersystemen weiter verringert, mit dem Schwerpunkt auf der Modernisierung und Aktualisierung seiner effektivsten Plattformen. Die Vereinigten Staaten haben einen Plan veröffentlicht, um ihre schwächeren Anstrengungen im Jahr 2018 zu vervollständigen, wodurch ihre 2010-Zahlen von 880 Lieferfahrzeugen und 2,152 Sprengköpfe auf 800 Lieferwagen und 1,550 Sprengköpfe reduziert werden. In ihrer Freilassung der NPR 2017 stellte die Trump-Administration fest, dass die Vereinigten Staaten die weltweite Beseitigung von Atomwaffen unterstützen. Präsident Donald Trump erklärte auch seine Absicht, die USA sicher zu halten, sowie Verbündete und Partner. Bis zu einer Zeit, in der Atomwaffen nicht mehr benötigt werden, hat die Trump-Administration auch ihre Absicht erklärt, eine "moderne, flexible und widerstandsfähige" Atomarmada aufrechtzuerhalten. Seit der Höhe des Kalten Krieges wurde die Atomarmada der USA um über 85 Prozent reduziert. Die Trump-Administration erkennt an, dass sie einer " vielfältigeren und fortschrittlicheren nuklear-dreiten Umgebung gegenübersteht als je zuvor. " Es wird geschätzt, dass die USA derzeit rund 475 B-61 und B-83 Bomben haben. Die B61-7 wird vom B-2 getragen, während die B61-3, 4 und 10 leichter sind und von den F-16, F-35 und anderen Lichtflugzeugen getragen werden können. Diese kleineren Bomben liefern aufgrund ihrer geringeren Größe auch kleinere Nutzlasten. Die B61-11 ist eine gehärtetere Bombe, die verwendet werden kann, um gehärtete Ziele wie Bunker zu zerstören, jedoch ist es unwahrscheinlich, dass sie Stahl oder Beton durchdringen kann. Die B83 ist derzeit die größte Bombe im US-Arsenal. Die USA wollen sie bis zum Jahr 2025 zurückziehen, nachdem die neue B61 LEP abgeschlossen ist. Die Vereinigten Staaten betreiben weiterhin ihre Minuteman III ICBMs (je drei Sprengköpfe) aus unterirdischen gehärteten Silos unter dem Befehl des US Air Force Global Strike Command. Die Peacekeeper-Varianten wurden eliminiert, damit die Vereinigten Staaten die vom neuen START-Vertrag festgelegten Reduktionsanforderungen erfüllen können. Bis Februar 2015 hatte die United States Air Force alle Raketen dieser Art deaktiviert und die Silos mit Kies gefüllt. Der U.S. Minuteman III ICBMs sind zwischen drei Air Force-Basis verbreitet, die Francis E. Warren Air Force Base in Wyoming, Malmstrom Air Force Base in Montana und Minot Air Force Base in North Dakota mit jeder dieser Basen im Besitz von 150 Raketen sind. Mehrere Programme wurden in Betrieb genommen und sind derzeit in der Lage, an der Aufrechterhaltung und Modernisierung der United States ICBM Kraft einschließlich des Propulsion Ersatzprogramms, Anleitung Ersatzprogramm, Propulsion System Raketenmotorprogramm, Safety Enhanced Reentry Vehicle (SERV,) Solid Rocket Motor Warm Line Program, Rapid Execution and Combat Targeting (REACT)Service Life Extension Program und Fuse Replacement Programs arbeiten. Die Air Force plant, das Protokollmann-III-Programm bis 2030 aufrechtzuerhalten und ist dabei, einen potenziellen Ersatz in Form des Ground Based Strategic Deterrent (GBSD) durch verschiedene Unternehmen wie Northrop Grumman und Lockheed Martin zu entwickeln. Das ballistische Rakete-U-Boot des Atoms der Vereinigten Staaten ist immer noch robust. Derzeit besteht die SSBN-Flotte aus 14 U-Booten der Ohio-Klasse, die jeweils 24 Trident II Raketen tragen können. Diese ballistischen U-Boote basieren auf Kings Bay, Georgia und Bangor, Washington. Der neue START Der Vertrag hat die Vereinigten Staaten dazu veranlasst, die Anzahl der Raketen, die auf jedem U-Boot von 24 bis 20 getragen werden, zu reduzieren und diese Kürzungen im Jahr 2018 zu erreichen. In den frühen 2000er Jahren besaßen die Vereinigten Staaten 18 U-Boote der Ohio-Klasse. FUNKTE Die Vereinigten Staaten haben verschiedene Programme umgesetzt, um die Anforderungen des Vertrags zu erreichen. Das Backfit-Programm wurde verwendet, um die U-Boote zu beseitigen, die noch Trident I Raketen aus den Vereinigten Staaten mit Ohio-Klasse U-Boote, die nur Trident II Raketen trugen. Diese Reduktion führte zur Umwandlung von vier SSBN zu SSGNs. SSGNs sind geführte Raketen-U-Boote, die konventionelle Tomahawk Kreuzfahrtraketen tragen. Derzeit planen die Vereinigten Staaten, in 2027 in den Ruhestand der Ohio-Klasse-U-Boote zu beginnen. Das heißt, ein Ersatz für die Klasse Ohio, das U-Boot der Columbia-Klasse, wird derzeit mit dem ersten U-Boot entwickelt, der im Jahr 2031 in Betrieb genommen werden soll. Das strategische Bomberprogramm für die Vereinigten Staaten bleibt weiterhin tragfähig. B-2 und B-52H-Bomber bilden immer noch die Gesamtheit der langen Bomber-Kraft, die für eine nukleare Nutzlast ausgelegt ist. Der Rockwell B-1 Lancer wird auch für Long Range Bombing Missionen verwendet. 1997 wurde es jedoch geändert, nur herkömmliche Nutzlasten zu tragen. Der B-1 Lancer wird nicht mehr verwendet, um nukleare Nutzlasten zu liefern. Derzeit werden 76 B-52H Bomber in Barksdale, Louisiana und Minot, North Dakota gehalten. Zusammen mit diesen sind 20 B-2 Bomber in der Whiteman Air Force Base in Missouri im Einsatz. Die United States Air Force ist dabei, einen neuen Long Range Bomber, den B-21 Raider, in den Dienst zu integrieren. Dieses Flugzeug soll im Jahr 2025 in Betrieb gehen. Die B-21 wird zu noch größeren Fähigkeiten für die US-Kernarmada beitragen. Es ermöglicht eine größere und vielfältigere Nutzlast, die aktuelle und zukünftige Waffen umfasst. Es ermöglicht eine erhöhte Reichweite im Vergleich zu den B-1, 2 und 52. Die Reichweiten der B-21 werden derzeit klassifiziert und nicht erwartet, dass sie freigegeben werden. Der B-21 kostet auch deutlich weniger als der B-2 Bomber. 1997 betrugen die durchschnittlichen Kosten eines B-2 737 Millionen Dollar. Die projizierten durchschnittlichen Kosten für die B-21 Raider betragen $550 Millionen pro Flugzeug. Long-Range Standoff, oder LRSO, Waffen sind eine weitere aktive Option, die den USA zur Verfügung steht. Air-Launched Cruise Raketen (ALCM) und Advanced Cruise Missiles (ACM) sind die derzeit von der Air Force aufrechterhaltenen Raketen. Beide werden über den B-52 Bomber getragen. Das aktuellste Design der ACM macht es zu höheren Stealth-Fähigkeiten als das ALCM. 2006 hatten die USA 1,142 ALCMs und 394 ACMs. Seitdem wurde die Anzahl der ALC-Raketen auf 528 reduziert. Bis 2030 plant die Air Force, das ALCM auszulösen und durch die lange Strecke Standoff (LRSO) Kreuzfahrtrakete zu ersetzen. Während die USA derzeit starke Fähigkeiten und ein riesiges Arsenal haben, sind Besorgnisse über das Alter jeder Komponente der Atomtriade gültig. Die USA arbeiten daran, alle Beine der Atombombe zu ersetzen, aber die Haushaltsbeschränkungen sind in den letzten Jahren äußerst restriktiv. Mit 2015 als Basislinie sind die Zeitalter der aktuellen Systeme der Atomtriade 45 Jahre für den Minuteman III, 25 Jahre für den Trident II D-5 SLBM, 54 Jahre für die B-52H, 18 Jahre für die B-2 und 34 Jahre für die Ohio-Klasse SSBNs. Im Vergleich zu anderen nuklearen Supermächten liegen diese Systeme weit hinter sich. Während des Kalten Krieges führten die USA die Welt in fast allen Kategorien. Das ist nicht mehr der Fall. Ein wiederkehrendes Problem mit der Aufrechterhaltung der Atomtriade ist, dass einige Hersteller, die ursprünglich Teile für einige dieser Systeme produziert, die nicht mehr betriebsbereit sind. Ehemalige Triadmächte Frankreich Während des Kalten Krieges erhielt Frankreich ballistische Raketen-U-Boote, landbasierte Raketen und nuklear bewaffnete Bomber. Frankreich war das vierte Land, um eine nukleare Triade aufrechtzuerhalten. Im Februar 1960 hat Frankreich seinen ersten Atomwaffentest mit dem Namen "Gerboise Bleue" durchgeführt, was Blue Jerboa bedeutet. 1955 startete das Land Projekt Coelacanth, das navale Atomantriebsprogramm. Ihr erster Versuch, einen nuklearen ballistischen Raketenunterseeboot Q.244 zu bauen, scheiterte und wurde 1959 abgesagt. Die Entwicklung des Bodenreaktors, PAT 1, erlaubte es, Q.252 erfolgreich zu sein. Die Entwicklung von Q.252 führte zum U-Boot Le Redoutable. Die Franzosen produzierten die Mer-Sol Balistique Strategique oder M1 MSBS, eine "U-marine-launched ballistic Rakete". Zwischen 1971 und 1980 beendete Frankreich ihre erste Generation von nuklearen ballistischen U-Booten, die alle fünf U-Boote in Le Redoutable und das eine L'Inflexible U-Boot umfasste. Von den fünf U-Booten in der Klasse Le Redoutable enthielt nur ein U-Boot eine M-2 Rakete, die Le Foudroyant; Die M-1 Rakete wurde auf die Le Redoutable und Le Terrible gelegt; zwei Schiffe enthielten sowohl M-2 Raketen als auch M-20 Raketen. Die L'Inflexible enthielt M4 Raketen. Zu dieser Zeit enthielt The Force Océanique Stratégique, die U-Boot-Flotte des Landes, 87 Prozent der gesamten Atomwaffen. Zwischen 1986 und 2010 begann das Land mit der Arbeit an der zweiten Generation der nuklearen ballistischen Raketen-U-Boote, die den Triomphant, den Téméraire, die Vigilant und die Schreckliche umfasste. Die Triumphant-Klasse von Schiffen enthielt die M45 Zwischenrakete. Das schreckliche U-Boot enthielt die M51 Rakete. Moderne Fähigkeiten Die nationale Sicherheit Frankreichs basiert heute auf Abschreckung. Seit dem Kalten Krieg hat Frankreich ihr Waffenprogramm abgesetzt; das Budget für Atomkräfte wurde von 40 Prozent auf 20 Prozent reduziert; sie hielten die Arbeit an bodenständigen ballistischen Raketen auf; Atomtests haben abgeschaltet; und ihr gesamtes ballistisches Raketenunterseearsenal wurde von fünf auf vier gesenkt. Während Frankreich sein Atomarsenal drastisch reduziert hat, hält es derzeit etwa 300 Atomwaffen aufrecht. Frankreich setzt an der Atlantikküste vier U-Boote der nuklearen Klasse von Le Triomphant an. Von den vier wird man zu jeder Zeit eingesetzt und die anderen drei sind jederzeit auf Standby. Frankreich ist dabei, seine aktuellen SLBM auf ein neueres Modell zu aktualisieren. Die jüngste Ergänzung der französischen U-Boot-Flotte kam im September 2010 in Form von Le Terrible, die mit dem neueren Modell von SLBMs ausgestattet ist. Frankreich plant, den Rest seiner U-Boot-Flotte bis zum Jahr 2020 zu modernisieren. Was die Luftfähigkeiten betrifft, so hält Frankreich vier getrennte Kämpfer-Swadronen aufrecht, die als Abschreckung gegen ausländische Bedrohungen dienen sollen. Es gibt 23 Mirage 2000N-Flugzeuge und 20 Rafale-Flugzeuge, die mit ASMP-air-launched Cruise Raketen (ALCM) ausgestattet sind. Der Charles de Gaulle Flugzeugträger hält auch rund 24 Rafale M Flugzeuge. Das Rafale M-Flugzeug sowie das Mirage 2000N K3-Flugzeug sind mit einer aufgerüsteten ASMP-A-Luftfahrtrakete mit einer Reichweite von 500 Kilometern ausgestattet. Im Februar 2015 erklärte Francois Hollande, damals Präsident Frankreichs, dass "Frankreich 54 ASMP-A Raketen besitzt", die ihre genaue Anzahl an Raketen bestätigten. Die verdächtigen Triademächte Israel als Land und seine Bürger bestätigen und leugnen weder den Besitz von Atomwaffen, als nationale Politik, aber die Existenz einer Atomkraft wird oft eklatant angedeutet. Ein fortgeschrittenes Waffenprogramm, einschließlich miniaturisierter und thermonuklearer Geräte, wurde vorgestellt, vor allem mit den umfangreichen fotografischen Beweisen, die der ehemalige israelische Atomwaffenbauer Mordechai Vanunu 1986 gegeben hat. Seit den 1960er Jahren haben sie in Dimona einen Kernreaktor und eine unterirdische Plutonium-Separationsanlage betrieben. Die US Defense Intelligence Agency kam 1999 zu dem Schluss, dass Israel etwa 80 Sprengköpfe produziert hatte und projizierte, dass ihre Lagerbestände bis 2020 mäßig zunehmen würden. Sie werden derzeit geschätzt, dass sie genug Kernmaterial für 115 bis 190 Sprengköpfe produziert haben. Israel wurde in einer kongressiven Aussage des US-Verteidigungsministeriums berichtet, dass es bereits Mitte der 1960er-Jahre flugzeugvertreibte Atomwaffen gibt, eine demonstrierte Raketen-basierte Kraft auch seit Mitte der 1960er-Jahre, ein IRBM in den 1980er-Jahren, ein ICBM in den frühen 2000er-Jahren, und sie vermuten, dass sie Second-Strike-Fähigkeiten mit der Ankunft der Dolphin-Klasse U-Boote und Popeye-Boot-Boot-Boot-Boot. Israel unterhält ein Inventar von nuklearen Kampfflugzeugen wie dem Langstrecken-F-15E-Strike Eagle, F-16 und zuvor dem F-4 Phantom, Dassault Mirage III, A-4 Skyhawk und dem Nesher. Israel verfügt über eine beträchtliche und wachsende Zahl von Langstrecken-Tankflugzeugen und Lufttankkapazitäten an seinen Langstrecken-Kampfflugzeugen. Diese Kapazität wurde im konventionellen Streik 1985 gegen die PLO in Tunesien genutzt. In einem Bericht der Londoner Sunday Times im Juni 2000 wurde ein Raketentest gemeldet. Dies ist der einzige öffentliche Beweis für eine Atomversion einer einzigen Rakete, die vor der Küste von Sri Lanka getestet wird. Nach einem offiziellen Bericht, der 2004 dem Kongress der Vereinigten Staaten vorgelegt wurde, kann es sein, dass der Jericho 3 mit einer Nutzlast von 1.000 kg, die Israel ermöglicht, Kernstreikfähigkeiten innerhalb des gesamten Nahen Ostens, Afrikas, Asiens, Europa und fast allen Teilen Nordamerikas, sowie in großen Teilen Südamerikas und Nordostensiens zu haben. Israel hat auch eine regionale Reichweite mit seiner Jericho 2 IRBM Kraft. Während der Persische Golfkrieg 1991 begann, stimmte Deutschland zu, den Verkauf von zwei Dieselmotoren der Delphinklasse nach Israel zu subventionieren: es gab insgesamt sechs U-Boote, die bestellt wurden, und drei wurden bisher von den Deutschen geliefert. Jane's Defence Weekly berichtet, dass die Unterseeboote der israelischen Dolphin-Klasse weitestgehend als nuklear bewaffnet angesehen werden und Israel eine Zweit-Strike-Fähigkeit mit einer nachgewiesenen Reichweite von mindestens 1500 km in einem Test von 2002 bieten. Israel ist bekannt, nuklearfähige Flugzeuge und Bodenraketen zu haben, mit der Hinzufügung von nuklearen U-Booten würde dies bedeuten, dass sie jetzt eine volle Triade von Land, Luft, und Meer-basierten nuklearen Liefersystemen haben, von denen einige zum ersten Mal in der Geschichte ihres Landes unehrbar für einen ersten Streik eines Feindes sein würden. Keine andere Nation im Nahen Osten, in der bekannt ist, im Besitz von Atomwaffen zu sein, obwohl Iran, Irak, Syrien und Libyen Entwicklungsprogramme gestartet haben, die nie abgeschlossen wurden.Andere nukleare Lieferungssysteme Nukleare Lieferungssysteme sind nicht auf die in der Nukleare Triade erfassten Systeme beschränkt. Andere Methoden der Lieferung könnten Orbitalwaffen, nukleare Torpedo und hypersonic glide Fahrzeuge umfassen. Der Außenraumvertrag verbietet diese Waffenarten aus dem Außenraum. Der Vertrag besagt, dass "der Mond und andere Himmelskörper nur für friedliche Zwecke verwendet werden" Obwohl der Vertrag die Nutzung von Atomwaffen im Weltraum verbietet, ermöglicht die im Weltraum befindliche Technologie einen möglichen militärischen Einsatz. Sowohl die GPS- als auch die Satellitentechnologie können für militärische Zwecke verwendet werden, die nicht für sie bestimmt sind. GPS kann für Raketen- und Bombenrichtung verwendet werden und Satellitentechnologie kann verwendet werden, um Informationen über andere Länder zu sammeln. Die Möglichkeit, dass diese Technologien falsch genutzt werden, erhöht die Wahrscheinlichkeit eines im Raum geführten Krieges. Ein nukleares Torpedo ist im Wesentlichen ein Torpedo mit einem daran befestigten Sprengkopf. Russland arbeitet derzeit an Undersea Nuklear Torpedo, die nach dem Pentagon als Poseidon (Status-6) bezeichnet wird. Dieser thermonukleare Sprengkopf hat das Potenzial, jede Küste der Vereinigten Staaten zu treffen und die Küstenregionen radioaktiv zu verunreinigen. Die innovative Rakete ist eine Sorge für die Vereinigten Staaten, denn es besteht die Möglichkeit, dass die Rakete nicht von den ballistischen Raketenabwehren des Landes gestoppt wird. Die ersten Berichte von Status-6 wurden nicht bestätigt, aber jetzt wurde bestätigt, dass die Waffe real und fähig ist. Hypersonic Glide Vehicles (HGVs) sind in der Lage, nukleare Sprengköpfe zu enthalten und könnten daher in Streiks gegen nukleare Vermögenswerte eingesetzt werden. HGVs wurden entwickelt, um leicht zu sein, mit schnelleren Geschwindigkeiten zu reisen und in der Atmosphäre zu reisen. Der Unterschied zwischen ICBMs und HGVs ist, dass HGVs durch den Sauerstoff in der Atmosphäre angetrieben werden, während ICBM Kraftstoff an Bord haben; der Kraftstoff an Bord ist schwer. Ihre Fähigkeit, schnell über lange Distanz anzugreifen und sich vor Radaren zu verstecken, ermöglicht es dieser Technologie, das Potenzial als Atomwaffen zu nutzen. Die Neudefinition des nuklearen Triads William Perry, der als Verteidigungsminister der 19. Vereinigten Staaten diente, hat für die Entfernung der landbasierten Raketen von der Atomtriade gesprochen. Perry ist der Ansicht, dass die ICBM mehr zu Verbindlichkeiten als Vermögenswerte werden. Perry sagt, es würde "unsichere Kosten" sparen und einen versehentlichen Atomkrieg verhindern. Perry hatte einen falschen Alarm für eine ankommende Rakete erlebt, die sich später als Computerfehler herausstellte. Perrys Erfahrung ist vor 40 Jahren aufgetreten, aber seitdem sind ähnliche Fehlalarme aufgetreten, wie die Hawaii False Missile Alert 2018. Perry sagt, dass ein großes Problem mit ICBMs ist, dass sie nicht einmal im Falle eines falschen Alarms gestartet werden kann. Amerikanische Politikwissenschaftlerin Matthew Kroenig hat gegen die Entfernung des landbasierten Raketenbeins der Atomtriade gesprochen. Kroenig schreibt, dass ICBMs Verteidigung vor einem präventiven Atomstreik bieten. Hätten die USA Hunderte von ICBM in den USA, dann wäre dieser erste Angriff eine "nahe-unüberwindbare Aufgabe". Kroenig schreibt, dass diese ICBMs "Millionen amerikanischer Leben" retten könnten. Eine Studie schätzte, dass, wenn die USA ihre ICBM behalten würden, ein russischer Atomangriff zu 70 Millionen US-Verlusten führen würde, während wenn die USA ihre ICBM entfernen würden, diese Zahl zu 125 Millionen US-Verlusten steigt. Kroenig schreibt auch, dass das Risiko eines versehentlichen Starts geringer ist als der Vorteil, ICBMs zu halten. Auch sagt Kroenig: "Wenn ICBMs wirklich ausfahrbar sind, dann gibt es keinen Grund, einen zufälligen Atomkrieg zu riskieren, um sie zu verlieren. " Kroenig schreibt auch, dass ICBMs das am wenigsten teure Bein der Triade sind. Die jährlichen Betriebskosten von ICBMs betragen 1,4 Milliarden US-Dollar für ICBM, verglichen mit 1,8 Milliarden US-Dollar für Bomber und 3,8 Milliarden US-Dollar für SLBM. Das US-Verteidigungsministerium verteidigt die jetzige Triade, die besagt, dass "Ohne ICBMs ein konventioneller Angriff auf die begrenzte Anzahl von U-Boots- und Bomberbasen das US-amerikanische Atomarsenal deutlich abbauen konnte, ohne auf das Niveau der nuklearen Nutzung zu steigen. Dies senkt die Schwelle für einen Angriff auf die US-Homeland deutlich. Auch die Vielfalt der Triad ermöglicht eine Risikominderung, wenn ein bestimmtes Bein der Triad abgebaut oder nicht verfügbar ist." Siehe auch Unzulängliche gegenseitige gesicherte Zerstörung Kernwaffen der Volksrepublik China Kernwaffen Indiens Kernwaffen Russlands Kernwaffen der Vereinigten Staaten == Referenzen = Ein Prinzip ist ein Vorschlag oder Wert, der ein Leitfaden für Verhalten oder Bewertung ist. Im Gesetz ist es eine Regel, die verfolgt werden muss oder in der Regel ist. Sie kann zweckmäßigerweise verfolgt werden, oder es kann eine unvermeidliche Folge von etwas sein, wie die in der Natur beobachteten Gesetze oder die Art, wie ein System aufgebaut ist. Die Grundsätze eines solchen Systems werden von seinen Nutzern als die wesentlichen Merkmale des Systems verstanden, bzw. deren Auslegungszweck des Systems widerspiegelt, und deren effektives Funktionieren bzw. Gebrauch nicht möglich wäre, wenn eines der Prinzipien ignoriert werden sollte. Ein System kann explizit auf einem Dokument von Prinzipien basieren und implementiert werden, wie es in IBM 360/370 Principles of Operation getan wurde. Beispiele für Prinzipien sind, Entropie in einer Reihe von Bereichen, am wenigsten Wirkung in der Physik, die im beschreibenden umfassenden und fundamentalen Recht: Lehren oder Annahmen, die normative Verhaltensregeln bilden, Trennung von Kirche und Staat in Staatskunst, das zentrale Dogma der Molekularbiologie, Fairness in Ethik, etc. In allgemeiner englischer Sprache handelt es sich um einen materiellen und kollektiven Begriff, der sich auf die Regelführung bezieht, deren Abwesenheit nicht als Zeichenfehler betrachtet wird. Es kann auch verwendet werden, um zu erklären, dass eine Realität von einer Ideal oder Norm divergiert hat, als wenn etwas gesagt wird, nur "im Prinzip" zu sein, aber nicht in der Tat. Als Gesetz Als moralisches GesetzEin Prinzip stellt Werte dar, die das Verhalten von Personen in einer bestimmten Gesellschaft orientieren und regieren. "Im Prinzip zu handeln" ist nach den moralischen Idealen zu handeln. Prinzipien werden in der Kindheit durch einen Prozess der Sozialisation absorbiert. Es gibt eine Vermutung der Freiheit der Individuen, die zurückgehalten wird. Vorbildliche Prinzipien umfassen Erstens, tun Sie keinen Schaden, die goldene Regel und die Lehre des Mittels. Als juristisches Recht Es stellt eine Reihe von Werten dar, die die geschriebenen Normen inspirieren, die das Leben einer Gesellschaft organisieren, die den Befugnissen einer Behörde, im Allgemeinen des Staates, unterstellt. Das Gesetz stellt eine gesetzliche Verpflichtung auf koerzitive Weise fest; es handelt sich also um eine prinzipielle Konditionierung der Handlung, die die Freiheit der Individuen begrenzt. Siehe zum Beispiel das territoriale Prinzip, das Prinzip der Heimat und das Vorsorgeprinzip. Als wissenschaftliches Gesetz ist Archimedes-Prinzip, das sich mit dem Gewicht des verdrängten Wassers befasst, ein frühes Beispiel für ein Gesetz der Wissenschaft. Eine weitere frühe, von Malthus entwickelte, ist das Bevölkerungsprinzip, das jetzt malthusische Prinzip genannt wird. Freud schrieb auch auf Prinzipien, vor allem das Realitätsprinzip, das notwendig ist, um das Id und das Vergnügen Prinzip in Schach zu halten. Biologen verwenden das Prinzip der Priorität und des Prinzips der binomalen Nomenklatur zur Präzision bei der Benennung von Arten. In der Physik gibt es viele Prinzipien, insbesondere in der Kosmologie, die das Mittelmäßigkeitsprinzip, das anthropische Prinzip, das Relativitätsprinzip und das kosmologische Prinzip einhalten. Weitere bekannte Prinzipien sind das Ungewissheitsprinzip in der Quantenmechanik und das Taubenlochprinzip und das Überlagerungsprinzip in der Mathematik. Als Axiom oder logisches Fundament Prinzip ausreichender Grund Das Prinzip besagt, dass jedes Ereignis eine vernünftige Erklärung hat. Das Prinzip hat eine Vielzahl von Ausdrücken, die alle vielleicht am besten zusammenfassen: Für jede Einheit x, falls x existiert, gibt es eine ausreichende Erklärung dafür, warum x existiert. Für jedes Ereignis e, wenn e auftritt, gibt es eine ausreichende Erklärung dafür, warum e auftritt. Für jeden Satz p, wenn p wahr ist, gibt es eine ausreichende Erklärung dafür, warum p wahr ist. Man erkennt jedoch, dass in jedem Satz eine direkte Beziehung zwischen dem Prädikat und dem Subjekt besteht. Um zu sagen, dass "die Erde rund ist", entspricht einer direkten Beziehung zwischen dem Subjekt und dem Prädikat. Prinzip der Nicht-Kontradiktion Nach Aristoteles: "Es ist unmöglich, dass das Gleiche gehört und nicht zur gleichen Zeit und in gleicher Hinsicht gehört." Zum Beispiel ist es nicht möglich, dass es in genau demselben Moment und Ort regnet und nicht regnet. Prinzip der ausgeschlossenen Mitte Das Prinzip des ausschließenden dritten oder "Principium-tert.ium-Exclusums" ist ein Prinzip der traditionellen Logik, die von Leibniz kanonisch formuliert wird, wie: entweder A ist B oder A ist nicht B.Es ist folgender Weg: entweder P ist wahr, oder sein Denial ¬P ist. Es ist auch bekannt als "tertium non datur" '(Ein drittes (das ist nicht). Klassisch gilt es als eines der wichtigsten Grundprinzipien oder Denkgesetze zu sein (zusammen mit den Prinzipien der Identität, kein Widerspruch und ausreichender Grund). Siehe auch Axiom Corollary Deduction Law (Principle)Logische Konsequenz Selbstdarstellung Referenzen Externe Links Die Begriffsdefinition des Prinzips bei Wiktionary Actus Essendi und der Habit des Ersten Prinzips in Thomas Aquinas (New York: Einsiedler Press, 2019).