Die Vuelta a España (Spanische Aussprache: [istbwelta a esˈpa Düftea]; Englisch: Tour of Spain) ist ein jährlich stattfindendes mehrstufiges Fahrradrennen, das in erster Linie in Spanien stattfindet, und gelegentlich auch durch die nahe gelegenen Länder führt. Inspiriert durch den Erfolg der Giro d'Italia und der Tour de France wurde das Rennen erstmals 1935 organisiert. Das Rennen wurde in den frühen Jahren seiner Existenz durch den Spanischen Bürgerkrieg und den Zweiten Weltkrieg verhindert; das Rennen wurde jedoch seit 1955 jährlich abgehalten. Da die Vuelta Prestige und Popularität erlangte, wurde das Rennen verlängert und seine Reichweite begann, um die ganze Welt zu erweitern. Seit 1979 wurde die Veranstaltung von Unipublic inszeniert und verwaltet, bis im Jahr 2014, als die Amaury Sport Organisation die Kontrolle erlangte, beide zusammenarbeiten. Der Peloton erweiterte sich von einer hauptsächlich spanischen Beteiligung um Fahrer aus der ganzen Welt. Die Vuelta ist ein UCI World Tour Event, das bedeutet, dass die Teams, die im Rennen konkurrieren, meist UCI WorldTeams sind, mit Ausnahme der Wild Card Teams, die die Organisatoren einladen können. Neben der Tour de France und Giro d'Italia macht die Vuelta die renommierten, dreiwöchigen Grand Tours aus. Während sich die Route jedes Jahr ändert, bleibt das Format des Rennens gleich mit dem Auftreten von mindestens zwei Zeitversuchen, die Passage durch die Bergkette der Pyrenäen und das Ziel in der spanischen Hauptstadt Madrid. Die modernen Ausgaben der Vuelta a España bestehen aus 21 Tagesstufen über einen 23-tägigen Zeitraum, der 2 Ruhetage umfasst. Alle Etappen werden bis zum Ziel gedauert, nach der Fertigstellung der Fahrerzeiten werden mit ihren vorherigen Bühnenzeiten verbunden. Der Fahrer mit der niedrigsten Gesamtzeit ist der Führer des Rennens und bekommt das rote Trikot zu spenden. Während die allgemeine Klassifikation die größte Aufmerksamkeit gibt es andere Wettbewerbe innerhalb der Vuelta: die Punkte Klassifikation für die Sprinter, die Bergklassifikation für die Bergsteiger, Kombination Klassifikation für die Allroundfahrer, und die Team Klassifikation für die konkurrierenden Teams. Geschichte Erstes Jahr 1935 und jährlich seit 1955, die Vuelta läuft drei Wochen in einer wechselnden Route über Spanien. Die Eröffnungsveranstaltung (1935) sah 50 Teilnehmer einen 3,411 km (2,119 m)Gang über nur 14 Etappen, durchschnittlich über 240 km (149 m) pro Etappe. Es war inspiriert von dem Erfolg der Touren in Frankreich und Italien, und der Auftrieb, den sie in die Zirkulation ihrer Sponsoring-Zeitungen (L'Auto bzw. La Gazzetta dello Sport;) Juan Pujol der Tageszeitung Informaciones drängte das Rennen, um seine Zirkulation zu erhöhen. Es wurde ursprünglich im Frühjahr gehalten, in der Regel Ende April, mit ein paar Ausgaben im Juni in den 1940er Jahren. 1995 zog das Rennen jedoch nach September, um einen direkten Wettbewerb mit der Giro d'Italia im Mai zu vermeiden. Die Vuelta wird daher oft als wichtige Vorbereitung für die WM angesehen, die im selben Jahr zum Oktober zog. Eine Vuelta wurde auch im August und September 1950 organisiert. Typischerweise umfasst der Kurs bis zu drei Mal Prüfungen, und eine Reihe von Bergstufen. Seit 1994 und oft früher (wie in der Eröffnungsausgabe) beendete die Vuelta in der spanischen Hauptstadt Madrid, obwohl Bilbao (in den 1950er Jahren) und San Sebastián (in den 1970er Jahren) lange beide wiederkehrenden Zielstädte waren. Hinter Madrid, drei Städte teilen den zweiten Platz für die meisten Vuelta Abfahrten: Gijón, Bilbao, und ein Mal beenden Stadt Jerez de la Frontera. 1997 startete die Vuelta erstmals in Lissabon, Portugal, im Ausland. Der erste Vuelta, der außerhalb der Iberischen Halbinsel beginnt, fand 2009 statt, als die niederländische Stadt Assen den Prolog der 64. Vuelta beherbergte. 1999 überquerte der Kurs zum ersten Mal den Alto de L'Angliru in Asturias, der 1,573 Meter (5,160 Fuß) über 12,9 km (8 mi) kletterte, mit Noten von 23,6 Prozent (bei Cueña-les-Cabres), was ihn zu einem der steilsten Anstiege in Europa machte. Gutschrift für die Entdeckung dieses Aufstiegs und seine Ergänzung zur Vuelta geht nach Miguel Prieto. Der Gesamtführer trägt derzeit ein rotes Trikot, obwohl es zuvor das "Maillot amarillo" (Yellow Jersey) und das "Jersey de Oro" (Golden Jersey) war – das spanische Pendant zum gelben Trikot der Tour de France. Andere Trikots würdigen den besten Bergsteiger (King of the Mountains, mit einem blau-weißen Polka Dot Trikot) und Führer der Punkte Wettbewerb (für viele Jahre mit einem blauen Fisch Trikot gesponsert von der spanischen Fischerei und maritimen Industrie, aber vor kurzem gegeben ein grünes Trikot). Üblicherweise werden andere Radtrikots vergeben, wie zum Beispiel für Punkteführer in den "Metas Volantes" (Zwischenabdrücke) und für die Kombinationskategorie (ein Punktsystem, das den besten Fahrer mit den kombinierten Gesamtpunkten in den besten Gesamt-, Punkte- und Bergklassifikationen ehrt). Der Rekord für die meisten Gewinne wird von Roberto Heras aus Spanien, Gewinner 2000, 2003, 2004 und 2005. Die Spanier haben dominiert und 30 der 66 Laufstrecken der Vuelta gewonnen. Frankreich, Belgien, Schweiz, Italien, Deutschland, die Niederlande, Kolumbien, Irland, Russland, Kasachstan, die Vereinigten Staaten und Großbritannien hatten auch Erstplatz-Finisher. 1934–1936 Die ersten Rennen wurden auf nationaler Ebene durchgeführt und von den Fahrradherstellern von Eibar gefördert. Folglich war die Tour Eibar – Madrid – Eibar und nannte den Grand Prix der Republik. 1935–1960 Anfang 1935 organisierte der ehemalige Radfahrer Clemente López Doriga in Zusammenarbeit mit Juan Pujol, Direktor der Tageszeitung Informaciones, die Vuelta a España, mit einer Entfernung von 3431 km, in insgesamt 14 Etappen. Die erste Etappe brachte die Fahrer von Madrid nach Valladolid. In diesem Jahr sah der erste große Duell in der Geschichte der Vuelta, zwischen Belgiens Gustaaf Deloor, der letztendlich gewonnen hat, und Mariano Cañardo, spanischer Läufer. Die zweite Ausgabe der Vuelta, die schließlich trotz der heiklen politischen Situation abgehalten wurde, war auch von der Deeloor-Wiederholung gekennzeichnet, die dieses Mal die Führung vom ersten Tag zum letzten hielt. Nach den ersten beiden Editionen erlitt die spanische Rasse wegen des spanischen Bürgerkriegs einen Hiatus. 1941 nahm der Vuelta den Wettbewerb mit einem fast vollständig spanischen Peloton und sehr wenig ausländischer Repräsentation auf. In diesem Jahr wurde der erste Versuch in der Vuelta durchgeführt. Julian Berrendero wurde den Gewinner verkündet, und er hat den Titel im nächsten Jahr wiedererobert. Darüber hinaus war Berrendero König der Berge für drei aufeinander folgende Jahre. Mit dem Zweiten Weltkrieg und der prekären wirtschaftlichen Situation gab es einen weiteren Bruch im Lauf der Vuelta a España. 1945 übernahm das Journal die Organisation des Rennens und der Wettbewerb wieder, obwohl wieder mit wenigen ausländischen Konkurrenten im Peloton. Bei dieser Gelegenheit nahm Delio Rodriguez den endgültigen Sieg. In diesem Jahr wurde auch die Punkteklassifikation eingeführt, aber dies war bis 1955 nicht stabil. Vier Ausgaben wurden bis 1950 ausgeführt. Anschließend gab es keine Vuelta bis 1955, als es von der baskischen Zeitung El Correo Español-El Pueblo Vasco organisiert wurde. Seitdem wird die Vuelta a España jährlich durchgeführt. Zu dieser Zeit wurde die Vuelta routinemäßig im April und Mai ausgeführt, während sie zuvor zwischen April und August variabel gehalten wurde. Ein weiterer Unterschied war die Anzahl der Teilnehmer. Zuvor gab es sehr wenige, aber die Zahl verdoppelt, mit mehr international anerkannten Wettbewerbern. 1960–1970 Das Prestige der Vuelta stieg, mit mehr Sternen aus der internationalen Fahrradszene. In den späten 1950er Jahren kamen die ersten Erfolge in der Gesamtwertung der italienischen und französischen Reiter. In den 1960er Jahren würden sie auch von deutschen und niederländischen Fahrern begleitet werden. Im Jahr 1963 gewann Jacques Anquetil die allgemeine Klassifikation, sich als erster Fahrer zu gewinnen alle drei Grand Tours. Fünf Jahre später, 1968, würde Felice Gimondi das gleiche tun. Eddy Merckx (1973), Bernard Hinault (1978, 1983), Alberto Contador (2008) und Vincenzo Nibali (2010) erreichten später die gleichen Trümmer. Antonio Karmany dominierte die Bergklassifikation für drei aufeinanderfolgende Jahre, dann wurde durch Julio Jimenez ersetzt, der sie für weitere drei Jahre gewann. 1965, Rik Van Looy wurde der erste Fahrer, der den Sieg in der Punkteklassifikation wiederholte. Jan Janssen in 1968 und 1974 Domingo Perurena würde das gleiche tun, diese Klassifizierung zweimal zu gewinnen. Mitte der 60er Jahre durchlief der Organisator der Vuelta, El Correo Español-El Pueblo Vasco, einige finanzielle Probleme, die den Lauf des Wettbewerbs gefährdeten. Während dieser Zeit endeten jedoch alle Ausgaben normalerweise. 1968 wurde die Vuelta von einem Terroranschlag und anderen Ereignissen getroffen, die die 15. Etappe abbrechen mussten. Es gab keine Todesfälle. 1970-1980 Die 70er Jahre begannen mit dem Triumph von Luis Ocaña, der bereits in der internationalen Mannschaft als einer der großen Radsportler gegründet wurde. José Manuel Fuente, mit Siegen in 1972 und 1974, wurde der dritte Fahrer zwei Touren von Spanien zu gewinnen. Einige Jahre später wiederholte Bernard Hinault das Fötat, das auch in den 1980er Jahren von Pedro Delgado erreicht wurde. 1973 gelang es Eddy Merckx, die Vuelta zu gewinnen, und er tat dies mit einem Erdrutsch, gewann sechs Stufen und alle individuellen Klassifikationen mit Ausnahme des Bergwettbewerbs: er beendete die zweite. Freddy Maertens im Jahr 1977 erwies eine ähnliche Dominanz wie Merckx einige Jahre zuvor, indem er dreizehn Etappen und alle individuellen Klassifikationen außer dem Berg gewann. Mitte der 1970er Jahre gelang es Andres Oliva, den Titel des Königs der Berge in drei Ausgaben der Vuelta zu verdienen. Der Franzose Bernard Hinault entstand 1978 als internationaler Fahrradstar. Im selben Jahr gewann Hinault seine erste Tour de France. Die letzte Etappe dieser Ausgabe musste auch wegen Unruhen und Barrikaden ausgesetzt werden, die den normalen Verlauf davon verhinderten. Wann 1979 El Correo Español-El Pueblo Vasco ging als Sponsor des Rennens, die Vuelta war wieder gefährdet. Die Firma Unipublic hat jedoch den Wettbewerb übernommen. Dies, verbunden mit einer verstärkten Werbung und dem Beginn der Sendungen über das Fernsehen, wuchs der Umsatz und das Interesse an der Vuelta. 1980–1990 In den frühen 1980er Jahren standen zwei Namen in den sekundären Klassifikationen: José Luis Laguía, der fünfmal die Bergklassifikation gewonnen hat, und Sean Kelly, der viermal in der Punkteklassifikation gewonnen hat. 1982 kam der erste Fall der Disqualifikation des Siegers für Doping. Zwei Tage nach Ende des Wettbewerbs wurden Ángel Arroyo und ein paar andere Fahrer disqualifiziert und Arroyo verlor seinen Sieg nach Marino Lejarreta. Arroyo appellierte an einen B-Test seiner Probe, die wieder positiv getestet. Arroyo erhielt eine Zehn-Minuten-Geldstrafe und endete schließlich dreizehnte in der allgemeinen Klassifikation. Die nächste Jahresausgabe war das erste Erscheinungsbild der Lagos de Covadonga als letzte Etappe, ein Aufstieg, der im Laufe der Jahre zum ikonischen Aufstieg der Vuelta a España werden würde. 1984 spielte sie das Problem in einem Rennen, das mit dem kleinsten Unterschied zwischen dem ersten und dem zweiten Platz endete. Eric Caritoux, bis dahin völlig unbekannt, konnte die Vuelta mit nur sechs Sekunden vor Alberto Fernández gewinnen. Das Ende der 80er Jahre war geprägt durch den Aufstieg des kolumbianischen Radsports, der vor allem in den Bergstadien eine starke Herausforderung darstellte. Namen wie Lucho Herrera (Gewinner 1987) oder Fabio Parra (2. 1989) erschienen in den letzten Ausgaben des Jahrzehnts. Einer der damaligen Herrscher war auch Pedro Delgado, mit zwei Siege (1985 und 1989), ein zweiter Platz, und zwei dritte Plätze. In der Ausgabe 1988 fand der Start in den Kanarischen Inseln mit 3 Etappen statt. 1990-2000 Die erste Hälfte der 1990er Jahre war geprägt von der Dominanz des Schweizer Fahrers Tony Rominger, der erste Fahrer, der dreimal gewinnt und das Rennen zwischen 1992 und 1994 hintereinander gewinnt. Die fünfzigste Ausgabe der Vuelta, die 1995 stattfand, fiel mit der Änderung der Daten zusammen. Die Vuelta a España fand im September statt, und nahe dem Ende der Saison. In diesem Jahr gewann Laurent Jalabert alle Klassifikationen, das zweite Mal, dass dies in der Vuelta geschah (Rominger hatte dies 1993 getan). Der Franzose war auch ein Vier-Zeit-Sieger der Punkteklassifikation, passend zu dem vorherigen Rekord von Kelly in den 80er Jahren. 1997 startete die Tour erstmals in einem Ausland. Sie begannen in Lissabon, anlässlich der Expo '98. Der Aufstieg des Alto de L'Angliru war 1999 zum ersten Mal Teil einer Etappe mit dem Sieg von Jose Maria Jimenez, viermaliger Sieger der Bergklassifikation. Der Ruf des Aufstiegs wuchs aufgrund seiner anspruchsvollen Natur rasch. 2000–2010 Die ersten Auflagen der 2000er Jahre waren geprägt von der Dominanz von Roberto Heras, der drei Mal den Sieg errungen hatte, und 2005 zum vierten Mal. Wie jedoch mit Ángel Arroyo im Jahr 1982 geschah, war Heras nach Ende des Wettbewerbs disqualifizierte Tage nach der Prüfung positiv in einem Dopingtest, diesmal für die Verwendung von EPO. Diese positive Entwicklung wurde später von der Gegenanalyse ratifiziert, und Heras wurde von seinem Titel abgelöst und profitierte bis 2012 dem russischen Radfahrer Denis Menchov, als die spanischen Gerichte den positiven Test überholten und den Sieg nach Heras erneut belohnten. 2006 Alexander Vinokourov gewann nach einem Kampf mit dem damaligen Führer der UCI Pro Tour, Alejandro Valverde. Denis Menchov legte in der Ausgabe 2007 den Gesamtsieg wieder um mehr als drei Minuten über die spanischen Radfahrer Carlos Sastre und Samuel Sánchez. Im Juni 2008 kündigte die französische Firma Amaury Sport Organisation, die die Tour de France organisierte, an, sie hatte 49 % der Unipublic gekauft. 2008 gewann der Spanier Alberto Contador, der auch die Giro d'Italia gewann, und wurde der erste Spanier, der alle drei Grand Tours gewann. 2009 begann die Vuelta in Drenthe, Niederlande, weiter durch Belgien und Deutschland. Der Endsieger war Alejandro Valverde, der eine konservative Haltung einnahm, ohne jede Etappe zu gewinnen und in den letzten Metern zu Boni zu erzielen. Seine wichtigsten Rivalen waren Samuel Sanchez (zweiter Platz), Cadel Evans (dritte), Ivan Basso, Robert Gesink und Ezequiel Mosquera. Alle litten unter kritischen Stürzen oder Durchbrüchen wie Evans in Monachil. 2010–Present nach Vincenzo Nibali gewann 2010 er konnte seinen Titel im Jahr 2011 nicht verteidigen. Der überraschende Gewinner des Rennens in diesem Jahr war Juan José Cobo, der einen schmalen 13 Sekunden Sieg über Chris Froome. 2019 Cobos Sieg wurde für Doping-Verstöße nichtig gemacht, und das Rennen an Froome vergeben. 2012 behauptete Alberto Contador den Titel, der spanische Landsleute Alejandro Valverde und Joaquim Rodríguez nur einen Monat nach der Rückkehr zum Wettkampfrennen nach einem Drogenverbot ausscheidet. Die 2013 Vuelta a España sah ein Schock-Ergebnis, als der 41-jährige Amerikaner Chris Horner Vincenzo Nibali, Alejandro Valverde und Joaquim Rodríguez besiegte, um die erste Nordamerikaner zu werden, um die Vuelta und den ältesten Fahrer zu gewinnen eine große Tour. Darüber hinaus klinierte Horner die Kombinationsklassifikation des Rennens. Das Rennen war auch für Tony Martins ganztägige Solopause auf der Bühne 6 bemerkenswert, als er am Anfang wegbrach und fast die gesamte Bühne führte, bevor er 20 Meter von der Ziellinie gefangen wurde und siebente hinter dem Bühnensieger Michael Mørkøv. Im März 2014 erwarb ASO die volle Kontrolle der Unipublic, wobei beide mit dem Laufen des Rennens zusammenarbeiten. Die 2014-Rennen zeigten ein Feld als die stärkste in einer großen Tour in der letzten Erinnerung, als eine Reihe von vervollständigten Fahrer in das Rennen nach Leiden Verletzungen oder Gesundheitsprobleme früher in der Saison. Contador behauptete seinen dritten Vuelta, mit Froome Finishing als Läufer-up, nachdem beide Männer aus der 2014 Tour de France wegen Verletzung zurückgezogen. Die 2015 Ausgabe sah einen weiteren starken Feldwettbewerb, darunter die vier Top-Finisher auf der Tour de France 2015 (Froome, Valverde, Nibali und Nairo Quintana) und zwei der Podium-Finisher aus der 2015 Giro d'Italia in Form von Nibalis Teamkollegen Fabio Aru und Mikel Landa. Mit den Rücknahmen von Chris Froome und der Disqualifizierung von Vincenzo Nibali wurde Fabio Aru verlassen, um seinen ersten großen Toursieg zu behaupten. Nairo Quintana gewann die Ausgabe 2016. Die Ausgabe 2017 wurde von Chris Froome gewonnen, so dass es sein zweiter Gesamtsieg mit der Vergabe des Titels 2011. Der Sieg beendete einen erfolgreichen Abschluss des seltenen Tour-Vuelta-Doppels und machte ihn zum Zeitpunkt des ersten britischen Fahrers, um das Rennen zu gewinnen, eine Auszeichnung, die er auf die Auszeichnung des Rennens 2011 gehalten. 2018 war es ein weiterer britischer Fahrer, der das Rennen in Simon Yates gewann und für den Mitchelton-Scott fuhr. Im Alter von 26 Jahren war das der erste große Tourgewinn von Yates und bedeutete, dass zum ersten Mal alle drei Grand Touren in einem Jahr von drei verschiedenen Fahrern aus dem gleichen Land gewonnen wurden. Die Vuelta 2019 wurde von Primož Roglič gewonnen, der zum ersten slowenischen Radfahrer wurde, um eine Grand Tour zu gewinnen. Er wollte seinen Sieg im nächsten Jahr wieder gewinnen. Die meisten Etappen befinden sich im Festland Spanien, obwohl es seit Mitte der 1990er Jahre üblich ist, die nahe gelegenen Länder zu besuchen: Portugal, Andorra und Frankreich. Sie fand auch in den Niederlanden und Belgien statt. Drei Ausgaben der Vuelta haben bisher außerhalb Spaniens begonnen. Ein vierter Start ins Ausland in Utrecht wurde für die Ausgabe 2020 geplant, jedoch wurde dies angesichts der COVID-19 Pandemie abgesagt und eine überarbeitete Route ab Irun bekannt gegeben. 1997: Lissabon, Portugal 2009: Assen, Niederlande 2017: Nîmes, France Klassifikationen Der Führer der Tour ist erlaubt, ein Trikot einer bestimmten Farbe zu tragen, die die Führung (maillot rojo oder rot Jersey), wie in der Tour de France (maillot jaune oder gelb Jersey) und der Giro d'Italia (maglia rosa oder rosa Jersey). Die Farbe des Führertrikots der Vuelta a España hat sich seit der ursprünglichen Tour mehrmals geändert. Die Organisatoren, die die Vuelta nach ihren mehrfachen Aufhängungen seit 1936 wiederbelebt haben, veränderten in der Regel die Farbe des Trikots. Das Trikot des Anführers begann 1935 als Orange, wurde 1941 weiß und 1942 wieder orange. Es war weiß mit einem horizontalen roten Streifen von 1945 bis 1950. 1955, als El Correo die Vuelta auferstanden, wurde gelb die Farbe des Führertrikots, die gleiche Farbe wie in der Tour de France. Außer dem 1977 Vuelta, als das Trikot orange war, wurde ein gelbes Trikot bis 1998 getragen, als die Farbe zu einem Goldstich vertieft wurde. Für die Ausgabe 2010 wurde jedoch die Farbe des Leader-Trikots in Rot umgewandelt. Seit 1950 Vuelta dürfen die Führer der anderen Rassenklassifikationen Trikots (vorher gab es eine offizielle Bergklassifikation, aber kein identifiziertes Trikot). Lange Zeit identifizierte ein blaues Trikot den Führer der Punkteklassifikation, grün den Führer der Bergklassifikation und rot den Führer der Sprints Klassifizierung. Kürzlich haben diese anderen Klassifikationen Trikots verwendet, wie die bei der Tour de France, mit dem Spitzenführer mit einem grünen Trikot, und dem König der Berge mit einem Polka-Dot-Trikot (wenn auch blau-on-weiß anstatt rot-on-weiß wie bei der Tour). Stage gewinnt Stage gewinnt pro Fahrer 16 Fahrer haben 10 oder mehr Etappen gewonnen. aktive Fahrer sind in kühnen Etappensiege pro Land Rekorde Die meisten Vuelta a España Siege: Roberto Heras, 4 Die meisten Vuelta a España Etappe gewinnt: Delio Rodriguez, 39 Die meisten Etappensiege in einer Ausgabe: Freddy Maertens 1977, 13 Die meisten Einzelzeit-Testsiege: Abraham Olano, Alex Zülle und Tony Rominger, 6 Die meisten Siege nach Land: Spanien, 31 Die meisten Tage als Anführer: Alex Zülle, 48 Die meisten Bergklassifikation Siege: José Luis Laguía, 5 Die meisten Punkte Klassifizierung Siege: Sean Kelly, Laurent Jalabert und Alejandro Valverde, 4 Die meisten Zwischenabdrücke Klassifizierung Siege: Miguel Ángel Iglesias, 5 Größter Sieg: Delio Rodriguez über Julián Berrendero 1945, 30' 8" kleinster Sieg: Eric Caritoux über Alberto Fernández 1984, 6 Sekunden Die meisten Beteiligungen: Íñigo Cuesta, 17 (1994-2010). Die meisten aufeinanderfolgenden Beteiligungen: Íñigo Cuesta, 17 (1994–2010). Die meisten Vueltas beendeten: Federico Echave, 14 (1982–1995) und Íñigo Cuesta, 14 (1994, 1996–99, 2001–03 und 2005–10)Vueltas wurde am meisten in Folge fertiggestellt: Federico Echave, 14 (1982–1995). Fewest-Teilnehmer: 1941, 32 Größte Teilnehmerzahl: 2002, 207 Höchste Durchschnittsgeschwindigkeit: 2001, 42.534 km/h Slowwest Durchschnittsgeschwindigkeit: 1941, 26.262 km/h Höchste Auflage: 1941, 4,442 km kürzeste Ausgabe: 1963, 2,419 km Jüngster Gesamtwertungssieger: Angelino Soler 1961, 21 Jahre, 167 Tage Ältester allgemeiner Klassifikationssieger: Chris Horner im Jahr 2013, Alter 41 Jahre, 327 Tage Referenzen Externe Links Vuelta a España palmares at Cycling Archives SportlistingsKrankheit im britischen Indischen Ozean Territory ist nicht nach dem häuslichen Gesetz des Britischen Indischen Ozean Territory (BIOT) erlaubt, entsprechend der Position aller anderen britischen Überseegebiete. Gemäß einem internationalen Abkommen von 1966 sind die meisten Bewohner des BIOT Mitglieder des US-Militärs und unterliegen entsprechend dem US-Militärrecht für kriminelle Handlungen, die eine Todesstrafe ermöglichen. In der Vereinbarung heißt es aber auch: "Eine Todesstrafe darf nicht von den Militärbehörden der Vereinigten Staaten im Territorium durchgeführt werden." Für diejenigen, die dem BIOT-Kriminalrecht unterliegen, das vor allem für Administratoren und Besucher innerhalb des BIOT-Territorialwassers gilt, sieht die Courts Ordinance 1983 vor, dass unter den meisten Umständen und in Abwesenheit spezifischer lokaler Gesetze zum gleichen Thema das BIOT-Gesetz das gleiche sein soll wie "das Gesetz von England wie von Zeit zu Zeit in Kraft in England". Die Todesstrafe im Vereinigten Königreich wurde 1965 wegen Mordes und für alle Straftaten 1998 abgeschafft. Daher wurde die Todesstrafe nach dem innerstaatlichen Recht des BIOT gleichzeitig abgeschafft. = Referenzen ==