Es handelt sich um ein Instrument, das zeigt, ob eine Oberfläche horizontal (Level) oder vertikal (plumb) ist. Verschiedene Arten von Spirituosen können von Carpenters, Steinmasons, Ziegelschichten, anderen Baustoffen, Forschern, Millens und anderen Metallarbeitern sowie in einigen Foto- oder Videografen verwendet werden. Bau des frühen Tubulargeistes hatte sehr leicht gekrümmte Glasflaschen mit konstantem Innendurchmesser an jedem Sichtpunkt. Diese Durchlässe sind unvollständig mit einer Flüssigkeit, in der Regel einem farbigen Geist oder Alkohol gefüllt, wodurch eine Blase in der Tube entsteht. Sie verfügen über eine leichte Aufwärtskurve, so dass die Blase in der Mitte, der höchste Punkt. Leichte Neigungen der Blase gehen von der deutlichen Lage entfernt. Liegt ein Spirituosenniveau auch auf der Seite, wird das gefälschte, konstanten Tube durch einen unheilbaren, zylinderförmigen Rohr mit einem etwas größeren Durchmesser in seiner Mitte ersetzt. Alkohole wie Ethanol werden häufig anstelle von Wasser verwendet. Alkohole haben geringe Viskosität und Oberflächenspannung, was die Blase ermöglicht, schnell zu reisen und mit minimalen Einmischungen aus der Glasoberfläche genau zu lösen. Alkohole verfügen auch über einen viel breiteren flüssigen Temperaturbereich und werden die Durchl nicht brechen, da Wasser aufgrund einer Eiserweiterung auswachsen könnte. Ein Farbstoff wie Fluorescein, in der Regel gelb oder grün, kann hinzugefügt werden, um die Sichtbarkeit der Blase zu erhöhen. Eine Variante des linearen Spirituosenniveaus ist die Augenhöhe des Bullen: ein kreisförmiges, flaches Gerät mit der Flüssigkeit unter einem leicht konvexen Glas mit einem Kreis im Zentrum. Sie bedient eine Oberfläche über ein Flugzeug, während die Tubularebene nur in Richtung der Tube verläuft. Kalibrierung Um die Genauigkeit eines Carpenter-Typs zu überprüfen, ist eine vollkommen horizontale Oberfläche nicht erforderlich. Die Höhe wird auf einer flachen und ungefähren Oberfläche gelegt, und die Lesung auf der Blase ist zu beachten. In dieser Lesung wird angegeben, in welchem Maße die Oberfläche parallel zum horizontalen Flugzeug ist, je nach Höhe, die in dieser Phase unbekannt ist. Der Spirituosenspiegel wird dann durch 180 Grad im horizontalen Flugzeug wechselt, und eine weitere Lesung wird festgestellt. Wenn die Höhe genau ist, wird sie die gleiche Ausrichtung in Bezug auf das horizontale Flugzeug angeben. Ein Unterschied bedeutet, dass das Niveau ungenau ist. Anpassung des Spirituosenniveaus erfolgt durch eine aufeinanderfolgende Rotation des Niveaus und durch den Wechsel der Blasröhre innerhalb ihres Wohnplatzes, um etwa die Hälfte der Diskrepanzen zu nehmen, bis die Größe der Lesung konstant bleibt, wenn die Höhe gestrichen wird. Ein ähnliches Verfahren wird auf anspruchsvollere Instrumente wie die optische Ebene oder der Geruchspegel eines Forschers angewandt und ist natürlich jedes Mal, wenn das Instrument eingerichtet wird. In letzterem Fall wird das Rotationsflugzeug des Instruments zusammen mit der Spirituosenebene gestaffelt. Dies geschieht in zwei horizontalen perspektiven Richtungen. Sensitivität ist eine wichtige Spezifikation für ein Spirituosenniveau, da die Genauigkeit des Geräts von seiner Empfindlichkeit abhängt. Die Empfindlichkeit eines Niveaus wird als die Änderung des Winkels oder der Gefälle angegeben, die erforderlich sind, um die Blase per Stück zu bewegen. Kommt die Blase zu graduierten Spaltungen, so ist die Empfindlichkeit der Winkel oder die Steigung, die die Blase durch eine dieser Kammern umwandeln.2 mm (0.079 in) ist die übliche Ablagerung für die Graduierung; auf der Ebene eines Besichtigers wird die Blase 2 mm (0.079 in) bewegen, wenn die Durchstechung ungefähr 0,005 Grad beträgt. Bei einer präzisen machinistischen Ebene mit 2 mm (0.079 in) Spaltungen, wenn die Durchstechung eine Teilung ist, wird die Höhe von 0.0005 in (0,3 mm) einen Fuß vom entscheidenden Punkt ändern, der als 5 Zehntel pro Fuß bezeichnet wird. Es gibt verschiedene Arten von Spirituosen für unterschiedliche Verwendungen: Messinstrument Carpenter (entweder Holz, Aluminium oder Verbundmaterialien) Mason's level Torpedo post level Line levelIngenieur's Präzisionsniveau Electronic Level Inclinometer oder Skid Indikator Bull's Eye Level In der Regel findet sich ein Spirituosenniveau am Kopf der Kombinationsflächen. Messinstrument „Tilting level,“ Deponie oder „automatische Ebene“ werden verwendet, um auf Arten von „Leveling“-Instrumenten zu verweisen, die bei der Erhebung von Höhenunterschieden über größere Entfernungen verwendet werden. Ein Messinstrument des Forschers verfügt über einen auf einem Teleskop (perhaps 30 Power) montierten Spirituosenspiegel, der sich auf einem Finger befindet. Der Beobachter liest die Höhenwerte von zwei graduierten vertikalen Nagetieren, einem hinteren und einer „infront“, um die Höhe zwischen den Bodenpunkten zu erhalten, auf denen die Stähle ruhen. Ab einem Punkt mit einer bekannten Erhöhung und einem grenzüberschreitenden Land (successive Punkte, die vielleicht 100 Meter (328 m) auseinander liegen) können die Höhenunterschiede kumulativ über lange Entfernungen und Erhöhungen berechnet werden. Klare Höhe soll den Unterschied zwischen zwei Punkten zwischen einem Kilometer (0,62 Meilen) und nur wenige Millimeter erreichen. Carpenter-Ebene Ein traditionelles Karpenter-Spitzenniveau sieht wie ein Kurzplank von Holz aus und verfügt oft über eine breite Stelle, um Stabilität zu gewährleisten und die Oberfläche korrekt zu messen. Mitte des Spirituosenniveaus ist ein kleines Fenster, in dem die Blase und die Tube montiert werden. Zwei Knoten (oder Ringen) bestimmen, wo die Blase sein sollte, wenn die Oberfläche hoch ist. Häufig ist ein Indikator für eine 45-Grad-Anbindung enthalten. Linie Ein Line-Level ist eine Ebene, die auf einer Gerüstlinie aufbaut. Der Körper der Ebene umfasst kleine Haken, die es ihm erlauben, sich von der Strenge zu besetzen und zu hängen. Das Körper ist leicht, so dass es nicht zu einer Abwägung der Strenge kommt, ist es auch klein, da die in Kraft befindliche Spanne zum Körper wird; wenn die Ebene im Zentrum der Beine verdrängt ist, erweitert jeder Bein der Strenge das Flugzeug. Präzisionsniveau des Ingenieurs Eine Präzisionsebene des Ingenieurs erlaubt eine höhere Genauigkeit als ein klares Spirituosenniveau. Sie werden verwendet, um die Grundlagen oder Betten von Maschinen zu legen, um sicherzustellen, dass die Maschine die in der Maschine eingebauten Beleuchtungskörper in die vorgefertigte Genauigkeit ausführen kann. Geschichte Kurz in einem Artikel von 1887, der in wissenschaftlicher Sprache vorkommt, wurde die Geschichte des Spirituosenniveaus erörtert. Melchisédech Thévenot, ein französischer Wissenschaftler, hat das Instrument bereits vor Februar 2, 1661 entwickelt. Dieses Datum kann von Kontakt mit Wissenschaftler Christiaan Huygens. Innerhalb eines Jahres dieses Datums verteilte der Erfinder Details seiner Erfindung an andere, darunter Robert Hakene in London und Vincenzo Viviani in Florenz. Gelegentlich argumentierte Adrien Auzout, dass diese "Bünderebenen" bis zum Beginn des 18. Jahrhunderts nicht weit verbreitet wurden, aber Adrien Auzout hatte empfohlen, dass die Académie Royale des Sciences "Levels der Thevenot-Typ" auf seiner Entdeckung nach Madagaskar 1666 "Levels der Thevenot-Typ" einnehmen. Es ist sehr wahrscheinlich, dass diese Ebenen in Frankreich und anderswo schon lange vor der Wende des Jahrhunderts eingesetzt wurden. Thevenot ist oft mit seinem Nephew, dem Reisenden Jean de Thevenot (1633-1667) verwechselt. Es gibt Beweise dafür, dass Huygens und Haken später die Erfindung geltend machen, obwohl nur innerhalb ihrer eigenen Länder. William B. Fell von Rockford (USA) wurde im Jahr 1939 von William B. Fell von Rockford (USA) als eines der ersten erfolgreichen amerikanischen Bullen Augenwerte für die Verwendung von Maschinenwerkzeugen entwickelt. Das Gerät war einzigartig, da es auf einem Maschinenbett platziert werden könnte und auf den x-y-Achsen gleichzeitig geneigt ist, die Höhe 90 Grad zu wechseln. Das Niveau war so genau, dass es während des Zweiten Weltkrieges vom Export eingeschränkt wurde. Das Gerät hat einen neuen Standard von .0005 Zoll pro Fußlösung festgelegt (fünf zehntausend pro Fuß oder fünf Bogen Sekunden Kippe). Produktion des Niveaus wurde um 1970 gestoppt und wurde in den 80er Jahren von Thomas Butler Technology, auch von Rockford, Illinois, aber endlich Mitte der 90er Jahre beendet. Jedoch gibt es noch Hunderte von Geräten. Alternativen: Laser-Linienebene Wasserniveau-Werkzeuge sind in den meisten Smartphones verfügbar, indem man den Akkumulator des Geräts nutzt. Diese mobilen Apps sind mit verschiedenen Merkmalen und einfachen Modellen verbunden. Neue Web-Standards ermöglichen es Websites, die Ausrichtung der Geräte zu erhalten. Digitaler Geist ist zunehmend üblich bei der Ersetzung herkömmlicher Spirituosen, insbesondere bei ziviltechnischen Anwendungen wie der traditionellen Bau- und Stahlstrukturaufbau, bei der Annäherung vor Ort und der Erfüllung von Aufgaben. Die Branchenpraktiker beziehen sich oft auf diese Instrumente als "Bauniveau", "schwere Zollsätze," einschließlich Inometer oder Protractor. Diese moderne elektronische Ebene ist in der Lage, genaue Nummernwinkel innerhalb der Breite mit 0,1° bis 0,05 Grad Genauigkeit aufzuzeigen, aus einer Entfernung mit Klarheit zu lesen und ist dank der Massenabnahme zu bezahlbar. Sie bieten Eigenschaften, die die traditionellen Ebenen nicht erfüllen können. In der Regel ermöglichen diese Merkmale den Stahlstrahlrahmen im Bau, genau an die erforderliche Ausrichtung anzupassen, die für die Stabilität, Kraft und Rigidität der Stahlstrukturen an Standorten unerlässlich ist. Digital Level, eingebettet mit einer angularen MEMS-Technologie, verbessert die Produktivität und Qualität vieler moderner ziviler Strukturen. Manche neuere Modelle sind wasserdichte IP65 und Wirkungsbeständigkeit für harte Arbeitsumgebungen. Lesen Sie auch Glossar von Höhenbedingungen Horizontale und vertikale Inclinometer-Fleß-Getriebe Theodolite Turn und Bank-Indikatoren = Außenbeziehungen