Die gleiche geschlechtsspezifische Ehe wurde seit Oktober 2013 im US-Bundesstaat New Jersey rechtmäßig anerkannt, das effektive Datum eines Gerichtsurteils, das die Einschränkung der Ehe mit Personen unterschiedlicher Geschlechts ablehnt. Mary C. Jacobson, Richterin der Mercer Vicinage des Superior Court, entschied im September 2013, dass aufgrund der Entscheidung des US-amerikanischen Obersten Gerichtshofs vom Juni 2013 in den Vereinigten Staaten gegen Windsor New Jersey der Staat verpflichtet ist, gleichgeschlechtliche Ehen anzuerkennen. Laut der Entscheidung von Windsor war die Bundesregierung verpflichtet, gleiche Vorteile für gleichgeschlechtliche Paare zu bieten, die im Staatsrecht mit anderen verheirateten Paaren verheiratet waren. Infolgedessen hat das Staatsgericht in Garden State Equality v. Dow begründet, weil dieselben geschlechtsspezifischen Paare in New Jersey auf zivile Gewerkschaften beschränkt waren, die nicht als Ehen im Bundesrecht anerkannt sind, muss der Staat die zivile Ehe für gleichgeschlechtliche Paare zulassen. Mit diesem Urteil, der wiederum auf die Entscheidung des New Jersey Supreme Court in Lewis v. Harris aus dem Jahr 2006 zurückging, dass der Staat verfassungsmäßig verpflichtet war, die Rechte und Vorteile der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren zu garantieren. Oberster Gerichtshof hatte den Staatsgesetzgeber bestellt, um die Verfassungsverletzung zu korrigieren, indem er eine gleichgeschlechtliche Ehe oder zivile Gewerkschaften mit allen Rechten und Vorteilen der Ehe innerhalb von 180 Tagen gestattete. Als Reaktion hat die Legislatur am 21. Dezember 2006 eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der zivilen Gewerkschaften verabschiedet, die am 19. Februar 2007 wirksam wurde. Im Jahr 2012 hat die New Jersey Legislature eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe erlassen, aber sie wurde von Gouverneur Chris Christie verwüstet. Nach dem Urteil des Gerichts in Garden State Equality v. Dow hat die Christie-Verwaltung den Staatsgerichtshof gebeten, einen Aufenthalt der Entscheidung zu gewähren, bevor ein Rechtsmittel eingelegt wird. Oktober 2013 verweigerte der Oberste Gerichtshof einstimmig den Antrag auf Aufenthalt. Drei Tage später wurde das Gerichtsverfahren in Kraft gesetzt, und lokale Beamte hatten mit der Ausstellung von Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare begonnen, und einige Heiratszeremonien wurden durchgeführt, so dass der Gouverneur die Berufung des Staates zurückgezogen hatte. Diese Maßnahme beseitigte das letzte mögliche Hindernis für gleichgeschlechtliche Ehen im Staat. Interne Partnerschaften 2003 hat New Jersey ein inländisches Partnerschaftssystem umgesetzt. Es war eines der ersten Staaten, dies nach Kalifornien zu tun. 2006 plädiert für dieselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften, die im Falle von Lewis v. Harris über die interne Partnerschaft hinausgehen. Die Richter haben die inländische Partnerschaftsvereinbarung abgeschafft und 43 aufgeteilt, um die Legislaturation zu ermöglichen, statt eine gleichgeschlechtliche Ehe zuzulassen. Im Dezember 2006 verabschiedete die New Jersey Legislature eine Gesetzesvorlage, die die Zivilgesellschaft und die Anerkennung der zivilen Gewerkschaften anderer Staaten vorsieht. The New Jersey Legislature hat das nationale Partnerschaftsgesetz, Kapitel 246, P.L 2003 am 12. Januar 2004, das am 10. Juli 2004 in Kraft getreten ist, umgesetzt. Mit dem Gesetz wurden inländische Partnerschaften für alle gleichgeschlechtlichen Paare sowie für unterschiedliche Paare im Alter von 62 und älteren Jahren zur Verfügung gestellt. Das inländische Partnerschaftsgesetz sieht "beschränkte Gesundheit, Erbschaft, Eigentumsrechte und andere Rechte und Pflichten" vor, aber ["does] nicht auf das breite Spektrum der Rechte und Pflichten, die verheirateten Paaren gegenüberstehen. Da beispielsweise Lambda Legalstaaten, das Gesetz "erforderliche Gesundheits- und Rentenleistungen [nur] für Staatsbedienstete – es war freiwillig für andere Arbeitgeber – und hat keinen Familienurlaub für einen kranken Partner gefordert. " Das inländische Partnerschaftsgesetz bleibt bestehen, obwohl New Jersey später ein Statut der Zivilgesellschaft erlassen hat. Paare in einer bestehenden internen Partnerschaft sind nicht verpflichtet, eine Zivilgesellschaft zu schließen. Neue inländische Partnerschaften stehen jedoch nur für Paare zur Verfügung, in denen beide Partner 62 und darüber sind, unabhängig davon, ob sie gleichgeschlechtlich oder unterschiedlich sind. Zivilgewerkschaften Lewis v. Harris am 25. Oktober 2006 entschied der Oberste Gerichtshof der New Jersey einstimmig in Lewis v. Harris, dass die „nachteiligen Abwendungen von Rechten und Nutzen für die engagierten gleichgeschlechtlichen Partner nicht mehr nach unserer Verfassung toleriert werden können“. Mit der Entscheidung von Harris wurden dieselben Rechte, Vorteile und Verantwortlichkeiten als heterosexuelle Paare für ihre Beziehungen gewährt. Während die Entscheidung weit verbreitet als 4–3 geteilt wurde, waren die Unterschiede zwischen den Gerichten des Gerichtshofs festzustellen, ob nur die Bereitstellung von bürgerlichen Eherechten für gleichgeschlechtliche Paare den Verfassungsfehler lösen würde oder ob eine andere Änderung der Satzung verfassungsrechtliche Prüfung übertragen würde. Der Gerichtshof verhinderte die Frage, was den Rechtsstatus anbetrifft, so dass der Gerichtshof, wie die Mehrheit erklärt hat, den "überblick über den demokratischen Prozess". Die von damals-Chief Justice Deborah T. Poritz geleitete Unentschlossenheit hob die jungen Mitglieder des Gerichtshofs hervor, die erklärten, dass alles andere als die Ehe gleiche Rechte bieten würde: "Was wir uns mit Themen, Sprache...-Fragen setzen die Menschen sicher als physische Trennung auf einem Bus oder in Schuleinrichtungen... Indem der Staat gleichgeschlechtliche Paare aus der zivilen Ehe ausgeschlossen, erklärt der Staat, dass er berechtigt ist, zwischen ihren Verpflichtungen und den Verpflichtungen von heterosexuellen Paaren zu unterscheiden. Letztlich ist die Botschaft, dass gleichgeschlechtliche Paare nicht so wichtig oder ebenso wichtig wie echte Ehe sind, dass solche weniger engeren Beziehungen den Namen der Ehe nicht haben können. " Das Gericht gab dem Staatsgesetz sechs Monate Zeit, um Rechtsvorschriften für zivile Gewerkschaften zu erlassen. Gesetz über die Zivilunion vom 14. Dezember 2006 verabschiedete die New Jersey Legislature eine Gesetzesvorlage, die den zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften, die bis Dezember 2006 von damaligen Governor Jon Corzine unterzeichnet wurde. Zivilunion Act trat am 19. Februar 2007 in Kraft. Ehepaare, die in eine zivile Union einreisen, werden fast alle Rechte gewährt, die verheirateten Paaren im Rahmen des US-amerikanischen Staatsrechts gewährt werden. Laut den Bestimmungen des Bundesverteidigungsgesetzes oder der DOMA haben gleichgeschlechtliche Paare in den bürgerlichen Gewerkschaften und inländischen Partnerschaften jedoch kein Recht oder Anspruch auf die 1.138 Rechte, die ein verheiratetes Paar nach Bundesrecht hat. Abschnitt 3 der DOMA, die die föderale Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen verboten hat, wurde 2013 vom Obersten Gerichtshof getroffen. Das Gesetz sieht die Schaffung einer Überprüfungskommission für die Zivilunion vor, die die Wirksamkeit und die daraus resultierenden Probleme bewertet und alle sechs Monate für drei Jahre nach Inkrafttreten Bericht erstattet. Juni 2007 fand die erste Sitzung der Überprüfungskommission der Zivilgesellschaft statt. Frank Wheel-Papaleo, der derzeitige Direktor der New Jersey Division der bürgerlichen Rechte, und die Kommission plant, monatliche und regelmäßige öffentliche Treffen durchzuführen. Laut dem neuen bürgerlichen Unionsrecht, wenn ein gleichgeschlechtliches Paar eine zivile Union erhält, wird ihre interne Partnerschaft automatisch von der Zivilgesellschaft beendet. Ehepaare, die in internen Partnerschaften bleiben und sich dafür entscheiden, nicht in eine zivile Union einzutreten, dürfen jedoch als einheimische Partner bleiben. Neue inländische Partnerschaften können noch gebildet werden, wenn beide Partner 62 Jahre oder älter sind. Zivile Gewerkschaften in der Praxis Der New Jersey State Bar Association (NJSBA) hat einen förmlichen Standpunkt gegen die Annahme des Gesetzes über bürgerliche Unionen, die inhärenten und offensichtlichen Problemen und die Verwechslung des Gesetzes für die Bürger des Staates und die rechtliche Vertretung getroffen. Darüber hinaus billigte der BEBA die von Openly gay Assemblyman Reed Gusciora vorgeschlagene Eheschrift förmlich und erklärte, dass nur eine gleichgeschlechtliche Ehe den von der Entscheidung von Lewis festgelegten Standard erfüllen würde. Ein UPS sprachsman an, dass die Sprache in ihrem Tarifvertrag mit den Teams, die Gewerkschaft, daran gehindert hat, die Vorteile auf dieselben geschlechtsspezifischen Partner auszudehnen. Juli 2007 schickte der Gouverneur Jon Corzine im Namen eines UPS-Fahrers und ihres Partners ein Schreiben an die UPS-Beamten und baten das Unternehmen, dem New Jersey-Gesetz nachzukommen und spärliche Vorteile wie Krankenversicherung für zivile Gewerkschaftspartner auszuweiten. Juli 30 sagte ein UPS-Pressersprecher: "Wir haben klare Leitlinien erhalten, die zumindest in New Jersey den Staat wirklich als verheiratete zivile Gewerkschaftspartner betrachten. Wir haben uns gehört, dass die Staatsbeamten laut und klar sind und wir freuen uns, diesen Wandel zu ändern. " Das Unternehmen stellte ferner fest, dass es bereits gleiche Vorteile für verheiratete Paare mit gleicher Wirkung in Massachusetts bietet und seine Politik in den USA und in den USA überprüfen würde. Vor der Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in New Jersey wurden alle gleichgeschlechtlichen Beziehungen (einschließlich Eheschließungen) aus dem Staat als gleiche Rechtskraft anerkannt wie die US-amerikanischen Zivilgesellschaft, wo sie "die Rechte und Vorteile der Ehe," oder als gleichwertig und die gleiche Rechtskraft wie die in New Jersey ansässigen Partnerschaften haben, wo sie " einige Rechte und Pflichten der Ehe nicht wahrnehmen". Statistiken In den ersten 90 Tagen nach Inkrafttreten des Gesetzes traten 852 gleichgeschlechtliche Paare nach dem New Jersey Department of Health and Senior Services in Zivilunions ein. In demselben Zeitraum berichtete die LGBT-Organisation für bürgerliche Rechte, der Gartenstaat Equality, dass sie Beschwerden von 102 Paaren erhalten hat, die von Arbeitgebern oder Versicherern abgelehnt wurden. Mai 2007 berichtete das Star-Ledger, dass die New Jersey Division über bürgerliche Rechte mindestens 270 Anfragen von Paaren in Zivilgewerkschaften erhalten hat, die von Arbeitgebern oder Versicherern nicht profitieren. Juni 2007 wurden nur zwei Beschwerden bei der New Jersey Division of Civil Rights eingereicht, sie wurde auf der ersten Sitzung der Überprüfungskommission der Zivilgesellschaft berichtet. Laut der LGBT-Organisation für bürgerliche Rechte hatte der Garten State Equality Ende Juli 2007 211 der 1,358 Paare, die seit Februar 19 in New Jersey tätig waren, „Berichte an den Garten State Equality, dass ihre Arbeitgeber die Anerkennung ihrer zivilen Gewerkschaften verweigerten. "Zu den Unternehmen, die das Staatsrecht verletzen, waren Reedereien UPS, FedEx und DHL sowie eine Reihe von Fortune 500 Unternehmen. Bis Februar 2008 hatten 2 329 Paare in die Zivilgewerkschaften des Staates eingereist. Juli 2004, D. Kiki Tomek, stellvertretende Stadtverwaltung von Asbury Park, hat mehrere Tage dieselben Lizenzen für Ehepaare bearbeitet. Vizebürgermeister James Bruno heiratete ein Paar am 8. März, ermahnte jedoch eine Warnung des Staatsanwalts, um die Erteilung solcher Lizenzen einzustellen. Eine Kommission wurde gebildet, um zu prüfen, ob die zivilen Gewerkschaften gleichgeschlechtlichen Paaren gleichkommen. Es hat festgestellt, dass die Zivilgesellschaft die Gleichbehandlung nicht gewährleistet hat. Am 10. Dezember 2008 hat die Kommission einstimmig festgestellt, dass Ehegesetze geschlechtsneutral gemacht werden sollten, um die Gleichbehandlung von Ehepaaren zu gewährleisten. Gouverneur Corzine hatte erklärt, dass er ein Gesetz unterzeichnen würde, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Ende 2009 erklärte der lame duck Gouverneur Jon Corzine, dass er eine Gesetzesvorlage unterzeichnen würde, die eine gleichgeschlechtliche Ehe begründen würde, wenn er vor seiner Abreise ins Büro gekommen sei, während sein neu gewählter Nachfolger Chris Christie sagte, dass er eine Verfassungsänderung des Verbots einer gleichgeschlechtlichen Ehe fördern werde. Jedoch hat die politische Situation damals eine solche Änderung unwahrscheinlich gemacht, und Gov. Christie befürwortete später eine öffentliche Abstimmung über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe; während er persönlich gegen sie gerichtet war, er versprach, die gleiche geschlechtsspezifische Ehefrage nicht erneut zu erörtern, wenn sie durch die Volksabstimmung legalisiert wurde. Juli 2010 ging der Oberste Gerichtshof der New Jersey auf Antrag der Kläger in Lewis v. Harris zurück, dass er prüfte, ob die Legislaturtur in diesem Fall der Bestellung des Gerichts entsprach. Er sagte, er wollte die Herausforderung in einem niedrigeren Gericht beginnen, in dem ein Testergebnis entwickelt werden könnte. Lewis, 202 N.J 340 (2010). Legislation on Dezember 7, 2009 genehmigte der New Jersey Senatsgerichtshof nach sieben Stunden Zeugenaussage und Debatte eine gleichgeschlechtliche Eherechnung. Es wurde im Ausschuss geändert, um klarzustellen, dass die Kirche nicht verpflichtet wäre, Ehepaare mit gleichen Geschlechts zu führen. Januar 2010 hat der New Jersey State Senat die Maßnahme in einer Abstimmung von 20 bis 14 abgelehnt. Am 13. Februar 2012 hat der Senat mit einer Abstimmung von 24 bis 16. und am 16. Februar 2012 mit einer Abstimmung von 42 auf 33 mit drei Republiken und einem Demokratisierungsgesetz die gleiche geschlechtsspezifische Ehe geschlossen und ein demokratischer Sitz, der vorübergehend ungelöst ist. Kein Haus war die von einer Veto-sicherten Mehrheit verabschiedete Rechnung. Gouverneur Christie verwies auf den nächsten Tag und forderte eine Verfassungsänderung für eine gleichgeschlechtliche Ehe, die den Wählern als Referendum vorgelegt werden soll. Am 21. Februar 2013 kündigten die demokratischen Führer die Absicht an, eine Abstimmung über das Veto des Gouverneursrates 2012 zu führen. Drei zusätzliche Stimmen im Senat und 12 im Haus. Die Legislatur hatte bis Januar 2014 das Veto überschritten. Demokratische Gesetzgeber haben im Juli Gebühren mit Christie ausgetauscht. Senatspräsident Stephen Schwedeney sagte, dass der Gouverneur einige Republiken, die dieselbe geschlechtsspezifische Ehe und Staats Senatorin Barbara Buono unterstützten, den demokratischen Kandidaten für Gouverneure, sagte Christie den "einen Mann in New Jersey" . Christie sagte: "Wenn Sie den Kern einer 2000-Jährigen ändern wollen, soll dies vor den Wählern im Bundesstaat New Jersey erfolgen und ihnen die Abstimmung überlassen werden". Im September 2013 veranstalteten die Gesetzgeber für die Rechnung einen Versuch vor dem Veto-Preis, und mehrere Gesetzgeber, die sich nicht über die Rechnung abstimmen oder gegen sie abstimmen. Mai 2011 Lambda Legal in der Kammer des Kammergerichts in Mercer County im Auftrag von Garden State Equality, sieben gleichgeschlechtliche Ehepaare und mehrere ihrer Kinder, in der behauptet wird, dass die Gewerkschaften von New Jersey nicht dieselben Rechte wie die Ehe haben, wie sie in der Entscheidung des Gerichts in Lewis, 188 N.J 415; 908 A.2d 196 (2006) gefordert sind. September 27, 2013, New Jersey Superior Court Mary Jacobson stellte fest, dass der Staat gleichgeschlechtliche Paare nach der Entscheidung des US-amerikanischen Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten gegen Windsor beleben muss. Jacobson kam zu dem Schluss, dass der Staat „shall-Genehmigung“ gleichgeschlechtliche Ehepaare ab Oktober 2013 bejaht. Die Christie Administration appellierte an das Urteil von Jacobson und forderte auch einen Aufenthalt seiner Ausführung. Oberster Gerichtshof hat den Appell vom 11. Oktober angenommen und geplante mündliche Argumente für Januar 6–7, 2014. Oktober 2013 hat der Oberste Gerichtshof eine vorläufige, einstimmige (7–0 Stimmen) erlassen, um den Aufenthalt zu verweigern, wodurch die Ehe mit gleichem Geschlechts vorläufig genehmigt wurde, bis er über die Berufung des Staates auf das Urteil von Jacobson entscheidet. In der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs schrieb der Chief Justice Stuart Rabner, dass "der Staat hat eine Reihe von Argumenten entwickelt, aber keiner von ihnen hat diese Realität überwunden: gleichgeschlechtliche Paare, die nicht geflüchtet werden können, werden heute nicht gleich behandelt. Das Gericht stellte fest, dass es "ein öffentliches Interesse an der Enteignung einer Gruppe von New Jersey-Anwohnern in ihrem Verfassungsrecht zum gleichen Schutz erkundet, während die Rechtsmittelverfahren sich entwickeln". Erst nach dem Freitag, den 21.10.2013, wurden die Eheschließungen erst nach Mitternacht durchgeführt, und der Gouverneur Christie hat seinen Appell an das niedrigere Gerichtsurteil am Morgen abgenommen. Wirtschaftliche Auswirkungen Eine Studie der UCLA aus dem Jahr 2006 schätzte die möglichen wirtschaftlichen Auswirkungen einer gleichgeschlechtlichen Ehe auf New Jersey und kam zu dem Schluss, dass der Gewinn erheblich wäre. Wenn New Jersey gleichgeschlechtliche Paare das Recht auf Ehepaare, die Ehe selbst und nicht zivile Gewerkschaften sind, gewähren sollte, würde der Staat einen Anstieg der Ausgaben für Ehepaare mit gleichen Geschlechts, die sich derzeit in New Jersey aufhalten, sowie eine Erhöhung der Ruhe- und touristischen Ausgaben von gleichgeschlechtlichen Paaren aus anderen Staaten erfahren. In der im Bericht ausführlich dargelegten Analyse wird vorhergesagt, dass der Verkauf von Baby- und Tourismusgeschäften von New Jersey in den ersten drei Jahren um 102,5 Millionen Euro ansteigen würde, wenn die Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren legal ist. Infolgedessen würden die Bruttoeinnahmen des Staates jährlich um 7,2 Mio. $ ansteigen, und 1 400 neue Arbeitsplätze würden in relevanten Branchen geschaffen. Öffentliche Meinung Die in jeder Umfrage gestellten Fragen variierten. 2009 Rutgers Pollen bat beispielsweise die Wähler, wenn sie eine Entscheidung der Legislatur zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe akzeptieren, während die Rasmussen-Berichte 2006 die Wählerinnen und Wähler gefragt haben, ob sie persönlich die Ehe als eine Vereinigung eines Mannes und einer Frau oder zwischen einer Gewerkschaft von zwei Personen definieren. A Zogby Internationale Umfrage im April 2005 bat um gleichgeschlechtliche Paare, die außerhalb des Staates verheiratet sind. 57,5% waren der Ansicht, dass die Ehen anerkannt werden sollten, 37,2% glauben, dass der Staat sie nicht erkennen sollte, und 5,3% waren nicht sicher. New Jerseyans unterstützten die Zivilgesellschaft im Jahr 2006 vor dem Übergang des Zivilunionsgesetzes mit 66 % und 29% dagegen. Juli 2011 Öffentliche Politik Umfrage ergab, dass 81 % der Wähler in New Jersey die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten, 41 % die gleiche Ehe unterstützen und 40 % die Zivilgesellschaft unterstützen, während nur 17 % gegen alle Rechtsanerkennung und 2 % nicht sicher waren. Neue Jersey-Trends spiegeln nationale Trends wider, in denen Frauen, junge Menschen, Lateinamerika, Menschen mit einer Hochschulausbildung, und Menschen, die gay Männer und Lesben kennen, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe stärker unterstützen als Männer. ältere, schwarze, asiatische, Menschen ohne Hochschulbildung, und diejenigen, die keine gay Männer oder Lesben kennen, waren am meisten dagegen. Gleichgeschlechtliche Ehe wurde von den letzteren Gruppen jedoch nicht als "wichtiges Problem" angesehen, und das Eagleton Institute stellte fest, dass sie nicht wahrscheinlich eine Quelle der Widerspruch gegen die Rechnung darstellen könnten, wenn sie angenommen wurde. Eine Umfrage aus dem Jahr 2012 stellte fest, dass in New Jersey die Mehrheit der Demokraten eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt hat, eine Mehrheit der Republiken sprach sich dagegen aus, und die Mehrheit der unabhängigen Personen befürwortete eine gleichgeschlechtliche Ehe. Lesen Sie auch LGBT-Rechte in New Jersey-Referenzen Externe Links Garden State Equality's "Practic Guide to Civil Unions" Text des Gesetzes über die Zivilunion New Jersey (long PDF Dokument) Häufig gestellte Fragen, Links zu den Seiten zu den Anforderungen inländischer Partnerschaften, zivilgesellschaftlicher Gewerkschaften und Ehen, New Jersey Department of Health and Senior Services, März 20, 2007 Lambda Legal FAQ "NJ Ag Issues Opinion on Eheerkennung" vom 16. Februar 2007