Die gleichgeschlechtliche Ehe ist legal in Mexiko-Stadt, die am 21. Dezember 2009 von der Legislativversammlung genehmigt wurde und am 29. Dezember 2009 vom Regierungschef Marcelo Ebrard unterzeichnet wurde. Das Gesetz wurde am 4. März 2010 wirksam. Bürgerliche Gewerkschaften, die als Sociedades de convivencia bekannt sind, die einige der Rechte, Vorteile und Pflichten der Ehe bieten, wurden seit März 2007 für gleichgeschlechtliche Paare anerkannt. Gewerkschaften Als Sitz der Macht der Union gehörte Mexiko-Stadt nicht zu einem bestimmten Staat, sondern zu allen. Nach jahrelanger Forderung nach mehr politischer Autonomie erhielten die Bewohner das Recht, den Regierungschef von Mexiko-Stadt und die Vertreter der unicameralen Legislativversammlung (ALCDMX) 1997 durch Volksabstimmung direkt zu wählen. In den folgenden zwei Jahrzehnten kontrollierte die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) beide politische Kräfte. In den frühen 2000er Jahren drängte Enoé Uranga, ein offen lesbischer Politiker und Aktivist, erfolglos eine Gesetzesvorlage, die unter dem Namen Ley de Sociedades de Convivencia gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft in Mexiko-Stadt legalisiert hätte. Trotz der viermal von Legislativkommissionen verabschiedete sich die Rechnung immer wieder im Plenum für ihre sensiblen Wesen, die auf weit verbreitete Opposition von rechtsextremen Gruppen und dann-Leiter der Regierung Andrés Manuel López Obrador's Mehrdeutigkeit in Bezug auf die Rechnung zurückgeführt werden könnte. Da der neue linke Regierungschef Marcelo Ebrard im Dezember 2006 die Macht übernehmen sollte, beschloss die Versammlung, die Rechnung zu übernehmen und genehmigte sie am 9. November 2006 in 43–17 Stimmen. Das Gesetz wurde von feministischen und LGBT-Gruppen gut aufgenommen, darunter Emilio Álvarez Icaza, dann Vorsitzender der Menschenrechtskommission der Mexiko-Stadt, die erklärte, dass "das Gesetz keine Bedrohung für alle vor allem war, und dass es eine Frage der Zeit sein wird, bevor es positive Konsequenzen für verschiedene soziale Gruppen zeigt." Es war stark gegen rechtsgerichtete Gruppen wie die Nationale Elternunion und die römisch-katholische Kirche, die die Versammlungsmitglieder, die für das Gesetz als Sünder gestimmt haben, beklagten, dass es "Rand gegen die katholische Kirche von den radikaleren Gruppen von links war, die es für eine Forderung nach Gerechtigkeit hielt. " Das Gesetz trat am 16. März 2007 offiziell in Kraft. Die erste gleichgeschlechtliche Gewerkschaft von Mexico City war zwischen Jorge Cerpa, einem 31-jährigen Wirtschaftswissenschaftler und Antonio Medina, einem 38-jährigen Journalisten. Bis Dezember 2009 hatten 736 gleichgeschlechtliche Bürgergewerkschaften in der Stadt stattgefunden, von denen 24 (3%) aufgelöst wurden. Gleichgeschlechtliche Ehe Am 24. November 2009 hat der PRD-Versammlungsmann David Razú eine Rechnung vorgeschlagen, die die gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko-Stadt legalisieren würde. Laut Razú zahlen "Geige und Lesben Steuern wie alle anderen, gehorchen das Gesetz wie alle anderen, bauen die Stadt wie alle anderen, und es gibt keinen Grund, warum sie eine andere und besondere Regel haben sollten." Die Rechnung wollte die Definition der Ehe im Zivilgesetzbuch unter Verwendung geschlechtsneutraler Sprache ändern. Razú fügte hinzu, dass die Rechnung "im Einvernehmen mit Artikel 1 der Verfassung, die besagt, dass keine Person aus irgendeinem Grund diskriminiert werden kann, und mit Artikel 2 des Bürgerlichen Gesetzbuches, das besagt, dass niemand von der Ausübung ihrer Rechte aus Gründen der sexuellen Orientierung beraubt werden kann." Bewerben Sie nicht Homosexualität. "Luis González Plascencia, Vorsitzender der Menschenrechtskommission von Mexiko-Stadt, unterstützte die Rechnung und sagte, es sei an der Legislativversammlung, Adoptionsrechte zu prüfen. Die International Lesbian, Gay, Bisexual, Trans and Intersex Association (ILGA,) Amnesty International, die AIDS Healthcare Foundation und über 600 Nichtregierungsorganisationen unterstützten die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Mexiko-Stadt. Die Nationale Aktionspartei (PAN) gab bekannt, dass sie entweder an die Gerichte gehen würde, um das Gesetz anzusprechen oder ein Referendum zu fordern. Ein Referendum über die gleichgeschlechtliche Ehe wurde jedoch von der Legislativversammlung in einer 36–22-Abstimmung am 18. Dezember 2009 abgelehnt. Am 21. Dezember 2009 genehmigte die Versammlung die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit 39–20 Stimmen. Der Regierungschef Marcelo Ebrard hatte erwartet, die Rechnung zu unterzeichnen. Die Gesetzgebung änderte die Definition der Ehe im Bürgerlichen Gesetzbuch der Stadt von "eine freie Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau" zu "eine freie Vereinigung zwischen zwei Personen." Das Gesetz wurde geschrieben, um gleichgeschlechtliche Paare zu erlauben, Kinder zu adoptieren, für Bankkredite, Erbgut zu beantragen und in die Versicherungspolicen ihres Ehegatten, unter anderem Rechte, die sie zuvor im Rahmen des bürgerlichen Gewerkschaftsgesetzes verweigert wurden. PAN hat gelobt, das Gesetz vor Gericht zu fordern. Am 29. Dezember 2009 unterzeichnete Ebrard die Gesetzesvorlage und wurde am 4. März 2010 wirksam. Am 5. August wählte der Oberste Gerichtshof 9-2, um die Verfassungsmäßigkeit des gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes Mexiko-Stadt zu wahren. Am 10. August 2010 entschied der Oberste Gerichtshof, dass gleichgeschlechtliche Ehen in Mexiko-Stadt im ganzen Land anerkannt werden müssen. Am 11. Dezember 2016 stimmte die Konstituierende Versammlung von Mexiko-Stadt, ein Gremium, das gebildet wurde, um eine Verfassung für Mexiko-Stadt zu schaffen, 9–7, um das Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe im Textentwurf aufzunehmen. Anfang Januar 2017 stimmte die Konstituierende Versammlung in ihrer Plenarsitzung 68–11 überein, die gleichgeschlechtliche Ehe in der Verfassung von Mexiko-Stadt vollständig zu verankern. Artikel 11 Buchstabe H Ziffer 2 lautet: "Gemeinsame Rechte werden für Familien anerkannt, die von gleichgeschlechtlichen Paaren gebildet werden, mit oder ohne Kinder, die unter der Figur der bürgerlichen Ehe, der Eheschließung oder einer anderen zivilen Union stehen." Statistiken Von März bis Juli 2010 hatten mehr als 270 gleichgeschlechtliche Paare in Mexiko-Stadt gekrönt. Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen in Mexiko-Stadt seit der Legalisierung im Jahr 2010, wie vom National Institute of Statistics and Geography berichtet. In den ersten fünf Jahren nach der Verabschiedung des Gesetzes wurden in der Stadt etwa 6.000 gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt. Davon waren 30 % zwischen Paaren aus anderen Staaten und nur 2 % waren in der Scheidung beendet. Öffentliche Meinung Eine Meinungsumfrage, die im September 2009 durchgeführt wurde, zeigte, dass die Bevölkerung von Mexiko-Stadt fast gleichmäßig auf die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe aufgeteilt war, mit 48% zugunsten und 46% dagegen. Vom 27. November bis 30. November 2009 befragte die große Zeitung El Universal 1.000 Mexiko Stadtbürger über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in der Stadt. 50% unterstützten sie, 38% waren dagegen und 12% hatten keine Meinung. Die gleiche Umfrage ergab, dass die Unterstützung stärker unter der jüngeren Bevölkerung war (Alter: 18–29,) 67,% und schwächer unter den ältesten (Alter: 50 und auf,) 38%.With 48,% der am meisten zitierte Grund war "Recht der Wahl" für die Anhänger, gefolgt von "jeder ist gleich" mit 14%.39 der Gegner genannt "es ist nicht normal" als der Hauptgrund, die gleichgeschlechte Heiratswerte nicht zu unterstützen, gefolgt von 18%. Eine Umfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 63% der Einwohner von Mexiko-Stadt die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 32% waren dagegen. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 lehnten 29% der Mexiko-Stadt die gleichgeschlechtliche Ehe, die niedrigste in ganz Mexiko. OppositionDie Nationale Aktionspartei gab eine Erklärung ab, in der die gleichgeschlechtliche Eherechnung "eine Wahlbeteiligung der PRD, die die LGBT-Gemeinschaft verspottet und missbraucht" heißt. Die römisch-katholische Kirche lehnte das Gesetz stark ab, als es von der Stadt Legislative Versammlung aufgenommen wurde, indem sie unter anderem die gleichgeschlechtliche Ehe anruft, die unsterblich ist und sagt, dass die Ehe das Versprechen der Verkündigung halten muss, was nur zwischen einem Mann und einer Frau möglich ist. Armando Martínez Gómez, Präsident einer katholischen Anwaltsgruppe, forderte den Regierungschef Marcelo Ebrard auf, die Rechnung zu veto, die Martínez bemerkte ging weiter als die Stadt Exekutive hatte beabsichtigt, wenn Gesetzgeber entfernt eine Klausel, die verboten Adoption hätte. Siehe auch LGBT-Rechte in Mexiko-Stadt Gleichgeschlechts Ehe in Mexiko LGBT-Rechte in Mexiko Anmerkungen == Referenzen ==