Dieser Artikel enthält Listen von Errungenschaften in großen internationalen Rugby-Gewerkschaft auf Seniorebene, Rugby-Sieben, Rugby-Liga und Rollstuhl Rugby-Turniere nach ersten Platz, zweiten Platz und dritten Platz Ergebnisse von Teams, die verschiedene Nationen vertreten. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaillentabellen zu erstellen; im Fokus steht die Liste der besten Positionen, die von Teams in großen internationalen Turnieren erreicht werden, die Nationen nach den meisten Podiumsplätzen, die von Teams dieser Nationen erreicht werden. Ergebnisse Für die Erstellung dieser Listen wurden Ergebnisse aus folgenden wichtigen internationalen Turnieren konsultiert: IOC: Internationales Olympisches Komitee IPC: Internationaler Paralympic Committee RLIF:Rugby League International Federation WR: World RugbyMedals für die Demonstrationsveranstaltungen werden NICHT gezählt. Die von Athleten aus defunct National Olympic Committees (NOCs) und National Paralympic Committees (NPCs) oder historischen Teams erworbenen Medaillen werden NICHT mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgerstaaten zusammengeführt. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) und das Internationale Paralympische Komitee (IPC) kombinieren NICHT Medaillen dieser Nationen oder Teams. Die Tabellen werden vorsortiert durch die Gesamtzahl der Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse und Drittplatz-Ergebnisse, dann die meisten Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse. Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind Nationen in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Rugby-Gewerkschaft, Rugby-Sieben, Rugby-Liga und Rollstuhl Rugby*Defunct National Olympic Committees (NOCs) und National Paralympic Committees (NPCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt.† Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC). Rugby-Gewerkschaft, Rugby-Sieben und Rugby-Liga Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC). Männer *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt.† Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC). Frauen †Non International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Rugby Gewerkschaft und Rugby Sieben Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt.† Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC). Männer *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt.† Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC). Frauen †Non International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Rugby Gewerkschaft *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams sind in italic.† Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC). Rugby sieben Männer und Frauen †Non International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Männer †Non International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Frauen †Non International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Rugby Liga †Non International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Rollstuhl Rugby †Non International Paralympic Committee (IPC) Mitglieder. Siehe auch World Rugby Rankings RLIF World Rankings Große Leistungen im Olympischen Team Ballsport durch Nation Liste der großen Leistungen im Sport durch Nation Referenzen Allgemeine offizielle Ergebnisse Rugby Union Olympiaturnier: Rugby bei der Olympia-Weltmeisterschaft: Rugby-Weltmeisterschaft Frauen Rugby-Weltmeisterschaft: Frauen Rugby-Weltmeisterschaft Rugby-Siebs Olympiaturnier: Olympia-Weltmeisterschaft: Weltmeisterschaft Rugby Liga-Weltmeisterschaft: Weltmeisterschaft Rollstuhl Rugby Paralympics Turnier: Ergebnisse, Ergebnis Bücher Spezifische Externe Links World Rugby(WR) – offizielle Website Rugby League International Federation (RLIF)