Wampum ist eine traditionelle Shell-Bulle der östlichen Woodlands Stämme von Native Americans. Es enthält weiße Schalenperlen, die von der nordatlantischen Kanal-Whelk-Schale und weiße und lila Perlen aus dem Quahog oder westlichen Nordatlantik hart geschält Muschel hergestellt werden. Vor dem europäischen Kontakt wurden Wampum-Strings für Geschichtenerzählungen, zeremonielle Geschenke verwendet und wichtige Leckereien und historische Ereignisse, wie den Two Row Wampum Vertrag oder den Hiawatha Belt aufgenommen. Wampum wurde auch von den nordöstlichen indigenen Stämmen als Mittel des Austausches verwendet, zusammengestrichen in Längen für Bequemlichkeit. Die ersten Kolonisten hielten es für eine Währung und nahmen sie als solche beim Handel mit ihnen an. Schließlich wendeten die Kolonisten ihre Technologien an, um Wampum effizienter zu produzieren, was die Inflation und letztlich ihre Obsoleszenz als Währung verursachte. Beschreibung und Herstellung Der Begriff wampum (oder wam pumpag) bezieht sich zunächst nur auf die weißen Perlen, die aus der inneren Spirale oder Kolumella der gechannelten Whelkschale Busycotypus canaliculatus oder Busycotypus carica bestehen. Sewant oder saugenauhock Perlen sind die schwarzen oder lila Schalen Perlen aus dem Quahog oder poquahock clamshell Mercenaria mercenaria. Sewant oder Zeewant wurde für diese Währung von den New Netherland Kolonisten verwendet. Häufige Begriffe für die dunklen und weißen Perlen sind Wampi (weiß und gelblich) und Saki (dunkel). Die für die Herstellung von Wampum verwendeten Muscheln und Molken finden sich nur entlang der Long Island Sound und Narragansett Bay. Der Lenape Name für Long Island ist Sewanacky und spiegelt seine Verbindung zum dunklen Wampum wider. Wampum Perlen sind typischerweise rohrförmig, oft ein Viertel eines Zolls lang und ein Achtel eines Zoll breit. Ein 17th-century Seneca Wampum Gürtel mit Perlen fast 2,5 Zoll (65 mm) lang. Frauen Handwerker traditionell gemacht Wampum Perlen, indem sie kleine Stücke von Whelk Schalen runden, dann Piercing sie mit einem Loch, bevor sie sie zu ketten. Holzpumpenbohrer mit Quarzbohrern und Steatitgewichten wurden zum Bohren der Schalen verwendet. Die unfertigen Perlen würden zusammengestrichen und auf einem Schleifstein mit Wasser und Sand gerollt, bis sie glatt waren. Die Perlen würden angestrengt oder gewebt auf Hirsche verstecken Strings, sündigen, milchweed bast, oder Basswood Fasern. Ursprung Der Begriff Wampum ist eine Verkürzung der Wam-Pumpag, die aus dem Massachusett- oder Narragansett-Wort abgeleitet wird, was "weiße Strings von Shell-Perlen" bedeutet. Die Proto-Algonquian rekonstruierte Form wird als "weiße Saiten" gedacht. In New York wurden vor 1510 Wampum Perlen entdeckt. Die Einführung europäischer Metallwerkzeuge revolutionierte die Produktion von Wampum; bis Mitte des siebzehnten Jahrhunderts, die Produktion in den Zehnen von Millionen von Perlen. Die niederländischen Kolonisten entdeckten die Bedeutung von Wampum als Mittel zum Austausch zwischen Stämmen, und sie begannen, sie in Workshops massiv zu produzieren. John Campbell gründete eine solche Fabrik in Pascack, New Jersey, die Wampum in den frühen 20. Jahrhundert hergestellt. Verwendungen Unter den Iroquois Wampum Strings kann als formale Bestätigung der Zusammenarbeit oder Freundschaft zwischen Gruppen oder als Einladung zu einem Treffen präsentiert werden. Die Iroquois benutzte Wampum als Berechtigte einer Person oder als Vollmachtsurkunde. Es wurde auch für offizielle Zwecke und religiöse Zeremonien verwendet, und es wurde als Weg verwendet, um den Frieden zwischen Stämmen zu binden. Unter den Iroquois hat jeder Chef und jede Clanmutter eine bestimmte Reihe von Wampum, die als ihre Bescheinigung des Amtes dient. Wenn sie weitergehen oder von ihrer Station entfernt werden, wird der String dann an den neuen Führer weitergehen. Läufer, die während der Kolonialzeit Botschaften tragen, würden das Wampum zeigen, dass sie die Autorität hatten, die Botschaft zu tragen. Als Methode der Aufnahme und einer Hilfe bei der Erzählung wurden Iroquois-Krieger mit außergewöhnlichen Fähigkeiten ausgebildet, um die Wampumgürtel zu interpretieren. Als die Bewahrer des Zentralfeuers wurde auch die Onondaga Nation mit der Aufgabe vertraut, alle Wampum-Aufzeichnungen zu halten. Wampum wird immer noch bei der Zeremonie der Aufrüstung eines neuen Chefs und der Iroquois Thanksgiving-Zeremonien verwendet. Das Wampum war zentral für die Angabe von Namen, in denen die Namen und Titel von verstorbenen Personen an andere weitergegeben wurden. Entschlossene Individuen des hohen Büros werden schnell ersetzt, da ein mit dem Namen des Verstorbenen beschriftetes Wampum auf den Schultern des Nachfolgers gelegt wird, kann der Nachfolger das Wampum ausschütteln und die Übertragung des Namens ablehnen. Der Empfang eines Namens kann auch persönliche Geschichte übertragen, und frühere Verpflichtungen des Verstorbenen, z.B. des Nachfolgers einer im Krieg getöteten Person, können dazu verpflichtet sein, den Tod der Namen des früheren Besitzers zu rächen, oder die Betreuung der Verstorbenen als ihre eigenen. ...Die Iroquoianer (Fünf Nationen und Huron) teilten eine ganz bestimmte Verfassung: Sie sahen ihre Gesellschaften nicht als Sammlung lebender Individuen, sondern als Sammlung ewiger Namen, die im Laufe der Zeit von einem einzelnen Besitzer an einen anderen weitergegeben wurden. Wie das Wampum die Fortsetzung der Namen und der Geschichten von Personen ermöglichte, war das Wampum zentral, den Frieden zwischen Clans und Familien zu etablieren und zu erneuern. Wenn ein Mann, der seine jeweilige soziale Einheit repräsentiert, einen anderen traf, würde er ein Wampum anbieten, das mit mnemonic Symbolen bezeichnet wird, die den Zweck der Begegnung oder Botschaft darstellen. Das Wampum erleichterte damit die wichtigsten Praktiken, die Iroquois-Gesellschaft gemeinsam zu halten. Währung Als Europäer nach Amerika kamen, nahmen sie Wampum als Geld an, um mit den einheimischen Völkern von New England und New York zu handeln. Wampum war in New England von 1637 bis 1661 gesetzliche Ausschreibung; es setzte sich in New York bis 1673 mit dem Satz von acht weißen oder vier schwarzen Wampum gleich einem Stuiver fort, was bedeutet, dass das Weiß den gleichen Wert wie die Kupfer-Duit-Münze hatte. Die Kolonialregierung in New Jersey gab eine Verkündigung aus, die die Rate mit sechs weißen oder drei schwarzen zu einem Penny, diese Verkündigung auch in Delaware angewendet. Die schwarzen Schalen waren seltener als die weißen Schalen und so waren es mehr wert, was dazu führte, das Weiß zu färben und den Wert der schwarzen Schalen zu verdünnen. Robert Beverley Jr. von Virginia Colony schrieb 1705 über Stämme in Virginia. Er beschreibt Peak als Bezug auf die weiße Schalenwulst, mit einem Wert von 9 Pence pro Werft, und Wampom-Peak, wie spezifisch die teurere dunkle lila Schalenwulst, mit der Rate von 1 Schilling und 6 Pence (18 Pence) pro Werft. Er sagt, dass diese polierten Schalen mit Bohrlöchern aus dem Cunk (conch,) gemacht werden, während eine andere Währung von weniger Wert genannt Roenoke aus der Cockleshell. Der Prozess zur Herstellung von Wampum war arbeitsintensiv mit Steinwerkzeugen. Nur die Küstenstämme hatten ausreichenden Zugang zu den Grundschalen, um Wampum zu machen. Diese Faktoren haben die Knappheit und den daraus resultierenden Wert der europäischen Trader erhöht. Die holländischen Kolonisten begannen, Wampum zu produzieren und schließlich war die primäre Quelle von Wampum, die von Kolonisten hergestellt wurde, ein Markt, den die holländischen glutted. Wampum wurde in North Carolina im Jahr 1710 kurz legale Ausschreibung, aber seine Verwendung als gemeinsame Währung starb in New York bis Anfang des 18. Jahrhunderts. Transkription William James Sidis schrieb in seiner Geschichte 1935; Das Weben von Wampum-Gürteln ist eine Art Schreiben mittels Gürteln von farbigen Perlen, in denen die verschiedenen Designs von Perlen bezeichnet verschiedene Ideen nach einem definitiv akzeptierten System, die von jedem, der mit Wampum-Sprache vertraut, gelesen werden könnte, unabhängig davon, was die gesprochene Sprache ist. Auf diese Weise werden Aufzeichnungen und Verträge aufbewahrt, und auf diese Weise könnten sich Menschen gegenseitig Briefe schreiben. Wampum-Gürtel wurden in der mündlichen Tradition als Erinnerungshilfe verwendet und wurden manchmal als Abzeichen des Büros oder als Zeremonialgeräte in indigenen Kulturen wie der Iroquois verwendet. Das 1820 New Monthly Magazine berichtet über eine Rede von Chef Tecumseh, in der er vehement gestikuliert auf einen Gürtel, zeigt Verträge gemacht 20 Jahre früher und Kämpfe gekämpft seitdem. Aktuelle Entwicklungen Das Nationalmuseum des indischen Amerikaners repatriierte elf Wampumgürtel zu Haudenosaunee Häuptlingen im Onondaga Longhouse Six Nations Reserve in New York. Diese Gürtel aus dem späten 18. Jahrhundert und sind der Langhaus-Religion heilig. Sie waren seit über einem Jahrhundert von ihren Stämmen weg. Die Seneca Nation beauftragte Repliken von fünf historischen Wampumgürteln, die 2008 abgeschlossen wurden. Die Gürtel wurden von Lydia Chavez (Unkechaug/Blood) gemacht und mit Perlen hergestellt auf dem Unkechaug Indian Nation Territory auf Long Island, New York. Im Jahr 2017 wurde ein von Frank Speck 1913 gekaufter Wampumgürtel nach Kanesatake zurückgegeben, wo er in kulturellen und politischen Veranstaltungen verwendet wird. Die Shinnecock Indian Nation hat versucht, eine traditionelle Wampum-Produktionsstätte namens Ayeuonganit Wampum Ayimꝏup (Here, Wampum Was Made) zu erhalten. Ein Teil des ursprünglichen Standortes, Lot 24 in der heutigen Parrish Pond Unterteilung in Southampton, Long Island, wurde für Parkland reserviert. Die Unkechaug Nation auf Long Island, New York, hat eine Wampum-Fabrik gebaut, die traditionelle sowie zeitgenössische Perlen für die Verwendung von Native Künstler wie Ken Maracle, Elizabeth Perry und Lydia Chavez in ihren Entwürfen von traditionellen Gürteln und zeitgenössischen Schmuck. Die Fabrik existiert seit 1998 und ist maßgeblich in der Auferstehung der Verwendung von Wampum im zeitgenössischen Heimatleben.Traditionelle Wampumhersteller in der modernen Zeit sind Julius Cook (Sakaronkiokeweh) (1927–1999) und Ken Maracle (Haohyoh) ein Glaubensbesitzer des Lower Cayuga Longhouse. Künstler verweben weiterhin Gürtel historischer Natur und entwerfen neue Gürtel oder Schmuck auf Basis ihrer eigenen Konzepte. Siehe auch Referenzen Externe Links Wampum Artikel, Iroquois Indian Museum Wampum Geschichte und Hintergrund "Die Stämme und die Staaten: 100.000-Jahr Geschichte Nordamerikas" Röntgenbild zeigt innere Spirale und gesamte Schale des Busycotypus Canaliculatus - Channeled Whelk Shell, Europa "Money Substitutes in New Netherland und Early New York", Coins, University of North Dakota Wampt