Kaiser Tenmu (1. Oktober 686) war der 40. Kaiser von Japan nach traditioneller Erbfolge. Tenmus Herrschaft dauerte von 673 bis zu seinem Tod in 686. Traditionelle Erzählung Tenmu war der jüngste Sohn von Kaiser Jomei und Kaiserin Kōgyoku und der jüngere Bruder des Kaisers Tenji. Sein Name bei der Geburt war Prinz Ōama (Estuka Ōama no ōji). Es gelang ihm Empress Jitō, der seine Nichte und seine Frau war. Während der Herrschaft seines älteren Bruders, Kaiser Tenji, war Tenmu gezwungen, mehrere Tenjis Töchter zu heiraten, weil Tenji dachte, diese Ehen würden dazu beitragen, die politischen Verbindungen zwischen den beiden Brüdern zu stärken. Die Nichten, die er heiratete, waren Prinzessin Unonosarara, heute bekannt als Kaiserin Jitō, und Prinzessin Ōta.Tenmu hatte auch andere Konsorten, deren Väter einflussreiche Höfe waren. Tenmu hatte viele Kinder, darunter sein Kronprinz Kusakabe von Prinzessin Unonosarara; Prinzessin Tōchi; Prinz Ōtsu und Prinzessin Ōku von Prinzessin Ōta (der Vater war auch Tenji); und Prince Toneri, der Herausgeber des Nihon Shoki und Vater von Kaiser Junnin. Durch Prinz Kusakabe hatte Tenmu zwei Kaiser und zwei Empressen unter seinen Nachkommen. Kaiserin Kōken war der letzte dieser kaiserlichen Herrscher aus seiner Linie. Ereignisse von Tenmu's Leben Kaiser Tenmu ist der erste Monarch von Japan, dem der Titel Tennō (Emperor von Japan) kontemporal zugewiesen wurde - nicht nur von späteren Generationen. Das einzige Dokument über sein Leben war Nihon Shoki. Es wurde jedoch von seinem Sohn, Prinz Toneri, bearbeitet, und die Arbeit wurde während der Herrschaften seiner Frau und Kinder geschrieben, wodurch man seine Genauigkeit und Unparteilichkeit vermutet. Er wird auch kurz im Vorwort zum Kojiki erwähnt, als der Kaiser sie in Auftrag gegeben zu haben. Tenmus Vater starb, als er jung war, und er wuchs vor allem unter der Leitung von Kaiserin Saimei auf. Er wurde nicht erwartet, den Thron zu gewinnen, weil sein Bruder Tenji der Kronprinz war, der ältere Sohn ihrer Mutter war, die herrschende Kaiserin. Während der Tenji-Zeit wurde Tenmu zum Kronprinz ernannt. Dies war, weil Tenji zu dieser Zeit keinen angemessenen Erben unter seinen Söhnen hatte, da keine ihrer Mütter einen Rang hoch genug war, um die notwendige politische Unterstützung zu geben. Tenji war verdächtig, dass Tenmu so ehrgeizig sein könnte, um den Thron zu nehmen, und fühlte die Notwendigkeit, seine Position durch politisch vorteilhafte Ehen zu stärken. Tenji war besonders aktiv bei der Verbesserung der militärischen Institutionen, die während der Taika-Reformen gegründet wurden. In seinem alten Alter hatte Tenji einen Sohn, Prinz Ōtomo, von einem niederrangigen Konsort. Da Ōtomo eine schwache politische Unterstützung seiner mütterlichen Verwandten hatte, hielt die allgemeine Weisheit der Zeit fest, dass es für ihn keine gute Idee war, auf den Thron zu steigen, aber Tenji war mit der Idee besessen. In 671 Tenmu fühlte sich in Gefahr zu sein und ehrenamtlich, das Büro des Kronprinzess zu einem Mönch zurückzutreten. Er zog in die Berge in Yoshino, Provinz Yamato (heute Yoshino, Nara), offiziell aus Gründen der Abgeschiedenheit. Er nahm seine Söhne und eine seiner Frauen mit, Prinzessin Unonosarara, eine Tochter von Tenji. Jedoch verließ er alle seine anderen Konsorten in der Hauptstadt Omikyō in der Provinz Ōmi (heute in Ōtsu). Ein Jahr später starb Tenji (in 672) und Prinz Ōtomo als Kaiser Kōbun auf den Thron. Tenmu versammelte eine Armee und marschierte von Yoshino nach Osten, um die Hauptstadt von Omikyō im Gegenuhrzeigersinn zu attackieren. Sie marschierten durch die Provinzen Yamato, Iga und Mino, um Omikyō in der angrenzenden Provinz zu bedrohen. Die Armee von Tenmu und die Armee des jungen Kaisers Kōbun kämpften im nordwestlichen Teil von Mino (heute Sekigahara, Gifu), einem Vorfall namens Jinshin Krieg. Tenmus Armee gewann und Kōbun Selbstmord begangen. Post-Meiji Chronologie Im 10. Jahr von Tenji, im 11. Monat (671): Kaiser Tenji, im 10. Jahr seiner Herrschaft (Dres Sohnes) bezeichnete seinen Sohn als seinen Erben; und moderne Gelehrte bestreiten dies so, dass der Sohn nach dem Tod seines Vaters die Erbfolge erhalten hätte. Kurz darauf soll Kaiser Kōbun dem Thron beigetreten sein (sokui.) Wenn dieses Verständnis gültig wäre, würde es folgen: Im 1. Jahr Kōbuns (672): Kaiser Kōbun starb im 1. Jahr seiner Herrschaft (文文 😉 Morgenweil), und sein Onkel Ōaomi-shinnō erhielt die Erbfolge (senso) nach dem Tod seines Neffen. Kurz darauf konnte Kaiser Tenmu gesagt werden, dass er dem Thron (sokui) beigetreten sei. Pre-Meiji Chronologie Vor dem 19. Jahrhundert wurde Otomo verstanden, dass es sich um einen bloßen Interlopierer, einen Vorgesetzten, eine Anomalie handelte; und wenn dieses allgemein anerkannte Verständnis gültig gewesen wäre, dann hätte es folgendes getan: Im 10. Jahr von Tenji, im 11. Monat (671): Kaiser Tenji starb im 10. Jahr seiner Herrschaft (mit Ausnahme der militärischen Konfrontationen, die darauf folgten, hätte der Bruder des toten Souveräns die Erbfolge (senso) erhalten; und nach einer Zeit wäre verstanden worden, dass Kaiser Tenmu rechtmäßig dem Thron (sokui) beigetreten wäre. Wie erwartet, war Kaiser Tenmu nicht weniger aktiv als ehemaliger EmperorTenji bei der Verbesserung der Taika Militäreinrichtungen. Tenmus Herrschaft brachte viele Veränderungen, wie: (1) eine zentralisierte Kriegsabteilung organisiert wurde; (2) die Verteidigung des inneren Landes in der Nähe der Hauptstadt wurden verstärkt; (3) Festungen und Burgen wurden in der Nähe von Kapital gebaut und in den westlichen Teilen von Honshū-und in Kyushu; (4) Truppen wurden überprüft; und alle Provinzgouverneuren wurden beauftragt, die Sammlung von Waffen abzuschließen und Taktiken zu studieren. Im Jahr 673 zog Tenmu die Hauptstadt zurück nach Yamato auf der Kiymihara Ebene, Benennung seiner neuen Hauptstadt Asuka. Der Man'yōshū beinhaltet ein Gedicht, das nach dem Ende des Jinshin-Krieges geschrieben wurde: Unser Souverän, ein Gott, hat seine Kaiserstadt gemacht Aus der Strecke der Sumpf, Wo Kastanienpferde sank auf ihre Bauch.– Ōtomo Miyuki In Asuka wurde Kaiser Tenmu besiegt. Er erhob Unonosarara zu seiner Kaiserin. Ereignisse seiner Herrschaft umfassen: 674 (Tenmu 2): Botschafter von Tane no kuni wurden am japanischen Gericht empfangen.680 (Tenmu 8): Yakushi-ji wurde in der Hakuhō-Periode gegründet. Tenmu regierte von dieser Hauptstadt bis zu seinem Tod in 686. Seine Frau, Kaiserin Jito, wurde zum Kaiser, bis ihr Sohn zum 42. Kaiser wurde. Der eigentliche Ort seines Grabes ist bekannt. Dieser Kaiser wird traditionell bei einem Gedenkheiligtum (misasagi) in der Nara-Präfektur verehrt. Die Imperial Household Agency bezeichnet diesen Ort als Tenmu Mausoleum. Es wird formal genannt Hinokuma no Ōuchi no misasagi. Buddhismus Im Jahr 675 verbietete Kaiser Tenmu den Verzehr von Haustierfleisch (Pferde, Vieh, Hunde, Affen, Vögel), vom 1. April bis 30. September jedes Jahr, aufgrund des Einflusses des Buddhismus. Wildspielfleisch war frei. Politik Im Nihon Shoki wird Tenmu als großer Innovator beschrieben, aber die Neutralität dieser Beschreibung ist zweifelhaft, da das Werk unter der Kontrolle seiner Nachkommen geschrieben wurde. Es scheint jedoch klar, dass Tenmu die Macht des Kaisers verstärkte und seine Söhne zu den höchsten Büros seiner Regierung ernannte, wodurch der traditionelle Einfluss mächtiger Clans wie der Ōtomo und Soga Clans reduziert wurde. Er erneuerte das System von Kabane, die erblichen Titel von Dienst und Rang, aber mit Änderungen, einschließlich der Aufhebung einiger Titel. Omi und Muraji, die höchste Kabane in der früheren Periode, wurden in der neuen Hierarchie, die aus acht Arten von Kabane bestand, im Wert reduziert. Jeder Clan erhielt ein neues Kabane nach seiner Nähe zur imperialen Blutlinie und seiner Loyalität zu Tenmu. Tenmu versuchte, ein Gleichgewicht der Macht unter seinen Söhnen zu halten. Einmal reiste er zusammen mit seinen Söhnen nach Yoshino, und da schwören sie, zu kooperieren und keinen Krieg zu machen. Dies erweist sich als unwirksam: Einer seiner Söhne, Prinz Ōtsu, wurde später nach dem Tod von Tenmu zum Verrat hingerichtet. Die Außenpolitik von Tenmu begünstigte das koreanische Königreich Silla, das 676 die gesamte koreanische Halbinsel übernahm. Nach der Vereinigung Koreas durch Silla beschloss Tenmu, diplomatische Beziehungen mit der Tang Dynastie Chinas zu brechen, offensichtlich, um mit Silla gute Bedingungen zu halten. Tenmu nutzte religiöse Strukturen, um die Autorität des Kaisers zu erhöhen. Während seiner Regierung wurde die Verbindung zwischen dem kaiserlichen Haushalt und Ise Grand Shrine (dedicated to the ancestor goddess of the Kaisers, Amaterasu) verstärkt, indem er seine Tochter Princess Ōku als den neu gegründeten Saiō des Schreins schickte und mehrere Festivals aus dem nationalen Haushalt finanziert wurden. Er zeigte auch Gunst für den Buddhismus und baute mehrere große Tempel und Klöster. Es wird gesagt, dass Tenmu fragte, dass jeder Haushalt dazu ermutigt wurde, einen Altar mit einem Dais zu bauen, wo ein Buddha-Bild und ein Sutra platziert werden könnten, so dass Familienbeteuerung gehalten werden konnte, und so das Butsudan erfinden. Andererseits wurden alle buddhistischen Priester, Mönche und Nonnen vom Staat kontrolliert, und niemand durfte ohne die Erlaubnis des Staates zum Mönch werden. Dies zielte darauf ab, Kulte zu verhindern und die Bauern daran zu hindern, sich in Priester zu verwandeln. Kugyō Kugyō (NY卿) ist ein kollektiver Begriff für die wenigen mächtigsten Männer, die an den Hof des Kaisers von Japan in pre-Meiji Ära gebunden sind. Im Allgemeinen umfasste diese Elitegruppe nur drei bis vier Männer zu einer Zeit. Es handelt sich um Erbgerichte, deren Erfahrung und Hintergrund sie zum Höhepunkt einer Lebenslaufbahn gebracht hätten. Während der Herrschaft von Tenmu, dieser Apex der Daijō-kan enthalten: Sadaijin, Soga no Akaeno Omi Udaijin, Nakatomi no Kane no Muraji Naidaijin Era der Herrschaft von Tenmu Die Jahre der Herrschaft von Tenmu waren geprägt von nur einem Ära Namen oder Nengō, der in den letzten Monaten des Lebens des Kaisers verkündet wurde; und Shuchō endete mit Tenmus Tod. Shuchō (686) Nicht-nengō-Periode Die frühen Jahre der Herrschaft von Tenmu sind nicht von Gelehrten zu jeder Zeit oder Nengō verbunden. Die Taika-Ära Innovation der Benennungszeiträume – nengō – wurde in diesen Jahren eingestellt, wurde aber im Jahre 686 kurz wiederhergestellt. Die Verwendung von nengō schlief nach Tenmus Tod noch einmal, bis Kaiser Monmu ein kaiserliches Recht ermahnte, indem er 701 den Beginn von Taihō verkündete. Siehe Zehnmonatszeitraum (673–686). In diesem Zusammenhang bietet Brown und Ishidas Übersetzung von Gukanshō eine Erklärung über die Jahre der Herrschaft von Kaiserin Jitō, die ein Gefühl der einfachen Klarheit in der vor-Taihō Zeitrahmen verschmilzt: "Die Zeiten, die in dieser Herrschaft fielen waren: (1) die restlichen sieben Jahre Shuchō [(686+7=692)]; und (2) Taika, die vier Jahre lang war [695–698] ( Das erste Jahr dieser Zeit war kinoto-hitsuji [695.]) .Im dritten Jahr der Taika-Ära [697] gab Kaiserin Jitō dem Kronprinz den Thron." Ehefrauen und Kinder Kaiserin: Prinzessin Uno-no-sarara (良Пилич) Frau später Kaiserin Jitō, EmperorTenjis Tochter Zweiter Sohn: Fürst Kusakabe (†) Vater von Kaiser Monmu und Kaiserin Genshō Hi: Prinzessin Ōta (Ôtāras Frau,) Kaiser Tenjis Tochter Zweite Tochter: Prinzessin Ōku (Äthiopien, Frau) Saiō in Ise Shrine (673–686) Dritter Sohn: Fürst Ōtsu (schätzt diesen Wert)Hi: Prinzessin Ōe (es ist wohl eine Frau),Emperor Tenjis Tochter Siebenter Sohn: Fürst Naga (würzig) Ninth Son: Fürst Yuge (弓 unverändert)Hi: Prinzessin Niitabe (hlt es sich um eine Frau),Emperor Tenjis Tochter Sechster Sohn: Fürst Toneri (皇 AUSSEN, Kaiserin) Fujiwara no Hika皇mi-no-ira-Himmelbildschirm (auf Englisch) Weiter lesen Asakawa, Kan'ichi.(1903). Das frühinstitutionelle Leben Japans. Tokio: Shueisha.OCLC 4427686; siehe online, multiformatiert, Volltextbuch auf openlibrary.org Aston, William.(1896). Nihongi: Chronicles of Japan von der Earliest Times nach A.D 697.London: Kegan Paul, Graben, Trubner.OCLC 448337491 Brown, Delmer M. und Ichirō Ishida, eds.(1979). Gukanshō: Die Zukunft und die Vergangenheit. Berkeley: University of California Press.ISBN 978-0-520-03460-0; OCLC 251325323 Nippon Gakujutsu Shinkokai (1969). Der Mann'yōshū: Der Nippon Gakujutsu Shinkokai Übersetzung von einem Tausend Gedicht. New York: Columbia University Press. ISBN 0-231-08620-2 Ponsonby-Fane, Richard. (1959). Das Kaiserhaus von Japan. Kyoto: Ponsonby Memorial Society.OCLC 194887 Titsingh, Isaac. (1834). Nihon Ōdai Ichiran; ou, Annales des empereurs du Japon. Paris: Royal Asiatic Society, Oriental Translation Fund of Großbritannien and Ireland.OCLC 5850691 Varley, H. Paul.(1980). Jinnō Shōtōki: Eine Chronik der Götter und Souveränen. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0-231-04940-5; OCLC 59145842 Externe Links Asuka Historischer Nationalpark: Bild von Mausoleum Kaiser Tenmu und Kaiserin Jitō, Außenansicht