Die versorgungsseitige Ökonomie ist eine makroökonomische Theorie, die das Wirtschaftswachstum am effektivsten fördert, indem Steuern gesenkt, Regulierung abnimmt und den freien Handel ermöglicht wird. Nach Angaben der Versorgungswirtschaft werden die Verbraucher von einer größeren Versorgung von Waren und Dienstleistungen zu niedrigeren Preisen profitieren, und die Beschäftigung wird zunehmen. Nachfrageseitige Ökonomie wird oft als kontrastierende Theorie aufgestellt. Grundlage für die versorgungsseitige Wirtschaft ist die Laffer-Kurve, eine theoretische Beziehung zwischen Steuersätzen und Regierungseinnahmen. Die Laffer-Kurve deutet darauf hin, dass bei zu hohem Steuerniveau niedrigere Steuersätze die Staatseinnahmen durch ein höheres Wirtschaftswachstum steigern werden, obwohl das Niveau, mit dem die Steuersätze als "zu hoch" gelten, bestritten wird. Eine Umfrage der führenden Ökonomen 2012 fand keine Einigung darüber, dass die Senkung des US-Bundeseinkommenssteuersatzes innerhalb von fünf Jahren zu höheren jährlichen Steuereinnahmen führen würde. Kritiker weisen auch darauf hin, dass mehrere große Steuersenkungen in den USA in den letzten 40 Jahren keinen Anstieg der Einnahmen haben. Der Begriff "supply-side economics" wurde für einige Zeit von Journalist Jude Wanniski im Jahr 1975 geprägt, aber nach Robert D. Atkinson wurde der Begriff "supply side" erstmals 1976 von Herbert Stein (ein ehemaliger Wirtschaftsberater von Präsident Richard Nixon) verwendet und erst später wurde dieser Begriff von Jude Wanniski wiederholt. Der Begriff bezieht sich auf Ideen der Ökonomen Robert Mundell und Arthur Laffer. Historische Ursprünge Die Versorgungswirtschaft entwickelte sich als Reaktion auf die Stagflation der 1970er Jahre. Es zog auf eine Reihe von nicht-keynesischen wirtschaftlichen Gedanken, einschließlich der Chicago School und New Classical School. Bruce Bartlett, ein Befürworter der Versorgungswirtschaft, verfolgte die Schule des intellektuellen Abstiegs des Denkens von den Philosophen Ibn Khaldun und David Hume, Satirist Jonathan Swift, der politische Ökonom Adam Smith und der US-Generalsekretär der Schatzkammer Alexander Hamilton. Bartlett sagte im Jahr 2007, dass "Heute glaubt kaum ein Ökonom, was die Keynesianer an den 1970er Jahren glaubten und die Grundideen der Versorgungswirtschaft am meisten akzeptieren -, dass Anreize wichtig sind, dass hohe Steuersätze schlecht für das Wachstum sind, und dass die Inflation grundsätzlich ein monetäres Phänomen ist. Daher gibt es keinen sinnvollen Unterschied mehr zwischen der versorgungsseitigen Ökonomie und der Mainstream-Wirtschaft." und dass heute die versorgungsseitige Ökonomie mit einer Besessenheit zur Senkung der Steuern unter allen Umständen verbunden ist. Nicht mehr tun seine Befürworter im Kongreß und andernorts beschränken sich auf die Senkung der Grenzsteuersätze - die Steuer auf jeden zusätzlichen verdienten Dollar - wie die ursprünglichen Lieferanten. Vielmehr unterstützen sie sogar die gimmicky, wirtschaftlich dubious Steuersenkungen mit der gleichen Intensität....Heute ist es üblich, Steuerschneider behaupten zu hören, unplausibel, dass alle Steuersenkungen erhöhen Einnahmen. Was jedoch die angebotsseitige Wirtschaft als modernes Phänomen am meisten unterscheidet, ist ihr Argument zugunsten niedriger Steuersätze vor allem aus kollektiven und vor allem arbeitsmarktpolitischen Gründen, anstatt herkömmliche ideologische. Klassische Liberale lehnen Steuern ab, weil sie sich gegen die Regierung aussprachen, wobei die Besteuerung die offensichtlichste Form ist. Ihre Behauptung war, dass jeder Mann ein Recht auf sich selbst und sein Eigentum hatte und daher die Besteuerung unmoralisch und fragwürdige rechtliche Grundlage war. Auf der anderen Seite argumentierten die versorgungsseitigen Wirtschaftswissenschaftler, dass der angebliche kollektive Nutzen (d.h. erhöhte wirtschaftliche Leistung und Effizienz) den Hauptimpuls für Steuersenkungen darstelle. Wie in der klassischen Ökonomie hat die angebotsseitige Ökonomie vorgeschlagen, dass Produktion oder Angebot der Schlüssel zum wirtschaftlichen Wohlstand ist und dass Verbrauch oder Nachfrage nur eine sekundäre Folge ist. Früher war diese Idee in Says Gesetz der Ökonomie zusammengefasst worden, das besagt: "Ein Produkt ist nicht früher geschaffen, als es von da an einen Markt für andere Produkte in vollem Umfang seines eigenen Wertes bietet." Die versorgungsseitige Ökonomie stieg ab 1977 in der Popularität der republikanischen Parteipolitiker. Vor 1977 wurden die Republikaner stärker auf die Steuerermäßigung aufgespalten, wobei einige beunruhigend waren, dass Steuersenkungen die Inflation und die Defizite verschärfen würden. 1978 veröffentlicht Jude Wanniski Der Weg der Weltarbeit, in dem er die zentrale Dissertation der versorgungsseitigen Ökonomie herausstellte und das Scheitern der fortschreitenden Einkommensteuersysteme mit hohem Steuersatz und der Geldpolitik der Vereinigten Staaten unter Richard Nixon und Jimmy Carter in den 1970er Jahren detailierte. Wanniski befürwortete niedrigere Steuersätze und eine Rückkehr zu einer Art Goldstandard, ähnlich wie das Bretton Woods System, das Nixon verlassen. Theoretische Grundlagen James D. Gwartney und Richard L. Stroup gaben eine Definition für die versorgungsseitige Wirtschaft, da der Glaube, dass Anpassungen der Grenzsteuersätze erhebliche Auswirkungen auf die Gesamtversorgung haben. Gwartney und Stroup sagten, "dass das angebotsseitige Argument die Grundlage für die Reagan-Steuerpolitik bildete, was in den 1980er Jahren zu erheblichen Kürzungen der Grenzsteuersätze in den Vereinigten Staaten führte. " BarryP Bosworth hat eine weitere Definition gegeben, indem er die lieferseitige Ökonomie aus zwei Perspektiven vorstellt: "Ein breites Interesse an den Determinanten der aggregierten Versorgung - das Volumen und die Qualität der Kapital- und Arbeitseingänge und die Effizienz, mit der sie verwendet werden" "Ein engerer Fokus auf Steuersenkungen als Mittel zur Erhöhung der Versorgung von Einsparungen, Investitionen und Arbeit." Angebotsseite vs. Nachfrageseite Wirtschaftswissenschaften Die angebotsseitige Ökonomie hat sich als Alternative zu Keynesian Economics entwickelt, die auch als nachfrageseitige Ökonomie bezeichnet werden kann. Die nachfrageseitige Wirtschaft stützt sich auf eine preisfeste Sicht der Wirtschaft, wo die Nachfrage eine Schlüsselrolle bei der Definition des zukünftigen Angebotswachstums spielt, was auch Anreizeffekte für Investitionen ermöglicht. Grundsätzlich geht es im Gegensatz zu einem Say-Gesetz, indem man feststellt, dass die Verbrauchernachfrage ein eigenes Angebot schafft. Diese Ansicht führt dazu, dass die Regierungsfinanzpolitik als Hauptinstrument zur Erhöhung der Gesamtnachfrage verwendet wird, was folglich die Gesamtproduktion und das BSP erhöhen soll. Im Gegensatz zu der angebotsseitigen Wirtschaft basiert die nachfrageseitige Ökonomie daher auf der Annahme, dass die Erhöhung des BSP von erhöhten Ausgaben des öffentlichen Haushalts abgeleitet wird, die durch die Erhöhung der Steuern angesammelt werden können. Daher könnten Steuersenkungen zu einer Verringerung der Ausgaben führen, was wiederum zu einer Verringerung des BSP und des Arbeitslosigkeitswachstums führen würde. Diese Ansicht wurde von der Theorie der Versorgungswirtschaft herausgefordert. Sie behauptet, dass die Steuerpolitik zu Veränderungen des Angebots und der Nachfrage führen kann. Wenn also die Grenzsteuersätze hoch sind, verfolgen die Verbraucher zusätzlichen Freizeit- und Stromverbrauch, anstatt in Zukunft das aktuelle Einkommen und das zusätzliche Einkommen zu verfolgen. Daher gibt es einen Rückgang des Arbeitsaufwands und der Investitionen, der wiederum einen Rückgang der Produktion und des BSP verursacht, unabhängig von der Gesamtnachfrage. Unter diesen Annahmen formulieren die angebotsseitigen Wirtschaftswissenschaftler die Idee, dass sich ein Rückgang der Grenzsteuersätze positiv auf das Wirtschaftswachstum auswirkt. Rolle der Grenzsteuersätze Der Schwerpunkt der Versorgungswirtschaft ist die Förderung des Wirtschaftswachstums. In diesem Zusammenhang haben einige Studien vorgeschlagen, zwei relative Preise zu berücksichtigen. Der erste betrifft Entscheidungen von Einzelpersonen über die Verteilung ihres Einkommens zwischen Verbrauch und Ersparnis (Roberts, 1984, S. 36) Die Kosten für die individuelle Entscheidung, eine Einkommenseinheit entweder dem Verbrauch oder den Ersparnissen zuzuordnen, sind ein zukünftiger Wert der Einheit, die durch die Wahl entweder zum Verzehr oder zum Speichern gegeben wurde. Die Einheit des Einkommenswerts wird durch die Grenzsteuersätze definiert. Daher würden höhere Steuersätze die Verbrauchskosten senken, was zu einem Rückgang der Investitionen und Einsparungen führen würde. Gleichzeitig würden niedrigere Steuersätze die Investitions- und Sparquoten erhöhen, während die Verbrauchsniveaus sinken würden. Der zweite Preis beeinflusst Entscheidungen von Einzelpersonen über die Verteilung ihrer Zeit zwischen Arbeit und Freizeit. Die Kosten der Entscheidung des Einzelnen, eine Zeiteinheit entweder zur Arbeit oder zur Freizeit zuzuordnen, stehen für das laufende Einkommen, das durch die Wahl von Arbeit oder Freizeit gegeben wurde. Die Kosten beinhalten auch das zukünftige Einkommen, das für die Freizeit aufgegeben wurde, anstatt die beruflichen Fähigkeiten zu verbessern. Der Wert des verlorenen Einkommens wird durch den dem Zusatzeinkommen zugewiesenen Steuersatz definiert. Der Anstieg der Grenzsteuersätze führt daher zu einem Rückgang des Freizeitpreises. Wenn jedoch der Grenzsteuersatz abnimmt, steigen die Kosten für die Freizeit. Sowohl die Höhe des zurückbehaltenen und besteuerten Einkommens wird durch den Grenzsteuersatz bestimmt. Aus diesem Grund spielen die Grenzsteuersätze aus angebotsseitiger Sicht eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der Entwicklung der Wirtschaft. Aufgrund der entscheidenden Rolle bei der Ermittlung, wie viel Zeit die Arbeitnehmer für Arbeit und Freizeit verbringen oder wie viel Einkommen für den Verbrauch und für Einsparungen ausgegeben werden, bestehen versorgungsseitige Ökonomen auf sinkenden Steuersätzen, wie sie glauben, dass sie die Wachstumsraten der Wirtschaft verbessern könnten. Laffer Kurve Laffer Curve illustriert eine mathematische Beziehung zwischen Steuereinnahmen und Steuersätzen, die vom Wirtschaftswissenschaftler Arthur B. Laffer 1974 populär gemacht wurde. Die versorgungsseitige Wirtschaft hängt stark von den Auswirkungen ab, die sich aus der von der Kurve dargestellten Beziehung ergeben. Es zeigt, dass höhere Steuersätze manchmal die Steuerbasis verringern können, was zu einer Verringerung der Steuereinnahmen führen wird, auch wenn die Steuersätze hoch sind. Aufgrund der Auswirkungen der Steuern auf das besteuerte Einkommen kann die Anpassung der Steuersätze nicht zu proportionalen Änderungen der Steuereinnahmen führen. Aus diesem Grund bestehen einige angebotsseitige Wirtschaftswissenschaftler darauf, dass die Senkung der zu hohen Steuersätze zur Erhöhung der Steuereinnahmen führen kann. Die Laffer-Kurve verkörpert ein Postulat der angebotsseitigen Ökonomie: dass Steuersätze und Steuereinnahmen deutlich sind, mit Regierungssteuereinnahmen gleich zu 100% Steuersatz, wie sie mit einem 0% Steuersatz und maximale Einnahmen irgendwo zwischen diesen beiden Werten sind. Zuliefer-Anbieter argumentierten, dass in einem hohen Steuerumfeld eine Senkung der Steuersätze entweder zu erhöhten Einnahmen oder kleineren Einnahmenverlusten führen würde, als man davon ausgehen würde, dass nur statische Schätzungen der vorherigen Steuerbasis herangezogen würden. Dies führte dazu, dass die Anbieter große Kürzungen bei den Grenzeinkommen und den Kapitalgewinnen Steuersätzen befürworten, um größere Investitionen zu fördern, die mehr Versorgung produzieren würden. Jude Wanniski und viele andere befürworten eine Null-Kapitalgewinnrate. Das erhöhte Gesamtangebot sollte zu einer erhöhten Gesamtnachfrage führen, also zum Begriff "supply-side economics". Geschichte Reaganomics In den Vereinigten Staaten entsprechen Kommentatoren häufig versorgungsseitige Ökonomie mit Reaganomics. Die Finanzpolitik der Republikaner Ronald Reagan beruhte weitgehend auf der versorgungsseitigen Wirtschaft. Reagan machte versorgungsseitige Ökonomie zu einem Haushaltsbegriff und versprach eine grenzüberschreitende Senkung der Einkommensteuersätze und eine noch größere Senkung der Kapitalgewinnsteuersätze. Während der Präsidentschaftskampagne von Reagan 1980 war die wichtigste wirtschaftliche Sorge die doppelte Inflation, die Reagan als ["t]oo viele Dollar bezeichnete, die zu wenige Güter jagen", aber anstatt die übliche Dosis von knappem Geld, Rezession und Entlassungen, mit ihrem Folgeverlust von Produktion und Reichtum, versprach er eine allmähliche und schmerzlose Weise, um die Inflation zu bekämpfen, indem er unseren Weg aus ihm produzierte. Von einer früheren monetaristischen Politik wechselte der Federal Reserve-Stuhl Paul Volcker engere Geldpolitiken einschließlich des geringeren Geldangebotswachstums, um die Inflationspsychologie zu brechen und Inflationserwartungen aus dem Wirtschaftssystem auszudrücken. Daher argumentieren die versorgungsseitigen Befürworter, dass Reaganomics nur teilweise auf versorgungsseitiger Ökonomie basiert. Der Kongress unter Reagan verabschiedete einen Plan, der Steuern um $749 Milliarden über fünf Jahre stürzen würde. Kritiker behaupten, dass die Steuer die erhöhten Haushaltsdefizite verringert, während Reagan-Unterstützer sie mit der Unterstützung der wirtschaftlichen Expansion der 1980er Jahre anerkennen und argumentierten, dass das Haushaltsdefizit zurückgegangen wäre, wenn nicht zu massiven Anstiegen der Militärausgaben. Infolgedessen zitierte Jason Hymowitz Reagan – zusammen mit Jack Kemp – als großer Befürworter für die versorgungsseitige Wirtschaft in der Politik und lobte immer wieder seine Führung. Kritik an Reaganomics behaupten, dass es nicht gelungen ist, einen Großteil der übertriebenen Gewinne zu produzieren, die einige Anbieter versprochen hatten. Paul Krugman fasste später die Situation zusammen: "Als Ronald Reagan gewählt wurde, konnten die Lieferanten ihre Ideen ausprobieren. Leider haben sie versagt." Obwohl er versorgungsseitige Ökonomie dafür gutgeschrieben hat, erfolgreicher zu sein als Monetarismus, den er als "linke Wirtschaft in Ruinen", sagte er, dass versorgungsseitige Ökonomie Ergebnisse hervorbrachte, die "so weit hinter dem, was es versprochen hat", beschreibt die versorgungsseitige Theorie als "freies Mittagessen". Clinton Jahre Clinton unterzeichnete das Omnibus Budget Versöhnungsgesetz von 1993 in Gesetz, die Einkommensteuersätze auf Einkommen über $115.000 verursachte zusätzliche höhere Steuerkonsolen für Unternehmenseinkommen über $335.000 entfernte die Obergrenze für Medicare-Steuern, erhöhte Kraftstoffsteuern und erhöhte den Teil des Sozialversicherungseinkommens unter anderem Steuererhöhungen. Frankel und Orszag beschrieb den „fortschrittlichen steuerlichen Konservatismus“ des 1993er Pakets: "Sehr fortschrittlicher steuerlicher Konservatismus kombiniert bescheidene Versuche, um (die progressive Komponente) und Haushaltsdisziplin (die finanzkonservative Komponente) umzuverteilen. So umfasste das Paket 1993 erhebliche Ausgabensenkungen und Steuererhöhungen. Sie konzentrierte sich aber auf die Steuererhöhungen bei den Steuerzahlern, während sie die Einkommensteuergutschrift, den Hauptstart und andere Regierungsprogramme, die auf niedrigere Verdiener abzielen, erheblich ausbauten." Die Steuererhöhungen führten zu höheren Einnahmen (bezogen auf eine Basislinie ohne Steuererhöhung). Die Rechnung wurde stark von Republikanern abgelehnt, energisch von John Kasich und Minority Whip Newt Gingrich angegriffen, als beabsichtigt, Arbeitsverluste und niedrigere Einnahmen zu verursachen. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman schrieb im Jahr 2017, dass Clintons Steuererhöhungen auf die reiche lieferte Gegenbeispiel zur versorgungsseitigen Steuersenkung Doktrin: "Bill Clinton lieferte einen klaren Test, indem Steuern auf die Reichen. Die Republikaner prognostizierten eine Katastrophe, aber stattdessen boomte die Wirtschaft und schafften mehr Arbeitsplätze als unter Reagan." Der versorgungsseitige Wirtschaftswissenschaftler Alan Reynolds argumentierte, dass die Clinton-Ära eine Fortsetzung einer niedrigen Steuerpolitik darstellte (ab den 1980er Jahren): In Wirklichkeit war die Steuerpolitik in den achtziger Jahren nicht eindeutig besser als in den neunziger Jahren. Der höchste Einkommensteuersatz betrug von 1983 bis 1986 50 Prozent, nach 1993 jedoch unter 40 Prozent. Und die Kapitalgewinnsteuer betrug von 1987 bis [1997] 28 Prozent, in den boomenden Jahren 1997-2000 nur 20 Prozent. Im Gleichgewicht gab es gute und schlechte Dinge über beide Perioden. Aber sowohl die achtziger als auch die neunziger Jahre hatten viel klügere Steuerpolitiken als wir von 1968 bis 1982 hatten. Kansas-Experiment Im Mai 2012, Sam Brownback, Gouverneur des Staates Kansas, unterzeichnete in Gesetz die "Kansas Senat Bill Substitute HB 2117", die die Anzahl der einzelnen Einkommensteuerkonsolen von drei auf zwei, und schneiden die oberen Einkommensteuersätze von 6,45% und 6,25% auf 4,9% und die unteren Rate von 3,5% auf 3%. Es eliminiert auch die 7% Steuer auf Durchgangseinkommen, Einkommen, die Unternehmen - wie alleinige Eigentumsrechte, Partnerschaften, beschränkte Haftungsgesellschaften und Subchapter S-Unternehmen - an ihre Eigentümer weitergeben, anstatt die Körperschaftsteuer zu zahlen, für die Eigentümer von fast 200.000 Unternehmen :1 Das Gesetz reduzierte die Steuern in seinem ersten Jahr um 231 Millionen US-Dollar und Kürzungen wurden prognostiziert, um jährlich nach sechs Jahren auf 934 Millionen US-Dollar zu erhöhen. Die Kürzungen basieren auf Modellgesetzen, die vom konservativen American Legislative Exchange Council (ALEC) veröffentlicht wurden und von The Wall Street Journal, Supply-side Economist Arthur Laffer, Economics Kommentator Stephen Moore und Antitax Leader Grover Norquist unterstützt wurden. Die Steuersenkungen wurden als "Kansas-Experiment" bezeichnet und von der Brookings Institution als "einer der saubersten Experimente, wie Steuersenkungen das Wirtschaftswachstum in den USA bewirken."Brownback verglichen seine Steuersenkungspolitik mit denen von Ronald Reagan, aber auch als "ein echtes Live-Experiment". Wir werden sehen, wie es funktioniert." Brownback prognostizierte, dass seine Kürzungen bis 2020 zusätzliche 23.000 Arbeitsplätze in Kansas schaffen würden und ein schnelles Wirtschaftswachstum erzeugen sollte, was er sagte, "wie ein Schuss Adrenalin in das Herz der Kansas-Wirtschaft wäre. " Andererseits warnte das Forschungspersonal der Kansas Legislature bis Juli 2018 vor einem Defizit von fast 2,5 Milliarden US-Dollar. Bis 2017 waren die Staatseinnahmen um Hunderte von Millionen von Dollar gefallen, die die Ausgaben für Straßen, Brücken und Bildung verschärften, aber statt das Wirtschaftswachstum zu steigern, blieb das Wachstum in Kansas konstant unter dem Durchschnitt. Ein Arbeitspapier von zwei Ökonomen an der Oklahoma State University (Dan Rickman und Hongbo Wang) mit historischen Daten aus mehreren anderen Staaten mit ähnlich aufgebauten Volkswirtschaften wie Kansas ergab, dass die Kansas Wirtschaft wuchs um 7,8% weniger und Beschäftigung um 2,6% weniger als hätte Brownback keine Steuern gekürzt. Im Jahr 2017 stimmte die republikanische Legislature von Kansas dazu über, die Schnitte zurück zu rollen, und nachdem Brownback die Aufhebung überholt hatte, übertrieb er sein Veto. Laut Max Ehrenfreund und Ökonomen konsultierte er, eine Erklärung für die Reduktion statt der Steigerung des Wirtschaftswachstums aus den Steuersenkungen ist, dass alle Vorteile von Steuersenkungen über die lange, nicht kurze Strecke kommen, aber was im Kurzlauf kommt ist ein großer Rückgang der Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen. In der Kansas Wirtschaft Kürzungen der Staatsausgaben reduziert Einkommen der staatlichen Regierung "Arbeitnehmer, Lieferanten und Auftragnehmer", die viel oder die meisten ihrer Einkommen vor Ort verbrachten. Darüber hinaus beunruhigen sich die großen Haushaltsdefizite des Staates "die Unternehmen davon abgehalten haben, große neue Investitionen zu tätigen". Ein Problem, auf das sich Kansas stieß, ist, dass zwar Studien gezeigt haben, dass die Steuersenkungen das Wirtschaftswachstum erhöhen, dass die gestiegenen Einnahmen aus diesem Wachstum bei den neuen niedrigeren Steuersätzen nur ausreichen, um 10 - 30 % der Steuersenkungen einzubeziehen, was bedeutet, dass zur Vermeidung von Defiziten auch Ausgabenkürzungen vorgenommen werden müssen. Trump Jahre Supply-side-Befürworter Laffer und Economics Kommentatoren Stephen Moore und Larry Kudlow spielten wichtige Rolle bei der Formulierung von Trumps Wirtschaftspolitik, indem er ihn auf seinen Steuersenkungen berät und ihn dazu ermutigte, Handelshemmnisse zu senken. Laffer und Moore schrieben 2018 ein Buch über die Politik, Trumponomics, mit einem Vorwort von Kudlow. Der Wirtschaftswissenschaftler Gregory Mankiw hat das Buch in Auswärtigen Angelegenheiten überprüft und die Aussagen rund um Trumps Politik als "Snake-Öl-Wirtschaft" gekennzeichnet. Er kritisierte die Autoren, die behaupteten jährlichen Wachstumsraten des Präsidenten, die von seiner Steuersenkung auf 1-4,% aufgestockt wurden, als die höchsten vernünftigen Schätzungen etwa 0,5,% waren, aber sie auch für die Fortsetzung der Meinung des Konsenses, dass der freie Handel für alle gut ist, gegen die mercantilist Ansichten des Präsidenten. Er kritisierte sie auch dafür, dass sie einem vereinfachten "Wirtschaftswachstum alle Probleme lösen" Ansatz folgten, als frühere präsidentiale Wirtschaftsberater noch nuanciert worden waren und die unvermeidliche Abrüstung zwischen Eigenkapital und Effizienz in ihren Ansätzen zur Steuerung der Wirtschaft erkannten. Trump implementierte individuelle und betriebliche Einkommensteuersenkungen, die 2018 in Kraft traten. Rutgers Wirtschaftsprofessor Farrokh Langdana behauptete, dass die Trump-Steuersenkungen ein Beispiel für die versorgungsseitige Steuerpolitik seien, indem sie einen Brief von Wirtschaftswissenschaftlern zitierten, der mit der versorgungsseitigen Theorie verbunden war, die sie als solche beschreibt. Einige Befürworter der von der Trump-Administration umgesetzten Steuersenkungen 2017 argumentierten, dass die Steuersenkungen ein Umsatzneutral sein würden. Die Beklagten argumentierten dies vor der Durchführung der Steuersenkungen und argumentierten weiterhin, dass die Steuersenkungen, die sich in den Jahren nach den Steuersenkungen selbst bezahlten, im Jahr 2017 schätzten, dass Steuersenkungen Defizite erhöhen würden, und die anschließend veröffentlichten Analysen zeigten, dass die Steuersenkungen tatsächlich Defizite anstiegen. Die New York Times berichtete im August 2019, dass: "Die steigenden Werte der roten Tinte stammen aus einem steilen Rückgang des Bundesumsatzes nach den Steuersenkungen von Trump 2017, die einzelne und die Körperschaftsteuersätze gesenkt, was zu deutlich weniger Steuergeldern führt, die in die Schatzabteilung fließen.Die Steuereinnahmen für 2018 und 2019 sind um mehr als 430 Milliarden US-Dollar gekürzt, was die Haushaltsbehörde vorhergesagt hat, dass sie im Juni 2017 sein würden, bevor das Steuerrecht am Dezember genehmigt wurde." Fiskalpolitische Theorie Die versorgungsseitige Fiskalpolitik zielt darauf ab, das Gesamtangebot im Gegensatz zu der Gesamtnachfrage zu erhöhen und damit die Produktion und die Beschäftigung zu erhöhen und die Preise zu senken. Solche Richtlinien sind von mehreren allgemeinen Sorten: Investitionen in Humankapital wie Bildung, Gesundheitsversorgung und Förderung des Transfers von Technologien und Geschäftsprozessen, um die Produktivität zu verbessern (Output pro Arbeitnehmer). Die Förderung des globalisierten Freihandels durch Containerisierung ist ein wichtiges Beispiel. Steuersenkung, Anreize für Arbeit, Investitionen und Risiken. Die Senkung der Einkommensteuersätze und die Beseitigung oder Senkung der Tarife sind Beispiele für diese Politik. Investitionen in neue Kapitalanlagen und Forschung und Entwicklung (FuE), um die Produktivität weiter zu verbessern. Erlaubt Unternehmen, Kapitalanlagen schneller abzuwerten (z.B. über ein Jahr im Gegensatz zu 10), ermutigt sie, derartige Geräte zu erwerben. Reduzierung der Regierungsvorschriften, Förderung der Unternehmensgründung und Expansion. Ein Vorteil einer solchen Politik besteht darin, dass die Verschiebung der aggregierten Versorgungskurve nach außen bedeutet, dass die Preise zusammen mit der Ausweitung der Produktion und der Beschäftigung gesenkt werden können. Dies steht im Gegensatz zu den nachfrageseitigen Politiken (z.B. höhere Staatsausgaben), die selbst dann, wenn sie erfolgreich sind, dazu neigen, Inflationsdrucke (d.h. das Gesamtpreisniveau zu erhöhen) zu erzeugen, da sich die Gesamtnachfragekurve nach außen verschiebt. Infrastrukturinvestitionen sind ein Beispiel für eine Politik, die sowohl nachfrage- als auch angebotsseitige Elemente aufweist. Die versorgungsseitige Wirtschaft hält fest, dass die verstärkte Besteuerung die Wirtschaftstätigkeit innerhalb einer Nation stetig verringert und Investitionen entmutigt. Steuern gelten als eine Art Handelsschranke oder -tarif, der Wirtschaftsteilnehmer zu weniger effizienten Mitteln, um ihre Bedürfnisse zu befriedigen, zurückzukehren. Als solche führt eine höhere Besteuerung zu einer geringeren Spezialisierung und einer geringeren wirtschaftlichen Effizienz. Die Idee soll durch die Laffer-Kurve dargestellt werden. Die versorgungsseitigen Ökonomen haben weniger zu den Auswirkungen von Defiziten zu sagen und zitieren manchmal Robert Barros Arbeit, dass rationale Wirtschaftsakteure Anleihen in ausreichender Menge kaufen werden, um langfristige Zinsen zu reduzieren. Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum und die Steuereinnahmen Bruce Bartlett erklärte im Jahr 2007, dass "Die ursprünglichen Lieferanten schlugen vor, dass einige Steuersenkungen unter ganz besonderen Umständen tatsächlich Bundeseinnahmen erhöhen könnten. . Aber heute ist es üblich, dass Steuerschneider behaupten, unplausibel, dass alle Steuersenkungen erhöhen Einnahmen. " Einige kontemporäre Ökonomen betrachten die angebotsseitige Ökonomie nicht als eine tragfähige Wirtschaftstheorie, wobei Alan Blinder sie auf den Seiten eines 2006er Lehrbuchs als eine kranke und vielleicht dumme Schule bezeichnet. Greg Mankiw, ehemaliger Vorsitzender von Präsident George W. Bushs Rat der Wirtschaftsberater, bot in den frühen Ausgaben seines einleitenden Wirtschaftslehrbuchs ähnlich scharfe Kritik an der Schule. "Tax Cuts zahlen selten für sich selbst. Meine Lektüre der akademischen Literatur führt mich zu der Annahme, dass etwa ein Drittel der Kosten eines typischen Steuerschnitts mit einem schnelleren Wirtschaftswachstum neu gekoppelt wird. " In einem Artikel von 1992 für die Harvard International Review schrieb James Tobin: "Die 'Laffer-Kurve'-Idee, dass Steuersenkungen tatsächlich die Einnahmen erhöhen würde, um das Rätsel zu verdienen. "Karl Case and Ray Fair schrieb in Principles of Economics, "Die extremen Versprechen der versorgungsseitigen Ökonomie waren nicht materialisiert. Präsident Reagan argumentierte, dass die Regierung aufgrund der Wirkung, die in der Laffer-Kurve dargestellt wird, Ausgaben aufrecht erhalten, Steuersätze senken und den Haushalt ausgleichen könnte. Das war nicht der Fall. Die Einnahmen der Regierung gingen stark von den Niveaus zurück, die ohne die Steuersenkungen realisiert worden wären. "Supply side proponents Trabandt and Uhlig argumentieren, dass "statisches Scoring den Umsatzverlust für Arbeits- und Kapitalsteuersenkungen überschätzt" und dass "dynamisches Scoring" ein besserer Prädiktor für die Auswirkungen von Steuersenkungen ist. Eine 1999-Studie des Wirtschaftswissenschaftlers der Universität Chicago Austan Goolsbee, der ab den 1920er Jahren in den USA große Veränderungen der Einkommensteuersätze untersuchte, kam zu dem Schluss, dass es nur bescheidene Veränderungen des gemeldeten Einkommens von hocheinkommensstarken Individuen gebe, was darauf hindeutet, dass die Steueränderungen wenig Auswirkungen auf die Arbeit der Menschen hatten. Er kam zu dem Schluss, dass der Gedanke, dass die Regierungen mehr Geld durch die Senkung der Zinsen erhöhen könnten, "es ist unwahrscheinlich, dass es bei so etwas wie den heutigen Randsteuersätzen wahr ist. " Im Jahr 2015 stellte eine Studie fest, dass in den vergangenen Jahrzehnten Steuersenkungen in den USA selten Umsatzverluste entkoppelt und minimale Auswirkungen auf das BIP-Wachstum hatten. Ein Arbeitspapier aus dem Jahr 2008 stellte fest, dass im Falle Russlands "Steuersenkungen die Einnahmen erhöhen können, indem die Steuerkonformität verbessert wird. " TheNew Palgrave Dictionary of Economics berichtet, dass die Schätzungen der Umsatz-maximierenden Steuersätze stark variiert haben, mit einer Mitte von etwa 70 % Laut einer 2012 Studie ist "die U.S Rand Top [Steuer] Rate weit von der Spitze der Laffer-Kurve entfernt." Eine Umfrage von 2012 fand einen Konsens zwischen führenden Wirtschaftswissenschaftlern, dass die Verringerung der US-Bundeseinkommenssteuersatz würde das BIP erhöhen, aber nicht erhöhen Steuereinnahmen. John Quiggin unterscheidet zwischen der Laffer-Kurve und der Laffer-Analyse der Steuersätze. Die Laffer-Kurve war "richtig, aber unoriginal", aber Laffer's Analyse, dass die Vereinigten Staaten auf der falschen Seite der Laffer-Kurve "war originell, aber falsch." Die Steuersenkungen der 1920er Jahre haben die Proponenten der Versorgungswirtschaft manchmal Steuersenkungen genannt, die in den 1920er Jahren als Beweis dafür, dass Steuersenkungen Steuereinnahmen erhöhen können. Nach dem Weltkrieg Ich, die höchste Steuerkonsole, die für diejenigen, die mehr als 100.000 $ pro Jahr verdienen (dazu mindestens $1 Million im Jahr wert), war über 70 Prozent. Die Umsatzakte von 1921, 1924 und 1926 reduzierten diesen Steuersatz auf weniger als 25 Prozent, dennoch stiegen die Steuereinnahmen deutlich an. Steuerhistoriker Joseph Thorndike argumentiert, dass die Steuersenkungen half, Wachstum zu stärken, aber nicht "die vollen Kosten dieser Steuersenkungen zu decken. " Laut einer 1995 durchgeführten Studie reduzierten die Steuersenkungen in den 1920er Jahren die Steuervermeidung. Gene Smiley bei der Stiftung für Wirtschaftspädagogik erklärt: "Der Anteil der Einkommenssteuern, die von den höheren Einkommensteuerklassen gezahlt werden, fiel als Steuersätze an. Mit der Senkung der Zinssätze in den Zwanziger Jahren reduzierten die Steuerzahler ihre Einkommenssicherung und die Anzahl der Erträge und der Anteil der Einkommenssteuern, die von Steuerzahlern gezahlt wurden, erhöhte sich." Das Umsatzgesetz von 1964 Bei den Befürwortern der versorgungsseitigen Wirtschaftspolitik werden manchmal Steuersenkungen von Präsident Lyndon B. Johnson mit dem Umsatzgesetz von 1964 angeführt. John F. Kennedy hatte das Jahr zuvor für eine drastische Steuersenkung im Jahr 1963, als der höchste Einkommensteuersatz 91,% argumentiert, dass ["t]ax-Raten sind zu hoch heute und Steuereinnahmen zu niedrig, und der klanglichste Weg, um Einnahmen auf lange Sicht zu erhöhen, ist jetzt zu senken Zinsen". Der CBO kam 1978 zu dem Schluss, dass die Steuersenkungen den Steuererlös um $12 Milliarden reduzierten und dass nur zwischen 3 Milliarden US-Dollar und 9 Millionen US-Dollar aufgrund des verstärkten Wirtschaftswachstums zurückerobert wurden. Nach Angaben des CBO war "die meisten von diesem Anstieg [in den Einnahmen] auf das Wirtschaftswachstum zurückzuführen, das auch ohne Steuersenkung stattgefunden hätte. " Gleichzeitig haben einige Studien eine relativ robuste Antwort auf Steuersenkungen von den Top 5% der Steuererklärungen gefunden. Es wurde eine Steigerung von 7,7% in den Umsatz von den Top 5,% von $17.17 Milliarden US von 1963 auf $18,49 Milliarden von 1965 identifiziert. Hierdurch haben die Daten den Nachweis erbracht, dass die Gruppe im verbietenden Teil der Laffer-Kurve gewesen ist, weil ihre Input an die Gesamtsteuereinnahmen gestiegen sind, obwohl die Steuersätze deutlich abnehmen. Reaganomics Zuliefer-Anbieter rechtfertigten Reagans Steuersenkungen in den 1980er Jahren, indem sie behaupten, dass sie zu Nettozunahmen in den Steuereinnahmen führen würden, aber die Steuereinnahmen gingen zurück (bezogen auf eine Basislinie ohne die Kürzungen) aufgrund von Reagans Steuersenkungen und dem Defizit, das während Reagans Amtszeit eingeschlagen wurde. Die Treasury Abteilung studierte die Reagan Steuersenkungen und schloss sie deutlich reduziert Steuereinnahmen im Verhältnis zu einer Basislinie ohne sie. Der Haushalt 1990 der Reagan-Regierung kam zu dem Schluss, dass die Steuersenkungen 1981 zu einer Verringerung der Steuereinnahmen geführt hatten. Sowohl die CBO als auch die Reagan-Administration prognostizieren, dass die individuellen und betrieblichen Einkommensteuereinnahmen niedriger wären, wenn die Reagan-Steuersenkungsvorschläge im Verhältnis zu einer politischen Basis ohne diese Kürzungen um etwa 50 Milliarden Dollar 1982 und bis 1986 210 Milliarden Dollar umgesetzt würden. Die Steuereinnahmen der FICA stiegen an, da die Steuersätze der FICA 1983 von 6,7 % auf 7 % stiegen und die Obergrenze um 2.100 $ erhöht wurde. Für Selbständige ging der FICA-Steuersatz von 9,35 % auf 14 %. Der Steuersatz der FICA stieg in Reagans Amtszeit auf 7,51% im Jahr 1988 und die Obergrenze wurde durch Reagans zwei Begriffe um 61% erhöht. Diese Steuererhöhungen auf Lohnverdiener, zusammen mit der Inflation, waren die Quelle der Einnahmengewinne in den frühen 1980er Jahren. Es wurde von einigen angebotsseitigen Kritikern behauptet, dass das Argument, Steuern zu senken, um Einnahmen zu erhöhen, ein Rauchbild für die Verhung der Regierung der Einnahmen in der Hoffnung, dass die Steuersenkungen zu einem entsprechenden Rückgang der Staatsausgaben führen würde, aber dies war nicht der Fall. Paul Samuelson nannte diesen Begriff "die Bandwurm-Theorie - die Idee, dass der Weg, einen Bandwurm loszuwerden, ist [zu] stichen Sie Ihren Patienten in den Magen". Es gibt häufige Verwirrung über die Bedeutung des Begriffs "supply-side economics" zwischen den damit verbundenen Ideen der Existenz des Laffer Curve und der Überzeugung, dass sinkende Steuersätze Steuereinnahmen erhöhen können. Viele angebotsseitige Ökonomen bezweifeln die letztgenannte Forderung, während sie die allgemeine Politik der Steuersenkungen noch unterstützen. Wirtschaftswissenschaftler Gregory Mankiw hat den Begriff "fad economics" verwendet, um den Begriff der Steuersenkungen zu beschreiben, die in der dritten Ausgabe seines 2007 Prinzipien der Makroökonomie Lehrbuch in einem Abschnitt mit dem Titel "Charlatans and Cranks" zunehmen: Ein Beispiel für fad economics trat im Jahr 1980 auf, als eine kleine Gruppe von Wirtschaftswissenschaftlern Präsidentenkandidaten, Ronald Reagan, empfahl, dass ein durchgängiger Rückgang der Einkommensteuersätze Steuereinnahmen erhöhen würde. Sie argumentierten, wenn die Menschen einen höheren Anteil ihres Einkommens halten könnten, würden die Menschen schwerer arbeiten, mehr Einkommen zu verdienen. Auch wenn die Steuersätze niedriger wären, würden die Einkommen so stark steigen, behaupteten sie, dass die Steuereinnahmen steigen würden. Fast alle professionellen Ökonomen, darunter die meisten von denen, die Reagans Vorschlag unterstützten, Steuern zu reduzieren, sahen dieses Ergebnis zu optimistisch. Niedrigere Steuersätze könnten die Menschen dazu ermutigen, härter zu arbeiten, und diese zusätzliche Anstrengung würde die direkten Auswirkungen niedrigerer Steuersätze in gewissem Maße ausgleichen, aber es gab keine glaubwürdigen Beweise, dass die Arbeitsanstrengung um genug ansteigen würde, um Steuereinnahmen wegen niedrigerer Steuersätze zu erhöhen.][ Menschen auf fad Diäten setzen ihre Gesundheit auf Risiko, aber selten erreichen die dauerhaften Gewichtsverlust sie wünschen. In ähnlicher Weise, wenn sich Politiker auf die Beratung von Scharlatanen und Kurbeln verlassen, bekommen sie selten die wünschenswerten Ergebnisse, die sie erwarten. Nach Reagans Wahl verabschiedete der Kongress die Kürzung der Steuersätze, die Reagan befürwortete, aber die Steuersenkung führte nicht zu Steuereinnahmen. 1986, Martin Feldstein — ein selbstbeschriebener "traditioneller Versorgungsbeteiligter", der von 1982 bis 1984 als Reagans Vorsitzender des Rates der Wirtschaftsberater fungierte — zeichnete die "neuen Versorgungsbeteiligten" aus, die 1980 auftraten: Was die neuen Versorgungsbegleiter von den traditionellen Versorgungsbegleitern als die 1980er Jahre begann, war nicht die von ihnen befürwortete Politik, sondern die Behauptungen, die sie für diese Politik gemacht haben. Die neuen Lieferseiten waren viel extravaganter in ihren Ansprüchen. Sie projizierten ein rasches Wachstum, dramatische Erhöhung der Steuereinnahmen, ein starker Anstieg der Einsparungen und eine relativ schmerzlose Verringerung der Inflation. Die Höhe der Versorgungsseite Hyperbole war die "Laffer-Kurve"-Vorlage, dass die Steuersenkung würde tatsächlich erhöhen Steuereinnahmen, weil es eine enorm deprimierte Bereitstellung von Aufwand entfesseln würde. Ein weiterer bemerkenswerter Vorschlag war die Behauptung, dass selbst wenn die Steuersenkungen zu einem erhöhten Haushaltsdefizit führten, die die für Investitionen in Anlagen und Anlagen zur Verfügung stehenden Mittel nicht verringern würde, weil Steueränderungen die Sparquote um genug erhöhen würden, um das erhöhte Defizit zu finanzieren. Dennoch habe ich keinen Zweifel daran, dass das lose Gespräch der angebotsseitigen Extremisten grundsätzlich gute Politiken einen schlechten Namen gab und zu quantitativen Fehlern führte, die nicht nur zu späteren Haushaltsdefiziten beigetragen haben, sondern die es auch schwieriger machten, die Politik zu ändern, wenn diese Defizite offensichtlich wurden. Während seiner Präsidentschaft unterschrieb Präsident Bush das Wirtschafts- und Steuerbefreiungsgesetz von 2001 und das Beschäftigungs- und Wachstumssteuerbefreiungsgesetz von 2003, das erhebliche Steuersenkungen mit sich brachte. Im Jahr 2003 führte das Congressional Budget Office eine dynamische Bewertung von Steuersenkungen durch, die von Versorgungsbefürwortern befürwortet wurden, und fand heraus, dass die Bush-Steuersenkungen nicht für sich selbst bezahlen würden. Zwei der neun in der Studie verwendeten Modelle prognostizierten eine große Verbesserung des Defizits in den nächsten zehn Jahren aufgrund von Steuersenkungen, aber nur durch die Annahme, dass die Menschen von 2004 bis 2014 härter arbeiten würden, weil sie glaubten, dass die Steuersätze 2014 wieder steigen würden, und sie wollten mehr Geld machen, bevor die Steuersenkungen abgelaufen sind. 2006 veröffentlichte die CBO eine Studie mit dem Titel "A Dynamic Analysis of Permanent Extension of the President's Tax Relief". Diese Studie ergab, dass unter dem bestmöglichen Szenario, dass Steuersenkungen dauerhaft die Wirtschaft "über den langen Weg" um 0,7% erhöhen würde. Diese Studie wurde von vielen Ökonomen kritisiert, darunter Harvard Economics Professor Greg Mankiw, der darauf hinwies, dass die CBO einen sehr niedrigen Wert für die ergebnisgewichtete kompensierte Arbeitsversorgung Elastizität von 0,14 verwendet. In einem im Journal of Public Economics veröffentlichten Papier stellten Mankiw und Matthew Weinzierl fest, dass die aktuelle Wirtschaftsforschung einen angemessenen Wert für die Elastizität der Arbeitsversorgung auf etwa 0,5 legen würde. Das Congressional Budget Office (CBO) schätzte, dass die Verlängerung der Bush-Steuersenkungen über ihre 2010-Verlängerung das Defizit um 1,8 Billionen Dollar über 10 Jahre erhöhen würde. Die CBO hat 2005 auch eine Studie abgeschlossen, in der ein hypothetischer 10%-Einnahmensteuerabbau analysiert wurde, und kam zu dem Schluss, dass es unter verschiedenen Szenarien minimale Offsets für den Umsatzverlust geben würde. Mit anderen Worten, die Defizite würden sich um fast den gleichen Betrag erhöhen wie die Steuersenkung in den ersten fünf Jahren mit begrenzten Rückkopplungseinnahmen danach. Nobelpreisträger-Ökonom Milton Friedman stimmte zu, dass die Steuersenkungen die Steuereinnahmen reduzieren und zu untragbaren Defiziten führen würden, obwohl er sie als Mittel zur Zurückhaltung der Bundesausgaben unterstützte. Friedman zeichnete die reduzierten Steuereinnahmen als "Schnitt ihrer Zulage". Douglas Holtz-Eakin war ein Bush-Administrator, der 2003 zum Direktor des Congressional Budget Office ernannt wurde. Unter seiner Führung unternahm die CBO eine Untersuchung der Einkommensteuersätze, die festgestellt, dass alle neuen Einnahmen aus Steuersenkungen im Vergleich zu ihren Kosten verblassen. Dartmouth Wirtschaftsprofessor Andrew Samwick war von Juli 2003 bis Juli 2004 der Chefdirigent für den Bush Council of Economic Advisers. Auf seinem Blog im Jahr 2007 schreibt Samwick seine ehemaligen Kollegen in der Bush-Administration, um zu vermeiden, dass die Bush-Steuersenkungen für sich selbst bezahlt, weil "Keine nachdenkliche Person glaubt es...nicht eine einzige." Trump-Steuersenkungen Die New York Times berichtete im November 2018, dass die Trump-Steuer überholt "hat die Bezahlungschecks der meisten amerikanischen Arbeiter, gefüttert die Gewinne von großen Unternehmen und sped Wirtschaftswachstum. " Vorsicht, dass "es noch früh, aber zehn Monate nach dem Gesetz in Kraft getreten ist, ist die versprochene "Supply Side"-Pumpe schwerer zu finden als der Zucker-hohe Reiz. " Die Autoren erklärten, dass "Es ist sehr ungewöhnlich für Defizite... so viel in Zeiten des Wohlstands zu wachsen" und dass "die steuerliche Gesundheit der USA sich schnell verschlechtert, da die Einnahmen stark zurückgegangen sind" (nahe 200 Milliarden Dollar oder etwa 6%) gegenüber der CBO Prognose vor den Steuersenkungen. Ergebnisse für 2018 inklusive: Im Gegensatz zu den Ansprüchen, die die Steuersenkungen für sich selbst zahlen würden, stieg das Haushaltsdefizit im Geschäftsjahr 2018 auf 779 Milliarden US-Dollar, gegenüber dem Vorjahr um 17%. Die Umsatzerlöse der Konzernsteuer gingen im Geschäftsjahr 2018 um ein Drittel zurück. Die Aktienrückkaufaktivität stieg deutlich an. BIP-Wachstum, Unternehmensinvestitionen und Unternehmensgewinne stiegen. Ein typischer Arbeiter in einem großen Unternehmen bekam einen $225 Anhebung oder Einmal-Bonus, aufgrund des Gesetzes. Das reale Lohnwachstum (bereinigt um Inflation) war 2018 etwas langsamer als 2017. Die Analyse, die der Congressional Research Service auf den ersten Jahreseffekt der Steuersenkung durchgeführt hat, ergab, dass wenig, wenn ein wirtschaftliches Wachstum im Jahr 2018 zugeschrieben werden könnte. Das Wachstum des BIP, der Beschäftigung, der Arbeitnehmerausgleich und der Unternehmensinvestitionen verlangsamten sich im zweiten Jahr nach der Einführung der Steuersenkung vor dem Aufkommen der COVID-19 Pandemie. Nach der Trump-Steuersenkung behauptete der Top-White House-Wirtschaftsberater Larry Kudlow fälschlicherweise, dass die Bundeseinnahmen seit der Steuersenkung um etwa 10% gestiegen seien, obwohl sie tatsächlich zurückgegangen waren. Er behauptete auch fälschlicherweise, dass der CBO den "mehr als 1,5 Billionen US-Dollar Steuersenkung praktisch durch höhere Einnahmen und besseres nominales BIP gezahlt habe". Auswirkungen auf Einkommensungleichheit Einkommensungleichheit können sowohl vor- als auch nach Steuern gemessen werden. Es gibt keinen Konsens über die Auswirkungen von Einkommensteuersenkungen auf die Ungleichheit der Vorsteuereinnahmen, obwohl eine Studie 2013 eine starke Korrelation zwischen der Kürzung der Höchststeuersätze und einer größeren Ungleichheit der Vorsteuer in vielen Ländern ergab. Zum Beispiel hat das Tax Policy Center 2015 einen detaillierten versorgungsseitigen Steuersenkungsvorschlag des Präsidentenkandidaten Jeb Bush bewertet. Ihre Schlussfolgerung war, dass der Vorschlag sowohl die Defizite drastisch erhöhen würde als auch die Ungleichheit des Einkommens nach Steuern verschlechtern würde. Kritik Kritik der angebotsseitigen Politiken unterstreichen die wachsenden Bundesdefizite, die Erhöhung der Einkommensungleichheit und das Fehlen von Wachstum. Sie argumentieren, dass die Laffer-Kurve nur die Besteuerungsrate misst, nicht die Steuerinzidenz, die ein stärkerer Vorhersager sein kann, ob eine Steuercodeänderung stimulativ oder dämpfend ist. John Quiggin schrieb im Jahr 2010: "In dem Maße, dass es eine wirtschaftliche Reaktion auf die Reagan-Steuersenkungen gab, und auf die von George W. Bush zwanzig Jahre später, es scheint weitgehend eine Keynesian-Nachfrage-Seite Antwort gewesen zu sein, zu erwarten, wenn Regierungen privaten Haushalten zusätzliches Nettoeinkommen im Kontext einer deprimierten Wirtschaft bieten. "Die Berechnung der Grenzsteuersätze kann auch als in erster Linie vorteilhaft für den Reichtum angesehen werden, was einige als politisch und nicht wirtschaftlich motiviert betrachten: Im Jahr 1980 George H. W. Bush berühmt beschrieb die angebotsseitige Ökonomie — die Behauptung, dass die Senkung der Steuern auf Reiche ein wirtschaftliches Wunder hervorrufen wird, so sehr, dass die Einnahmen tatsächlich steigen werden — als "voodoo Wirtschaftspolitik. " Doch es wurde bald die offizielle Lehre der Republikaner Partei, und ist immer noch. Das zeigt ein beeindruckendes Maß an Engagement. Aber was dieses Engagement noch beeindruckender macht, ist, dass es eine Lehre ist, die immer wieder getestet wurde – und jedes Mal gescheitert ist... Mit anderen Worten, die lieferseitige Ökonomie ist ein klassisches Beispiel für eine Zombie-Doktrin: eine Ansicht, die vor langer Zeit von den Beweisen getötet worden sein sollte, aber hält nur rammen entlang, essen die Köpfe der Politiker. Paul Krugman Herr David Stockman hat gesagt, dass die versorgungsseitige Ökonomie lediglich ein Cover für den kniffligen Ansatz der Wirtschaftspolitik sei – was eine ältere und weniger elegante Generation die Pferde- und Sparrow-Theorie nannte: Wenn Sie das Pferd genug Hafer füttern, werden einige durch die Straße für die Späne.— John Kenneth GalbraithStudies, die die Steuersenkungen im Jahr 2001 (EGTRRA) analysierten, lieferte kontroverse Schlussfolgerungen: Der Rückgang der Steuern hat einen generell positiven Einfluss auf die künftige Produktion aus der Wirkung der niedrigeren Steuersätze auf die Akkumulation von Humankapital, private Einsparungen und Investitionen, die Arbeitsversorgung gegeben; die Steuersenkungen haben jedoch negative Auswirkungen wie höhere Defizite und geringere nationale Einsparungen hervorgerufen. So kam Gale und Potter (2002) zu dem Schluss, dass diese Steuersenkungen in den nächsten 10 Jahren die BIP-Werte nicht signifikant beeinflussen konnten.Siehe auch Hinweise und Hinweise Externe Links Sowell, Thomas."Trickle Down" Theorie und "Tax Cuts for the Rich". Gwartney, James D. (2008). "Supply-Side Economics." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267."Portion des Nobelpreisvortrags von Mundell" (für unabhängige Arbeiten im optimalen Währungsbereich). Die Behauptung, die Versorgungsseite der Wirtschaft sei für Wachstum, Preisstabilität und den Zusammenbruch der Sowjetunion verantwortlich." Eine Sammlung von Essays und Studien von Robert Mundell, Paul Craig Roberts, Stephen Entin und Alan Reynolds.