Verpackungsmaschinen werden in allen Verpackungsvorgängen eingesetzt, wobei Primärverpackungen zu Verteilerpackungen gehören. Dies umfasst viele Verpackungsprozesse: Herstellung, Reinigung, Füllung, Abdichtung, Kombination, Etikettierung, Überwrapping, Palettierung. Übersicht Einige Verpackungsvorgänge können ohne Verpackungsausrüstung nicht durchgeführt werden. Beispielsweise umfassen viele Packungen Wärmedichtungen zur Herstellung oder Abdichtung einer Verpackung. Wärmedichter werden benötigt, auch bei langsamen arbeitsintensiven Operationen. Bei vielen Industrien ist die Wirksamkeit der Wärmedichtung für die Produktsicherheit kritisch, so dass der Wärmedichtvorgang mit dokumentierten Verifikations- und Validierungsprotokollen eng gesteuert werden muss. Lebensmittel-, Arzneimittel- und medizinische Vorschriften erfordern konsequente Siegel auf Verpackungen. Die richtige Ausrüstung wird benötigt. Automation Packaging-Betriebe können für variable Verpackungsgrößen und -formen oder für die Handhabung nur einheitlicher Verpackungen ausgelegt werden, wobei die Maschinen- oder Verpackungslinie zwischen Produktionsläufen verstellbar ist. Sicherlich langsame manuelle Operationen ermöglichen es den Arbeitnehmern, flexibel auf die Paketvariation zu sein, aber auch einige automatisierte Linien können erhebliche zufällige Variationen bewältigen. Von manuellen Operationen über halbautomatische Operationen bis hin zu vollautomatischen Verpackungslinien bieten einige Packer Vorteile. Abgesehen von der offensichtlichen Kontrolle der Arbeitskosten kann die Qualität konsistenter sein und der Durchsatz kann optimiert werden. Probleme bei der Verpackungslinienautomatisierung nutzen zunehmend programmierbare Logiksteuerungen und Robotik. Große vollautomatische Verpackungslinien können mehrere Stücke von großen Anlagen aus unterschiedlichen Herstellungen sowie Förderer und Nebenanlagen umfassen. Die Integration solcher Systeme kann eine Herausforderung sein. Oft werden Berater oder externe Ingenieurbüros verwendet, um große Projekte zu koordinieren. Auswahl von Verpackungsmaschinen Die Auswahl von Verpackungsmaschinen umfasst eine Bewertung von technischen Fähigkeiten, Arbeitsanforderungen, Arbeitssicherheit, Aufrechterhaltungsfähigkeit, Bedienbarkeit, Zuverlässigkeit, Fähigkeit, in die Verpackungslinie zu integrieren, Kapitalkosten, Bodenraum, Flexibilität (Umtausch, Materialien, mehrere Produkte, etc.) Energieanforderungen, Qualität der ausgehenden Pakete, Qualifikationen (für Lebensmittel, Pharma, etc.) Durchsatz, Effizienz, Produktivität, Ergonomie, Return on Investment, etc. Verpackungsmaschinen können als Standard-, Off-the-Shelf-Ausrüstung gekauft werden, maßgeschneiderte oder maßgeschneiderte für bestimmte Operationen gekauft, renoviert und aktualisiert von Inhouse-Ingenieuren und Wartungspersonal hergestellt oder geändert Neben der Kaufausrüstung sind Leasingoptionen oft attraktiv. Maschinen müssen mit den erwarteten Betriebsbedingungen kompatibel sein. So erfordern z.B. Kalttemperaturbetrieb besondere Überlegungen. Einige Industrien müssen regelmäßige Unterwäsche aller Geräte durchführen. Diese hochdruckchemische Wäsche stellt besondere Anforderungen an Maschinen und Steuerungssysteme. Auch die Kondensation innerhalb geschlossener Maschinenteile kann problematisch sein. Maschinen müssen die Kontrolle über das verpackte Produkt behalten. Beispielsweise müssen Pulver stabil sein, Flüssigkeiten können nicht ausgeschleust werden usw. Einige Hersteller beschließen nicht, ihre eigene Verpackung zu tun, sondern Vertragsverpackungen zu verwenden, um alle oder einige Operationen durchzuführen. Kapital, Arbeit und andere Kosten sind ausgelagert. Verpackungsmaschinen können von folgenden allgemeinen Typen sein: Sammel- und Kotierungsmaschinen Blisterpackungen, Hautpackungen und Vakuumverpackungsmaschinen Flaschenkappen Ausrüstung, Überschneiden, Deckeln, Verschließen, Nähen und Versiegeln Maschinen Box, Case, Tablett und Trägerformen, Verpackungen, Entpacken, Verschließen und Versiegeln Schreibmaschinen Reinigungs-, Sterilisier-, Kühl- und Trocknungsmaschinen Coding-, Druck-, Markier-, Stanz- und Druckmaschinen Umrechnungsmaschinen Förderbänder, Akkumulatoren und verwandte Maschinen Förder-, Orientierungs-, Setz- und Verwandte Maschinen Füllmaschinen: Handhabung von trockenen, pulverförmigen, festen, flüssigen, Gas- oder viskosen Produkten Inspektion: visuell, klingen, Metalldetektion, etc. Etikettenspender, Drucker und Applikatoren Orientierungs-, Entcramblingsmaschinen Paketfüll- und Schließmaschinen Palletisieren, Depalletisieren, Einheit Lastmontage Produktidentifikation: Etikettierung, Kennzeichnung, etc. Siegelmaschinen: Wärmeabdichtung, Band oder Leimaggregate Sicherheitsdichtungen, Tamper-Evident-Bänder, etc. Ausrüstung Slitting-Maschinen, Perforation, etc. Umreifungsmaschinen, Bandmaschinen, etc. Wägemaschinen: Kontrollwaage, Mehrkopfwaage Wrapping Maschinen: Fließwrapping, Stretching, Schrumpfpackung Form, Füll- und Siegelmaschinen, Beutel, Beutel Andere Spezialmaschinen: Schlitzer, Laserschneider, Teilebefestigung, etc. Funktion Verpackung ist notwendig, um Produkte zu schützen, und wird jetzt hauptsächlich durch die Verwendung von Verpackungsmaschinen durchgeführt. Maschinen spielen zunehmend wichtige Rollen wie: Verbesserung der Arbeitsproduktivität. Schieben Blister-Versiegelungsmaschinen Verpackungsmaschinen ist viel schneller als manuelle Verpackung. Ein gutes Beispiel hierfür ist die Süßigkeitenverpackungsmaschine. Hier können Hunderte bis Tausende von Bonbons in Minuten eingewickelt werden. Gewährleistung der Verpackungsqualität. Mechanische Verpackungen sind besonders wichtig für exportierte Waren, um eine einheitliche Verpackung zu erreichen. Tragen Sie spezielle Anforderungen wie Vakuumverpackung, aufblasbare Verpackung, Hautverpackung und Druckfüllung. Reduzieren Sie Arbeit und verbessern Sie Arbeitsbedingungen für sperrige/schwere Produkte. Schützen Sie Arbeitnehmer vor gesundheitlichen Auswirkungen, die durch Staub, giftige/gefährliche Produkte verursacht werden, und verhindern Sie Umweltverschmutzung. Verringern Sie die Verpackungskosten und sparen Sie die Lagerkosten für lose Produkte wie Baumwolle, Tabak, Seide, Leinen usw., indem Sie einfach Druckverpackungen verwenden. Sichern Sie die Produkthygiene durch die Beseitigung von Handkontakten mit Lebensmitteln und Medikamenten. Galerie Siehe auch Clean-in-place Cobot Hazard Analyse und kritische Kontrollpunkte Material-Handling-Ausrüstung Verpackungsmaschinen Hersteller Institut Packaging Machinery Technology Queueing Theorie SCADA Referenzen Bücher, allgemeine Referenzen Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Soroka, W, Illustrated Glosary of Packaging Terminology [1] Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", Kapitel 19 – Verpackungsmaschinen, IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Henry J R. "Packaging Machinery Handbook", 2012, ISBN 1479274518 Kay, M.G, 2012, Material Handling Equipment, Retrieved 2014-10-02. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Verpackungsmaschinen bei Wikimedia Commons