Peptide (aus griechischer Sprache πεπτός, peptós diged; abgeleitet von πέσειν, péssein "to dig") sind kurze Ketten von Aminosäuren, die durch Peptidbindungen verknüpft sind. Ketten von weniger als zehn oder fünfzehn Aminosäuren werden Oligopeptide genannt und umfassen Dipeptide, Tripeptide und Tetrapeptide. Ein Polypeptid ist eine längere, kontinuierliche, unverzweigte Peptidkette. So fallen Peptide unter die breiten chemischen Klassen von biologischen Polymeren und Oligomeren, neben Nukleinsäuren, Oligosacchariden, Polysacchariden und anderen. Als Protein ist ein Polypeptid bekannt, das mehr als etwa fünfzig Aminosäuren enthält. Proteine bestehen aus einem oder mehreren biologisch funktionell angeordneten Polypeptiden, die oft an Liganden wie Coenzyme und Cofaktoren oder an ein anderes Protein oder andere Makromoleküle wie DNA oder RNA oder an komplexe makromolekulare Baugruppen gebunden sind. In Peptide eingebaute Aminosäuren werden als Reste bezeichnet. Bei der Bildung jeder Amidbindung wird ein Wassermolekül freigesetzt. Alle Peptide außer cyclischen Peptiden weisen am Ende des Peptids (wie für das Tetrapeptid im Bild gezeigt) einen N-terminalen (Amingruppe)- und C-terminalen (Carboxylgruppe)-Rest auf. Klassen Viele Arten von Peptiden sind bekannt. Sie wurden nach Quellen und Funktionen klassifiziert oder kategorisiert. Nach dem Handbuch der biologisch aktiven Peptide, einige Gruppen von Peptiden umfassen Pflanzenpeptide, bakterielle/antibiotische Peptide, Pilzpeptide, invertebrate Peptide, Amphibien/Skin-Peptide, Venompeptide, Krebs/Antikrebs-Peptide, Impfpeptide, Immun/inflammatorische Peptide, Hirnpeptide, endokrine Peptide, ingestive Peptide, gastrointestinale Einige ribosomale Peptide unterliegen der Proteolyse. Diese Funktion, typischerweise in höheren Organismen, als Hormone und Signalmoleküle. Einige Organismen produzieren Peptide als Antibiotika, wie Mikrocine und Bakteriocine. Peptide weisen häufig posttranslationale Modifikationen wie Phosphorylierung, Hydroxylierung, Sulfonierung, Palmitoylierung, Glykosylierung und Disulfidbildung auf. Im allgemeinen sind Peptide linear, obwohl lariate Strukturen beobachtet wurden. Es treten mehr exotische Manipulationen auf, wie die Racemisierung von L-Aminosäuren zu D-Aminosäuren im Platypusgift. Nicht-ribosomale Peptide werden durch Enzyme zusammengesetzt, nicht das Ribosom. Ein häufiges nicht-ribosomales Peptid ist Glutathion, eine Komponente der Antioxidantienabwehren der meisten aeroben Organismen. Andere nicht-ribosomale Peptide sind in einzelligen Organismen, Pflanzen und Pilzen am häufigsten und werden durch modulare Enzymkomplexe synthetisiert, die nicht-ribosomale Peptidsynthetasen genannt werden. Diese Komplexe sind oft in ähnlicher Weise ausgelegt, und sie können viele verschiedene Module enthalten, um eine Vielzahl von chemischen Manipulationen am Entwicklungsprodukt durchzuführen. Diese Peptide sind oft zyklisch und können hochkomplexe zyklische Strukturen aufweisen, obwohl auch lineare nicht-ribosomale Peptide häufig sind. Da das System eng mit den Maschinen für den Aufbau von Fettsäuren und Polyketiden zusammenhängt, werden häufig Hybridverbindungen gefunden. Die Anwesenheit von Oxazolen oder Thiazolen zeigt oft, dass die Verbindung auf diese Weise synthetisiert wurde. Peptone stammen von tierischen Milch oder Fleisch, das durch Proteolyse verdaut wird. Zusätzlich zu kleinen Peptiden enthält das resultierende Material Fette, Metalle, Salze, Vitamine und viele andere biologische Verbindungen. Peptone werden in Nährmedien für Bakterien und Pilze eingesetzt. Peptidfragmente beziehen sich auf Fragmente von Proteinen, die zur Identifizierung oder Quantifizierung des Quellproteins verwendet werden. Oft handelt es sich um die im Labor auf einer kontrollierten Probe durchgeführten enzymatischen Abbauprodukte, können aber auch forensische oder paleontologische Proben sein, die durch natürliche Effekte abgebaut wurden. Chemische Synthese Beispielfamilien Die Peptidfamilien in diesem Abschnitt sind Ribosomale Peptide, meist mit hormonaler Aktivität. Alle diese Peptide werden von Zellen als längere Propeptide oder Proproteine synthetisiert und vor dem Austritt der Zelle gekürzt. Sie werden in den Blutstrom freigegeben, wo sie ihre Signalisierungsfunktionen ausführen. Antimikrobielle Peptide Magain Familie Cecropin Familie Cathelicidin Familie Defensin Familie Tachykinin Peptide Substance P Kassin Neurokinin A Eledoisin Neurokinin B Vasoactive Intestinal Peptide VIP (Vasoactive Intestinal Peptide; PHM27) PACAP Pituitary Adenylate Cyclase Activating Peptide PHI 27 Andere Peptide B-Typ Natriuretic Peptide (BNP) - hergestellt im Myokard und nützlich in der medizinischen Diagnostik Lactotripeptide - Lactotripeptide könnten den Blutdruck reduzieren, obwohl die Beweise gemischt werden. Peptidische Komponenten aus der traditionellen chinesischen Medizin Colla Corii Asini in der Hämatopoiesis. Terminologie LängeSevere Begriffe im Zusammenhang mit Peptiden haben keine strengen Längendefinitionen, und es gibt oft Überschneidungen in ihrer Verwendung. Ein Polypeptid ist eine einzige lineare Kette vieler Aminosäuren (jeweils Länge), die durch Amidbindungen zusammengehalten werden. Ein Protein besteht aus einem oder mehreren Polypeptiden (mehr als etwa 50 Aminosäuren lang). Ein Oligopeptid besteht aus nur wenigen Aminosäuren (zwischen zwei und zwanzig). Anzahl der Aminosäuren Peptide definierter Länge werden mit IUPAC numerischen Multiplikator-Präfixen benannt. Ein Monopeptid weist eine Aminosäure auf. Ein Dipeptid weist zwei Aminosäuren auf. Ein Tripeptid weist drei Aminosäuren auf. Ein Tetrapeptid weist vier Aminosäuren auf. Ein Pentapeptid weist fünf Aminosäuren auf. Ein Hexapeptid weist sechs Aminosäuren auf. Ein Heptapeptid weist sieben Aminosäuren auf. Ein Octapeptid weist acht Aminosäuren (z.B. Angiotensin II) auf. Ein Nonapeptid hat neun Aminosäuren (z.B. Oxytocin). Ein Decapeptid hat zehn Aminosäuren (z.B. Gonadotropin-freisetzendes Hormon und Angiotensin I.) Funktion Ein Neuropeptid ist ein Peptid, das in Verbindung mit neuronalem Gewebe aktiv ist. Ein Lipopeptid ist ein Peptid, das ein mit ihm verbundenes Lipid aufweist, und Pepducine sind Lipopeptide, die mit GPCRs interagieren. Ein Peptidhormon ist ein Peptid, das als Hormon wirkt. Eine Proteose ist eine Mischung von Peptiden, die durch Hydrolyse von Proteinen hergestellt werden. Der Begriff ist etwas archaisch. Ein Peptidrgikum (oder Medikament) ist eine Chemikalie, die die Peptidsysteme im Körper oder Gehirn direkt moduliert. Ein Beispiel sind Opioidergika, die Neuropeptidergika sind. Zelldurchdringendes Peptid ist ein Peptid, das die Zellmembran durchdringen kann. Siehe auch == Referenzen ==