Prostitution in Pakistan ist eine Tabu-Kultur des Sexhandels, die als offenes Geheimnis, aber illegal existiert. Prostitution basiert weitgehend in organisatorischen Setups wie Bordells oder wird von einzelnen Callgirls weitergeführt. Der Sexhandel gilt als illegal im Land aufgrund der Erklärung des außermaritären Geschlechts als unmoralische Tätigkeit. Pakistanische Prostituierte arbeiten also unter Tage und trotz der rechtlichen Schwierigkeiten ist die Prostitution in Pakistan verbreitet. In einigen Bereichen der Landesprostitution ist streng illegal und traditionell durch den Tod bestraft, vor allem in den Bundesverwaltungsgebieten (FATA,) Khyber-Pakhtunkhwa und Balochistan Regionen. Die meisten Analysten erkennen Armut als entscheidenden Faktor, um Frauen in eine Beschäftigung wie Prostitution zu treiben. Sowohl weibliche als auch männliche Prostitution sind im Laufe der Jahre in Pakistan in Betriebsrendite gewachsen. Mit dieser Zunahme des Berufs-Sex-Handels im Land beginnen Nichtregierungsorganisationen, sich um Probleme wie Diskriminierung und AIDS zu kümmern. Ein UNAIDS-Bericht 2017 schätzt, dass es rund 229.441 Prostituierte im Land gibt. Geschichte Das Clansystem in Südasien, das verschiedene Clans und Sekten umfasst, war immer ein Grund für die segregierte Fähigkeitenentwicklung. In der Region entwickelten sich berufsbedingte Clans im Laufe der Zeit, die der Gesellschaft durch hässliche Ausgrenzung von anderen spezifische Fähigkeiten vermittelten. Als Schmiede, Goldschmied, Schuhmacher oder Gärtner etc.thus wurde erbliche Berufe von bestimmten Gemeinschaften. Im Laufe der Zeit entwickelte sich auch ein professioneller Clan, der die Gesellschaft mit Dienstleistungen der Prostitution befürwortete. Männer und Frauen, die der Gemeinschaft angehören, engagierten sich für den Sexhandel, wo Männer blieben als unterstützende Einflüsse und Frauen waren die wichtigsten Arbeiter. Die Nicht-Elite hatte ein paralleles System, das der Bordelle, die sich viel später entwickelt, als sie nicht mehr von den Königen kontrolliert wurden und Adel gelöst wurde. Es fiel mit dem Wachstum des Seehandels zusammen, wo Segler für die niederrangigen Prostituierten eine gute Klientel wurden. Während des britischen Raj wurde die frühere Adel durch eine neue Adel ersetzt, die aus denen zusammengesetzt ist, die Loyalität für die Briten zeigten. Diese neue Adel war nicht in der Lage, die Rolle der Mäzen wie frühere Könige zu übernehmen, und so lieferte die Briten viel Notwendigkeit Patronage für den Beruf zu wachsen und reguliert den Handel. Die Prostitution wurde zum ersten Mal in Südasien von der britischen Regierung Mitte des 18. Jahrhunderts formalisiert. Die britischen Kolonialisten haben spezielle Gesetze erlassen, "rotes Licht" Gebiete geschaffen und die Aufgabe übertragen, Frauen Sexarbeitern den Strafverfolgungsbehörden zu schützen. Die Gemeinden mit Blick auf die Geschlechtsbezirke wurden die Verantwortung für die Erhebung von Steuern und die Bereitstellung von Gesundheits- und Sanitärdienstleistungen für die Bordelle. Nach der Unabhängigkeit von Pakistan im Jahr 1947 erbte Pakistan die historischen Rotlichtviertel in Lahore und Multan einschließlich der berüchtigten Gegend von Hira Mandi. Diese waren gut entwickelt und zogen sowohl reiche Kunden als auch diejenigen, die Sänger und Schauspielerinnen suchen. Die Prostituierten und Mitarbeiter im Sex-Trade wurden Kanjars genannt. während ihre Musiker Begleiter als die Gemeinschaft von Mirasis bekannt waren. Die Prostituierten würden in der Regel, und noch tun, tanzen, um die Musik von Harmonium und Tabla gespielt von den mirasis. Wo Lahore und Multan die bekannten Kontender im Handel waren, hatten auch andere Städte ihre eigenen Rotlichtbezirke, die Ghulam abad und Aminpur bazar in Faisalabad Napier Road in Karachi und Qasai Gali in Rawalpindi umfassen können. Die Prostituierten bewahrten den erblichen Charakter ihrer Besetzung und des sozialen Stigmas. Während der Herrschaft Muhammads Zia-ul-Haq, der versuchte, die Nation zu Islamisieren, wurde Prostitution als ein Übel in der Gesellschaft angesehen und versucht, Prostitution zu beseitigen. Es wurde auch versucht, Musik und Tanz zu kurbeln. Die Stunden für die Aufführung der tanzenden Mädchen wurden jeden Abend auf zwei Stunden reduziert. Die Polizeikontrollstellen wurden in allen Eingängen von Rotlichtvierteln während der Stunden der Probenahme oder des Praktizierens von Musik eingerichtet, in denen die Namen der Besucher in Rotlichtbereichen im Polizeiregister aufgenommen wurden und die Kunden davon erschreckten. Frauenprostitution Die Frauen, die in die Praxis der Prostitution in Pakistan eingebunden sind, können in drei breite Kategorien unterteilt werden: Frauen, die in den Beruf verhandelt oder verlockt wurden, Frauen, die in den Beruf geboren wurden, und Frauen, die bereitwillig einen Zuhälter suchen, um zusätzliches Geld zu verdienen. Gehandelte Frauen werden hauptsächlich in den Bordellen gefunden, während diejenigen, die bereitwillig diesem Beruf beitreten, als Callgirls arbeiten, in der Regel begleitet von einem Dalalal oder Bharva oder Pimp. Diejenigen, die in den Beruf geboren werden, sind zu Hause ausgebildet und unter der Leitung ihrer Mutter oder einer anderen älteren weiblichen Verwandten tätig. Prostitution, vor allem in Bordellen, bleibt oft mit Menschenhandel verbunden, da verkehrte Frauen in Bordelle verkauft werden. Im Jahr 2003 wurden etwa 20.000 Minderjährige in Pakistan in Prostitution verwickelt. Eine jüngste Studie ergab, dass große Städte wie Karachi, Lahore, Faisalabad und Multan große Bevölkerung von Sexarbeitern haben. Viele Sexarbeiter in diesen Städten arbeiten aus Hotels oder Häusern. Einige Städte haben Rotlichtviertel, aber aufgrund des illegalen Status der Prostitution arbeiten viele Sexarbeiter in Häusern und anderen privaten Einrichtungen. In den Städten in Pakistan gibt es nur wenige identifizierbare traditionelle Rotlichtviertel. Prostitution in Pakistan wird in städtischen Gebieten in Wohngegenden verteilt. Städte wie Karachi und Lahore sind die Hauptbasis der Operation für Call-girls. In Karachi nehmen viele Mädchen die Besetzung von Call-Mädchen selbständig an; aber die meisten Mädchen treten nach dem Kontakt mit einem Zuhälter in Prostitution ein. Die Mädchen teilen 40%–50 ihres Einkommens mit den Zuhältern. Einige Call Girls arbeiten mit den Zuhältern unter einem festen monatlichen Betrag, und die Zuhälter bieten Polizeischutz, Schutz und tragen tägliche Ausgaben. Viele Call Girls lernen Tanzformen wie Mujra, um mehr Geld zu verdienen. Zuflussreiche Männer in der Nation können eine zweite oder sogar eine dritte Frau haben, die eine Herrin sein kann, mit der sie eine semi-permanente sexuelle Beziehung im Gegenzug zur finanziellen Unterstützung gehabt haben. Diese Männer fungieren als Schirmherr dieser Frauen, die ihre Beziehung nicht in Bezug auf einen Klienten und einen Sexarbeiter, sondern als liebevolle Beziehung oder als Höflichkeit betrachten. Die von diesen Beziehungen geborenen Kinder werden von ihrem Vater unterstützt. Männliche Prostitution Male und Homosexuell Prostitution nimmt in Pakistan zu, obwohl Homosexuell Prostitution ist nicht ein jüngstes Phänomen im Land. Britische Forscher Richard Francis Burton, der die Sindh-Region schon lange vor der britischen Eroberung besuchte, dokumentierte in Karachi ein Bordell von Jungenprostituierten. Heute sind viele Bereiche großer Städte im Land zu virtuellen Rotlichtbezirken für Homosexuell Sex geworden. Male Prostituierte betreiben ihr Geschäft in jeder Stadt und Hauptstadt in Pakistan. Kunden von männlichen Prostituierten kommen aus jeder Klasse, Altersgruppe und Beruf. Homosexuelle Männer, die in den oberen und mittleren Klassen gehören, holen häufig männliche Prostituierte aus Videospielgeschäften, Restaurants und Kaltgetränke Spots. Junge männliche Prostituierte finden im Allgemeinen Kunden an Orten wie dunkle Gassen, überfüllte Bushaltestellen, Einkaufszentren, Kinos, Hotellobbys, Parks, Bahnhöfe, Krankenhäuser, Schulverbindungen, Aufzüge von öffentlichen Gebäuden etc. Sabzi Mandi, Lea Market, Landhi, Malir und Lyari in Karachi sind Orte, die Homosexuelle von unteren Einkommensgruppen besucht. Kunden in diesen Bereichen bestehen vor allem aus Busfahrern und Dirigenten, Nachtwächtern, Arbeitern aus dem Hochland, Polizisten, einkommensschwache Regierungsbeamte, kleine Geschäftsleute usw. Viele männliche Prostituierte bieten Dienstleistungen in Hotelzimmern, die für den Zweck gebucht werden, statt der Residenz des Kunden. Dies ist, weil, während die Begleitung eines Kunden zu seiner Residenz Prostituierten verletzlich gegen Angriff oder Raub. Einige Prostituierte haben Sex mit Kunden auf dem Rücksitz des Kunden Auto. Es gibt viele Teilzeitprostituierte, die Studenten, Verkäufer, Arbeiter in Hotels und Garagen sind. Sie werden in den Beruf eingebunden, um zusätzliches Geld zu verdienen und oft einen Job in der Filmindustrie zu bekommen. Einige an der Prostitution beteiligt sind, schaffen es oft genug Geld zu sparen, um ins Ausland zu gehen, um einen Job zu suchen. Viele Jungs werden häufig von der Polizei verwendet, ohne bezahlt zu werden. Plainclothes Polizeibeamte sind oft an der Erpressung und Erpressung von männlichen Prostituierten beteiligt. Die männliche Prostitution ist in der pakistanischen Provinz Khyber Pakhtunkhwa zu einem gemeinsamen Platz geworden und hat Wurzeln in der Gesellschaft als eine Norm und ein Zeichen des finanziellen Muskels genommen. Bacha bazi, wie es bekannt ist, wo Kinder vor allem junge Jungs als Frauen gekleidet sind und gezwungen sind, vor Männern zu singen und zu tanzen, die sie später zum sexuellen Vergnügen nehmen und die Familie bezahlen. Ausländische Prostituierte in Pakistan Viele chinesische Frauen arbeiten in Prostitution. Sie arbeiten in Massagesalons. Viele Chinesisch werden als Sexarbeiter in verschiedenen Dens in Lahore eingesetzt. Law Prostitution hat in Pakistan keine rechtliche Anerkennung. Trotz des Wachstums der männlichen Prostitution und der schwulen Prostitution ist Homosexualität in der Nation verboten. Gemäß § 377 des Pakistanischen Strafgesetzbuches, der freiwillig "fleischlicher Verkehr gegen die Ordnung der Natur mit jedem Mann, Frau oder Tier" hat, wird von 100 Wimpern und von 2 Jahren bis zur lebenslangen Inhaftierung bestraft. Während Verhaftungen für Homosexualität nicht üblich sind, wird das Gesetz als Werkzeug zur Erpressung verwendet. Die Polizei nimmt häufig Geld oder Sex von Menschen, die sie wissen, in kommerzielle oder nicht-kommerzielle homosexuelle Beziehung beteiligt zu sein. Das pakistanischen Recht wird durch den Strafgesetzbuch der Briten im Jahre 1892 stark beeinflusst. Dies bleibt ein wesentlicher Bestandteil des aktuellen pakistanischen Gesetzes. § 371A und § 371B des pakistanischen Strafgesetzbuches: 371A. Verkauf von Personen für Zwecke der Prostitution, etc.– Wer eine Person veräußert, anheuert oder anderweitig entsendet, die beabsichtigt, dass diese Person jederzeit zum Zwecke der Prostitution oder des unerlaubten Geschlechtsverkehr mit einer Person oder zu irgendwelchen unrechtmäßigen und unmoralischen Zwecken beschäftigt oder verwendet wird, oder es zu wissen, dass diese Person zu jeder Zeit beschäftigt oder für einen solchen Zweck verwendet wird, wird mit einer Inhaftierung bestraft, die sich auf fünfundzwanzig Jahre erstrecken kann, Erläuterungen Wenn ein Weibchen verkauft, eingestellt oder anderweitig einer Prostituierten oder einer Person entsorgt wird, die ein Bordell hält oder verwaltet, so wird die Person, die diese Frau entsendet, bis das Gegenteil nachgewiesen ist, davon ausgegangen, dass sie mit der Absicht entsorgt ist, sie zum Zwecke der Prostitution zu verwenden.(b) Für die Zwecke dieses Abschnitts und des Abschnitts 371B bedeutet "unrechtmäßiger Verkehr" Geschlechtsverkehr zwischen Personen, die nicht durch Heirat miteinander verbunden sind. 371B. Käufer für Prostitutionszwecke, etc.– Wer eine Person kauft, anmietet oder anderweitig in Besitz nimmt, der beabsichtigt, dass diese Person jederzeit zur Prostitution oder zum illegalen Verkehr mit einer Person oder zu einem unrechtmäßigen und unmoralischen Zweck beschäftigt oder verwendet wird, oder es zu wissen, dass diese Person zu jeder Zeit mit einer solchen Inhaftierung beschäftigt oder verwendet werden kann, die strafbar ist, und Erklärung.–Jede Prostituierte oder jede Person, die einen Bordell hält oder verwaltet, die ein Weibchen kauft, vermietet oder anderweitig erhält, wird bis zum Gegenteil davon ausgegangen, dass sie den Besitz eines solchen Weibchens mit der Absicht erhalten hat, dass sie zum Zwecke der Prostitution verwendet werden soll. Die sexuellen Beziehungen zwischen zwei einwilligenden Erwachsenen waren in Pakistan vor 1979 kein Verbrechen. Nur die Beteiligung von Minderjährigen an Prostitution wurde gesetzlich verboten. Später wurde die Zina-Ordinanz verübt und extramarital Sex wurde zu einer kriminellen Straftat. In den 1950er Jahren wurden Tanz-Mädchen als Künstler in einer High Court-Ordnung legitimiert. So durften sie am Abend drei Stunden lang ablaufen. Dies ist die einzige gesetzliche Abdeckung, die sie bis heute erhalten haben. Andere fleischliche Aktivitäten, Rotlichtviertel und Bordelle bleiben illegale Geschäfte und arbeiten als offenes Geheimnis, indem sie riesige Summen in Bestechung der Polizei anbieten. Viele Gebiete in Pakistan wie Heera Mandi in Lahore und 12 No Chungi in Sargodha sind govt lizenzierte Gebiete und die Polizei schützen sie aus politischen Gründen. Geschlechtsverkehr Nach Angaben des US-Staatsministeriums ist Pakistan ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Kinder werden gekauft, verkauft, gemietet oder entführt und in organisierten Sexhandel platziert. NRO-Berichte Jungs werden in Hotels, LKW-Stopps, Bushaltestellen und Schreinen dem Sexhandel unterworfen. Illegale Arbeitsagenturen berechnen hohe Rekrutierungsgebühren an Eltern im Gegenzug für die Beschäftigung ihrer Kinder, von denen einige dem Sexhandel ausgesetzt sind. Verkehrsexperten beschreiben ein strukturiertes System zur Ausbeutung von Frauen, Mädchen und LGBTI-Individuen im Sexhandel, einschließlich Opfern zum Verkauf in physischen Märkten. Beobachter berichten, dass die Polizei Bestechungen akzeptiert, um Prostitution im Allgemeinen zu ignorieren, von denen einige Geschlechtsverkehr umfassen können. Frauen und Mädchen werden in Zwangsheiraten verkauft; in einigen Fällen zwingen sie ihre neuen „Mannschaften“ in die Prostitution im Iran oder in Afghanistan. Falsche Stellenangebote und hohe Rekrutierungsgebühren, die von illegalen Arbeitsmaklern oder Sub-Agenten von lizenzierten pakistanisch überseeischen Beschäftigungspromotoren erhoben werden, entrapieren Pakistanis in den Sexhandel. Frauen und Mädchen aus Afghanistan, China, Russland, Nepal, Iran, Bangladesch, Usbekistan und Aserbaidschan werden angeblich dem Sexhandel in Pakistan ausgesetzt. Flüchtlinge aus Afghanistan, Bangladesch und Birma, einschließlich Rohingya, sowie religiöse und ethnische Minderheiten wie Christen und Hazaras, sind besonders gefährdet für den Handel in Pakistan. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Pakistan als "Tier 2" Land. Siehe auch Referenzen und Anmerkungen Weiter lesen Akram M. (2011)."Prostitution; A Need or A Want,?" NCHD – Pakistan. Barry, Kathleen (1996). Die Prostitution der Sexualität.NYU Press.ISBN 978-0-8147-1277-1.Lieven, Anatol (2011). Pakistan: Ein hartes Land: ein hartes Land. Pinguin Books Limited.ISBN 9780141969299. Moses, Stephen A;. Blanchard, James; Kang, Han; Emmanuel, Faran (2006,) AIDS in Südasien, Weltbank Publikationen, ISBN 978-0-8213-6757-5 Murray, Stephen O;. Roscoe, Will; Allyn, Eric (1997,) Islamische Homosexualitäten: Kultur, Geschichte und Literatur, NYU Presse, ISBN 978-0-8147-7468-7 Saeed Taboo!: Die verborgene Kultur eines roten Lichtraums. Karachi: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-579412-0.Saeed, Fouzia (2006). "Kapitel 6: Gute Frauen, schlechte Frauen: Prostitution in Pakistan." In Gangoli, Geetanjali; Westmarland, Nicole (Hrsg.). Internationale Ansätze für Prostitution: Recht und Politik in Europa und Asien. The Policy Press, University of Bristol.pp.141–164.ISBN 978-1-86134-672-8. West, Donald James; Green, Richard (1997,) Sociolegal Control of Homosexuality: Ein Multi-Nation Vergleich, Springer, ISBN 978-0-306-45532-2 Externe Links Die Punjab Unterdrückung der Prostitutionsverordnung, 1961Pen pals (oder pales, pales, freunde oder schreibfreunde) sind Menschen, die regelmäßig miteinander schreiben, insbesondere per Post. Pen pals sind in der Regel Fremde, deren Beziehung in erster Linie, oder sogar allein, auf ihren Briefwechsel basiert. Gelegentlich kann der Pfennig schon eine Beziehung haben, die nicht regelmäßig persönlich geführt wird. Zweck Eine federführende Beziehung wird oft verwendet, um Lesen und Schreiben in einer Fremdsprache zu üben, die Alphabetisierung zu verbessern, mehr über andere Länder und Lebensstile zu erfahren und Freundschaften zu schließen. Während die Erweiterung des Internets die Anzahl der traditionellen Pen-Paläser reduziert hat, können Pen-Pan-Clubs heute im Internet, in Magazin-Spalten, Zeitungen und manchmal durch Clubs oder spezielle Interessengruppen gefunden werden. Organisationen Viele Stifter treffen sich durch Organisationen, die Menschen zu diesem Zweck zusammenbringen. Organisationen können in drei Hauptkategorien aufgeteilt werden: kostenloses, teilweises Abonnement und Abonnement-basierte Clubs. Freie Clubs werden in der Regel durch Werbung finanziert und Profile werden nicht überprüft, während Abonnement-basierte Clubs in der Regel keine Werbung enthalten und wird einen Administrator zur Genehmigung von Profilen in der Datenbank haben. Während die traditionelle Schneckenpostschreiber-Panch-Beziehung aufgrund moderner Technik, die die Kommunikationslücke der Welt schließt, in einen Rückgang gefallen ist, haben die Gefängnisschreiber-Panchdienste Technologie mit traditionellen Briefen kombiniert. Diese Websites erlauben Gefangenen, Pen pal ads online zu platzieren; jedoch sind Insassen in den Vereinigten Staaten und die meisten der Welt nicht erlaubt, auf das Internet zugreifen. Daher werden die federführenden Beziehungen zu Insassen noch über Postsendungen geführt. Andere federführende Organisationen haben durch die Technologie des Internets überlebt. In der Volkskultur Der australische Autor Geraldine Brooks schrieb ein Memoir mit dem Titel Foreign Correspondence (1997), über ihre Kindheit, die durch ihren Briefwechsel mit anderen Kindern in Australien und Übersee bereichert wurde, und ihre Reisen als Erwachsener auf der Suche nach den Menschen, die sie geworden waren. In den 1970er Jahren lud das syndizierte Kinderfernsehprogramm Big Blue Marble oft Zuschauer dazu ein, ihnen für ihren eigenen Stift blass zu schreiben. Auf einer anderen Kinder-TV-Show, Pee-wee's Playhouse, Pee-wee Herman würde oft Pen pal Buchstaben erhalten. Auf der World's Fair in New York 1964/1965 bot der Parker Pen Pavillon einen Computer-Pönnen-Balan-Anpassungsservice; Parker Pen offiziell den Service im Jahr 1967 beendet. Dieser Service funktionierte nicht in Verbindung mit anderen Pen-Freund-Clubs. Das für diesen Dienst verwendete Computersystem und die Datenbank wurden in keiner Weise verkauft, übernommen oder weitergeführt. In der Peanuts Comic-Streife aus den 1960er und 1970er Jahren versucht Charlie Brown, mit einem Springpfosten an einen Pfahlpferd zu schreiben, aber nach mehreren buchstäblich abgefüllten Versuchen schaltet Charlie einen Bleistift zu verwenden und sich auf seinen Brief als Bleistiftpfalz zu beziehen; sein erster Brief an seinen Bleistiftpfalz erklärt den Grund für den Namenswechsel. In der animierten Feature-Film-Adaption, The Peanuts Movie, ermöglicht dieses Hobby die Geschichte, ein glückliches Ende mit Charlie Brown zu haben, um eine aktive Freundschaft mit seinem Traummädchen, dem kleinen Rot-Haired Girl, in einer Weise, dass er sich wohl fühlt, ohne die Geschichte der Franchise-Welt wesentlich beeinflussen. Der Bollywood-Film Romance (1983) ist etwa zwei Personen, Amar (aus Indien) und Sonia (aus Großbritannien), die sich nach dem Pen-Paläser verliebt haben. Der Bollywood-Film Sirf Tum (1999) hat eine ähnliche Geschichte. Der Film You've Got Mail (1998) ist eine romantische Komödie über zwei Personen in einem Brief blass E-Mail-Gericht, die nicht wissen, dass sie auch geschäftliche Rivalen sind. Der Action-Drama-Film Aus Reach (2004) geht es um eine blasse Beziehung zwischen einem Vietnamkriegsveteranen und einem 13-jährigen Waisenkind aus Polen. Wenn die Briefe plötzlich aufhören zu kommen, führt der Veteran nach Polen, um den Grund herauszufinden. Der Film A Cinderella Story (2004) ist eine teenromantische Komödie über zwei Personen in einem Stift blasse E-Mail-Fourship, die sich persönlich am Halloween-Tanz ihrer High School treffen wollen. Der Tonfilm Mary und Max (2009) dreht sich um die blasse Beziehung zwischen einem amerikanischen Mann und einem australischen Mädchen. Musiker Jetty Rae und Heath McNease haben unter dem Moniker "Pen Pals" zusammengearbeitet. Siehe auch The Flat Stanley Project Telecollaboration Virtueller Austausch == Referenzen ==