Neu Jerusalem ( Y  Y , YHWH-sham, oder YHWH [is] dort) ist Ezekiels symbolische Vision einer Stadt, die sich auf den restaurierten Heiligen Tempel, den dritten Tempel, befindet, die in Jerusalem errichtet werden soll, die Hauptstadt des Messianischen Königreichs, den Treffpunkt der zwölf Stämme Israels während der Messzeit. Die Prophe wird von Ezekiel aufgezeichnet, da sie im Jahr 3372 des heiklen Kalenders auf Yom-Hor empfangen wurde. In dem Buch der Offenbarung im Neuen Testament wird die Stadt auch den steinischen Jerusalem genannt und in anderen Büchern der Christian-Burie genannt. Judentum und Herkunft In der jüdischen Ideologie gibt es zwei Gärten und zwei verdächtige Lands: der Himmel ist unsichtbar und die Erde sichtbar, die eine Kopie des Himmels unsichtbar ist. Himmel in der jüdischen Ideologie umfasst ein augenfälliges Land - einschließlich Jerusalem, der Tempel und die Ark des Konvents - und ein Himmelsgarten des Gartens, ein Lager für die Manna, die die Engel essen, und mehrere Flüsse, die den Garten wässern. Wenn die Bibel ein neues Jerusalem, ein Himmel, das Brot des Lebens oder der Trauer von God erwähnt, bezieht sie sich auf das jüdische seelische Verständnis des Himmels. Die mittelalterliche Bedrohung für das Königreich von Juda begann, als das mittelalterliche Reich Afghanistan eroberte und von 612 auf 609 BCE in Kraft trat. Jerusalem hat in 597 ohne großen Blutvergießen nach Kali abgegeben. Ein israelischer Aufschwung brachte die Zerstörung von Jerusalem durch die Armee von Nebuchadnezzar in 586 BCE. Die gesamte Stadt, einschließlich des ersten Tempels, wurde verbrannt. Israelische Aristocrats wurden in die Kali aufgenommen. Das Buch von Ezekiel enthält die erste Bilanz des neuen Jerusalems. Innerhalb von Ezekiel 40–48 gibt es eine ausführliche Beschreibung der Messungen des Tempels, seiner Kammern, Hafenicos und Mauern. Ezekiel 48:30–35 enthält eine Liste von zwölf Tempel Toren, die für israelische Stämme benannt sind. Das Buch von Zechariah erweitert das neue Jerusalem von Ezekiel. Nachdem der zweite Tempel nach dem Exil gebaut wurde, war die Bevölkerung Jerusalems nur wenige hundert. Es gab keine defensiven Mauern bis 445 BCE. Der Autor schreibt über eine Stadtmauer von Feuer, um die enorme Bevölkerung zu schützen. Dieser Text zeigt den Beginn einer Progression von New Jerusalem. In Ezekiel liegt der Schwerpunkt vor allem auf dem menschlichen Akt des Tempelbaus. In Zechariah verlagert sich der Schwerpunkt auf die Interkonzession von God in der Gründung von New Jerusalem. New Jerusalem wird in Isaiah weiter extrapoliert, wo New Jerusalem mit wertvollen sokoren, Schmuck und Röten ausgestattet ist. Die Stadt wird als Ort bezeichnet, der frei von Terror und voller Gerechtigkeit ist. Isaiah stellt hier ein Beispiel für den jüdischen apocalyptischenismus dar, wo eine Hoffnung auf ein perfektes Jerusalem und die Freiheit von Unterdrückung deutlich wird. Ezekiel war als Quelle für spätere Arbeiten wie 4 Ezra, 2 Baruch, Qumran-Dokumente und das Buch der Offenbarung. Diese Texte nutzten ähnliche Messsprache und erweiterten sich auf die begrenzte eschatologische Perspektive in Ezekiel. Dolmetschen Judentum sieht die Messiah als Human-Rindner von König David, der als König von Israel geschuldet wird und auf dem Gouverneur von David in Jerusalem steht. Er wird in den verlorenen Stämmen Israels zusammenkommen, ungelöste Fragen von halakha klären und den Heiligen Tempel in Jerusalem nach dem Muster des Propheten Ezekiel wiederherstellen. Juden glauben, dass eine Ära des weltweiten Friedens und des Wohlstands eingeleitet werden wird, die Nationen werden Israel lieben und auf Jerusalem verzichten, und kommen zum Heiligen Tempel, um ein Gott Israels zu bekennen. Zechariah beklagt, dass jede Familie der Nationen, die nicht im Tempel in Jerusalem auf dem Festival von Sukkoth erscheinen, in diesem Jahr keinen Regen haben wird. Isaiah Prophesed, das wiederaufgebaut wurde Tempel wird für alle Nationen ein Haus des Gebets sein. Die Stadt "YHWH Shamma" (vgl.Ezek 48:35) das neue Jerusalem, wird der Treffpunkt der Nationen der Welt sein und als Hauptstadt des erneuerten Königreichs Israel dienen. Ezekiel Prophesed, dass diese Stadt 12 Tore haben wird, ein Tor für jede der Stämme Israels. Das Buch von Isaiah schließt mit der Prophecy ab: „And es wird kommen, von einem neuen Mond zu einem anderen zu kommen, und von einem Fünftel auf einen anderen, das gesamte Fleisch wird vor Me, sagt YHWH. Antiochene Persecfit, Hasmonean High-Präsidium Das Tierlicht in 1 Enoch (Kapitel 85–90) ist ein weiteres Beispiel, bei dem Konflikte Hoffnungen für das neue Jerusalem geben. First Enoch ist eine apocalyptische Antwort auf die Verfolgungen unter Seleucid Kaiser Antiochus IV. In 167 BCE kehrte der Kaiser Antiochus von den Kämpfen in Ägypten zurück, um ein unfreiwilliges in Jerusalem unter der Leitung von Jason, dem ehemaligen Hohen Priester, zu drängen. Ein agitiertes Antiochus verhängte harte Beschränkungen für die jüdische Religion. Laufende Entscheidungen, Festfeiern, Hörerhaltung waren alle verboten. Antiochus ordnete die Verbrennung von Torah Kopien an. Juden mussten Schweinefleisch essen. Die schlimmste Unterdrückung kam in der Zerstörung des Tempels. Ein polytheistischer Anbau wurde gebildet, und der Glaube an YHWH wurde abgeschafft. Auf dem jüdischen Altar wurde eine Skulptur für eine Seleucid-Deity errichtet. First Enoch wurde im Nachhinein zwischen 166 BCE-163 BCE geschrieben. Für den Autor von 1 Enoch ist die Geschichte ein steiler Abstieg aus der Utopie in Eden. Vision des Autors der Eschaton-Zentren zur Restaurierung von Jerusalem: "Ich sah vor, bis der Besitzer der Schafe ein Haus, neues und größeres, als das ehemalige" (Enoch 90:29) eingebracht hat. In dieser neuen Jerusalem-Durchführung sind die Schafe das jüdische Volk, der Bauherr ist Gott, und das Haus ist der Tempel. In der gleichen Zeit enthalten die Toten Meere eine neue Jerusalem-tradition, die aus Stroife gebildet wurde. Als ein kleines jüdisches Gebiet, das in den Höhlen von Qumran lebt, lehnten die Essenes die Führung des Tempels und die Hohe Priesterschaft in Jerusalem ab. Ihre Verurteilung des Tempels konzentrierte sich auf die Kritik an den Hohen Priestern. Sie wurden auch frustriert, dass auch die Rolle des Hohen Priesters in der Jugosischen Kings gewürdigt wurde. Die Essener waren nicht gegen die Institution des Tempels und ihren Anbau per se. Die Essener in Qumran haben die neuvereinigten zwölf Stämme vorhergesagt, sich gemeinsam gegen den Beruf des Romans und den unzuständigen Tempelführer und die Wiederherstellung des wahren Tempels zu erhöhen. Die überlebenden neuen Jerusalem-Texte in der Qumran-Literatur konzentrieren sich speziell auf die zwölf Städte und die Dimensionen der gesamten neuen Stadt. In 4Q554 werden die Tore von Simeon, Joseph und Reuben in dieser teilweisen Fragmentierung erwähnt. Für den Autor dieser Fragment unterzeichnen die zwölf Tore von New Jerusalem die Wiedervereinigung der zwölf Stämme Israels. In 5Q15 begleitet der Autor ein Engel, das die Blöcke, Häuser, Tore, Straßen, Essenshallen und Treppen des neuen Jerusalems schützt. Es gibt zwei wichtige Punkte, um über die Qumran Essenes nachzudenken. Erstens haben wir keine ausreichenden Stücke, um ihre New Jerusalem Ideologien vollständig zu analysieren. Zweitens, basierend auf den vorliegenden Beweisen, wurden die Essener gegen die Tempelführerschaft, nicht den Tempel selbst, aufgehalten. Ihre Vision des neuen Jerusalems sah die Wiedervereinigung der zwölf Stämme um einen eschatologischen Tempel. 4 Ezra, 2 Baruch, 3 Baruch Konkret ist die historische Entwicklung der neuen Jerusalem-Sprache an Konflikt gebunden. Die mittelalterlichen Exile, Antiochene Verfolgungen und korrupte Führung in Jerusalem haben apocalyptische Reaktionen mit einer Vision für ein neues Jerusalem ausgelöst. In der Provinz Iudaea wurde im 1. Jahrhundert CE ein noch stärkerer Konflikt ausgelöst; die Zerstörung von Jerusalem und die anderen Roman-Jewish Wars. Nach einer apocalyptischen Antwort veränderte sich die New Jerusalem Eschatologie für Juden und Frühherbinnen. Kerne sind apocalypses eine Form derodicy. Sie reagieren auf das überwältigende Leid mit der Hoffnung, dass sich die gegenseitige Konzession und eine perfekte Welt für den Ad-hoc-Raum auszeichnen. Die Zerstörung des zweiten Tempels in 70 bedeutete ein Ende des Zweiten Tempels Judentums. Natürlich folgten apocalyptische Reaktionen auf die Katastrophe. Dieser Abschnitt erstreckt sich zunächst auf 4 Ezra und 2 Baruch. Vierte Ezra und 2 Baruch sind aus zwei Gründen wichtig. Erstens sehen sie einen Tempel im Himmel, nicht das Eschaton. Zweitens zeigen diese Texte die endgültigen neuen Tempeltexte im Judentum. Judentexte wie 3 Baruch haben begonnen, einen restaurierten Tempel vollständig abzulehnen. Jedoch wurden diese Texte von den Rabbinern, die die Überzeugung in einem dritten Tempel als zentrales Element für den muslimischen Judentum hielten, als apocryphal angesehen. Das jüdische apocalypse von 4 Ezra ist ein Text im Buch Apocryphal 2 Esdras. 4 Ezra ist eine historische Fiktion, die dreizehn Jahre nach der archäologischen Zerstörung Jerusalems festlegt. Vierte Ezra ist etwa 83 CE, dreizehn Jahre nach der Zerstörung von Jerusalem. Die Geschichte folgt der Zeit von Ezra nach dem Fall Jerusalems. Ezra ist Job-like in seiner Kritik an der Macht von Jerusalem. In Ezra trifft er eine Frau über Jerusalem. Ezra Konsolen die Frau und sagt sie zu, "aus der großen Trauer herauszustellen und Ihre vielen Leids aufzudecken... die meisten können Ihnen Ruhe geben.“(4 Ezra 10:24). Suddenly ist die Frau in einer Vielzahl von Lichtlichten umgestaltet. Sie verwandelt sich in das neue Jerusalem wieder. Als begrüsste sie die Witwe Ezra, um solace auf sich durch das Image eines neuen Jerusalems anzuwenden. Vierte Ezra hat zwei klare Botschaften. Erstens nicht über Jerusalem hinweg. Zweitens wird Jerusalem wie ein tschetschenisches Königreich restauriert. Vierte Ezra nutzt auch den Titel "Most High" in der ganzen apocalypse, um darauf hinzuweisen, dass der Lord wieder in Jerusalem regiert. The apocalypse of 2 Baruch ist ein zeitgenössischer Ausdruck von 4 Ezra. Der Text folgt auch der gleichen Grundstruktur 4 Ezra: Job-like gschmerz, Animosity gegenüber dem Lord und die Korrektur von Jerusalem, die zum Komfort der Job-figure führt. Zweiter Baruch ist historischer Fiktor, der nach der Zerstörung des Romans geschrieben wurde, aber vor dem Fall von Jerusalem an die Araber gelegt wurde. Baruch wird belästigt, wenn der Lord ihn von Jerusalems Unzulänglichkeit informiert. Baruch reagiert mit mehreren wissenschaftlichen Fragen für God. Für diese Studie sind Baruchs Untersuchung über die Zukunft Israels und die Ehren des Lord am meisten relevant (2 Baruch 3:4-6). Baruch weiß, dass der Lord die Stadt nicht zerstört. Baruch lernt auch einen präimmanententen Himmel: ["Der Tempel] wurde bereits aus dem Augenblick vorbereitet, den ich beschlossen habe, das Paradies zu schaffen. " Ich habe es vor seiner Sühnung an Adam gezeigt.(2 Baruch 4:3) Dieser Tempel wurde vor Adam geschaffen und hat ihm vor dem Fall von Adam gezeigt. Zwei wichtige Schlussfolgerungen kommen aus 2 Baruch. Erstens lehnt der Autor die Hoffnung für einen auf Erde errichteten Tempel ab. Der Schwerpunkt liegt ausschließlich auf dem tschetschenischen Tempel, der den Garten des Gartens von Gärten voraussetzt. Dies kann ein Gerät sein, das die Supremacy des tschenischen Tempels als Schutzgebiet vor Garten (der traditionelle Ort des Erdtages) zum Ausdruck bringt. Baruch ist der Ansicht, dass die Wiederherstellung für die Menschen Israels nicht auf der Erde existiert. The apocalypse of 3 Baruch ist das aomaly zwischen Post-revolt New Jerusalem-Texten. Anders als 2 Baruch und 4 Ezra ist der Text eine alternative Tradition, die einen restaurierten Tempel fehlt. Wie andere apocalypses, 3 Baruch immer noch mourns über den Tempel und setzt Juden auf den Himmel um. 3 Baruch stellt jedoch fest, dass der Tempel letztlich unnötig ist. Diese Bewegung könnte polmisch gegen Werke sein, die dem Tempel mit übermäßiger Furration zur Verfügung stehen. In der Passage kommt ein Engel zu Baruchen und Konsolen über Jerusalem: "Wo ist ihr Gott? Ich sehe wie ich es war, die Dinge zu lösen und zu sagen, habe ich ein Engel des Lord und sprach mich: Unterstand, O Mann, sehr glücklich, und unruhig, was die Ermordung von Jerusalem angeht.“(3 Baruch 1:3)Dritt Baruch sicher mourns über den Tempel. 3 Baruch ist jedoch nicht zuletzt besorgt über den Mangel an einem Tempel. In diesem Text geht es zusammen mit KPMG und Sibylline Oracles 4, um eine Minderheitstradition in der jüdischen Literatur auszudrücken. Im ersten Christian apocalypse fällt das Buch der Offenbarung mit dieser Perspektive auf Jerusalem zusammen. Die Studie wird nun zu einer frühen Christian-Perspektive auf dem Tempel und der apocalyptischen Antwort in der Offenbarung gelangen. Christentumische Christen haben immer religiöse Bedeutung auf Jerusalem als Ort der Klifixion von Jesus und anderen Veranstaltungen im Mittelpunkt des christlichen Glaubens. Insbesondere die Zerstörung des zweiten Tempels, der im Jahr 70 stattfand, war ein paar Jahrzehnte, nachdem das Christentum seine Spaltung aus dem Judentum begann, dem nascent Christian apocalypticismus dieser Zeit. Laut dem Olivet-Debatte des Evangelis erwartet Jesus die Zerstörung des Herod-Märkte und sagt zu, dass es vor der Rückkehr des Man-Sonds, der gemeinhin als zweiter Tag bezeichnet wird. Diese Prophe der Erneuerung von Jerusalem durch die Miesmuske greift jenen der jüdischen Propheten auf. John of Patmos' Vision of the New Jerusalem in the Book of Offenbarung zieht auf dem Olivet Diskurs und allen oben genannten historischen Grundstoffen. Auf der Grundlage des Buchs der Offenbarung stellt Premillennialismus fest, dass nach den Enden und der zweiten Schaffung von Himmel und Erde (siehe die neue Erde) der neue Jerusalem die Erdstätte sein wird, in der alle wahren Gläubigen mit Gott verbringen werden. Neu Jerusalem ist jedoch nicht auf Eschatologie beschränkt. Viele Christen sind der Ansicht, dass das neue Jerusalem die Vermutung des Gremiums von Christ, der Kirche und die Christen bereits an der Mitgliedschaft sowohl des Himmels Jerusalem als auch der Erde in einer Art von Doppelbürgerschaft teilnehmen. In diesem Sinne vertritt das neue Jerusalem die Christen in der endgültigen und ständigen Versöhnung von Gott und seinem gewählten Volk, "das Ende der christliche Wallfahrt". Als solche ist das neue Jerusalem ein Konzept des Himmels, das auch den Himmel (Christität) ansieht. Dolmetschen Sie die Stadt als physische und/oder geistige Wiederherstellung oder divine Erholung der Stadt Jerusalem. Es wird auch von vielen Gruppen ausgelegt, die sich auf die Kirche beziehen, um den Ort der Heiligen zu sein. John von Patmos beschreibt das neue Jerusalem im Buch der Offenbarung in der Christian-Burie, so dass das neue Jerusalem einen wichtigen Platz in Christian Eschatologie und Christian-Gergenismus hat und auch die christliche Philosophie und die Christianologie beeinflusst hat. Eine solche Erneuerung von Jerusalem, wenn ein Wiederaufbau ein wichtiges Thema in Judentum, dem Christentum und dem Baha'í-Gerecht ist. Erneute Jerusalem trägt als Motto die Worte Ad librum (Lateiisch: "wie im Buch".) Viele Traditionen, die auf der geometrischen Schrift und anderen Schriftstücken in den jüdischen und christlichen Religionen basieren, wie zum Beispiel der Religionsfreiheit und der orthodoxen Judentum, gehen davon aus, dass die wissenschaftliche Erneuerung von Jerusalem zu einem bestimmten Tag im Tempel im Einklang mit verschiedenen Prophes stattfindet. Dispensationalisten glauben, dass in einem wissenschaftlichen New Jerusalem, das aus dem Himmel kommen wird, eine völlig neue Stadt von unglaublichen Dimensionen sein wird. Andere Gruppen, wie z.B. verschiedene religiöse Stückelungen, moderne Zweige des Christentums, Mormonismus und Reform Judentums, sehen den neuen Jerusalem als figurative oder glauben, dass eine solche Erneuerung bereits stattgefunden hat oder dass sie an einem anderen Ort neben dem Tempelplatz stattfinden wird. Es ist wichtig, zwischen "das Lager der Heiligen und die in der Nummer 20:9 gesprochene Stadt" und dem Neuen Jerusalem des Kapitels 21 zu unterscheiden. Rev 20:9 bezieht sich auf eine Erde, Beschreibung und Zweck, die im Buch von Ezekiel gefunden wird, beginnend mit Kapitel 36 und mit Kapitel 48. Eines der offensichtlichsten Unterschiede ist, die Dimensionen des neuen Jerusalems von Rev. 21 sind 1000 mal größer als die Abmessungen der Stadt in Ezekiel 48 (und in Rev. 20:9) Neu Jerusalem der Offenbarung 21 ist 2225 km.in Länge, Breite und Höhe, eine Stadt dieser gigantischen Anteile kann nicht auf dieser Erde liegen, aber wie in Ch.21 angegeben, kommt vom Himmel auf der neuen Erde zurück. Das Buch der Einführung in die StadtThe Term New Jerusalem findet zweimal im New Testament, in den Verstreuen 3/12 und in der Offenbarung 21:2 des Buches der Offenbarung. Ein großer Teil der letzten beiden Kapitel der Offenbarung befasst sich mit der Vision von John Patmos von New Jerusalem. Er beschreibt das neue Jerusalem als „"die Witwe, die Ehefrau des Lamb," in dem der Fluss der Wasserströme (Revelation 22:1). Nach John Zeugen des neuen Himmels und einer neuen Erde "die nicht mehr über ein Meer verfügt", nimmt ein Engel ihn "im Geist" zu einem vantagepunkt auf "ein großer und großer Berg" auf, um die Nachkommen von New Jerusalem zu sehen. Die enorme Stadt ist in der neuen Erde vom Himmel entfernt. Johns ausführliche Beschreibung des neuen Jerusalems behält viele Merkmale des Gartens von Gärten und des Gartens, wie Flüsse, eine Quadratform, eine Wand und der Baum des Lebens. Beschreibung der CityAccording an John, das New Jerusalem ist "reines Gold, wie klares Glas" und seine "brilliance [is] wie ein sehr kostspieliger Stein, als Stein von Kristallglas. Die Straße der Stadt besteht auch aus "reinem Gold, wie transparentem Glas". Das Fundament der Stadt ist in einem Quadrat und umgeben von einer Wand von Jasper. In der Klarheit 21-16, dass die Höhe, Länge und Breite gleich sind – wie es mit dem Heiligen von Holies im Tabernacle und im ersten Tempel war – und 12.000 Pelzlängen (das sind etwa 1500.3 Meilen oder 1 Pelzlänge = ca. 220 Werften). John schreibt vor, dass die Wand 144-Schlits ist, die seit der Länge als Dicke gilt. 144 LKWs sind ungefähr 65 Meter oder 72 Werften. Man muss feststellen, dass 12 die Quadratwurzel von 144 ist. Die Zahl 12 war sehr wichtig für die frühen Juden und Christen und repräsentierte die 12 Stämme Israels und 12 Heiligen von Jesus Christ. Die Zahl symbolisiert Vollständigkeit in der Offenbarung. Die vier Seiten der neuen Stadt sind die vier Kartenlinien (Nord, Süd, Ost und West). New Jerusalem wird auf diese Weise als integrativer Ort betrachtet, wobei die 12 Tore alle 12 Stämme Israels aus allen Erdteilen akzeptieren. Kein Tempelgebäude in New Jerusalem. Gott und der Lamb sind der Tempel der Stadt, da sie überall aufgehalten werden. Offenbarung 22 geht auf die Beschreibung eines Flusses des Wassers des Lebens, der die Mitte der großen Straße der Stadt von der Traue von God fließt. In der Mitte der Straße und auf beiden Seiten des Flusses wächst der Lebensraum. Der Baum trägt zwölf (Eigen) Früchte und zieht seine Früchte jeden Monat. Laut John, "Die Blätter des Baumes waren für die Heilung (von allen) Nationen. Diese Aufnahme des Lebensbaums in den neuen Jerusalem-Jenken zurück in den Garten von Eden. Die Früchte, die der Baum trägt, können die Früchte des Lebens sein. John stellt fest, dass das neue Jerusalem frei sein wird. Die Beamten von God werden dieiose (d.h. die Macht oder die Ähnlichkeit von Gott, die "in seinem Image" der Heiligkeit ist) und "His Name wird auf ihren Hinterständen liegen". Nacht wird nicht mehr fallen, und die Bewohner der Stadt brauchen (of) keine Lampen oder Licht der Sonne, für den Lord God gibt es Licht. " John beendet sein Konto des neuen Jerusalems, indem er seinen ständigen Charakter betont: "And sie werden für immer und je. Tore 12 (12) Tore hängen von der Mauer der neuen Stadt Jerusalem ab. Diese 12 Tore sind in drei Gruppen ausgerichtet und stehen mit den vier Karten-Anschlüssen der Kompassnadel: Nord, Süden, Osten und Westen. Es gibt einen Engel an jedem Tor, der in einem Gatehouse wohnt. Die 12 Tore sind jeweils einer einzigen Schale, die diesen Namen "pearly Tore" verleiht. Die Namen der zwölf Stämme Israels sind auf den 12 Tore geschrieben. In den Kapiteln 33–35 können die neuen Jerusalem- Tore einen gewissen Zusammenhang mit den in den Kapiteln Enoch genannten Toren aufweisen, in denen der Islam berichtet, dass aus jedem der vier "schweren Tore - Öffnung im Himmel - drei (neue Tore) deutlich voneinander unterschieden wurden (Ausgang, wenn) die Extremitäten der ganzen Erde [die Abstriche jeder der vier Tore in drei neue.]So wurden die vier Tore jeweils durch drei neue ersetzt, insgesamt 12 [d. h. 3 x 4 = 12] Tore in allen.[33, 3.][ref.Laurence Übersetzung, Buch von Enoch]. GemetrieIn 21-16, das Engel misst die Stadt mit einer Goldstange oder einer Umrüstung und verzeichnet sie als 12.000 Stadia auf der Basis und 12.000 Stadia. In der Regel wird als 185 Meter oder 607 Fuß angegeben, so dass die Basis ungefähr 2220 km oder 1380 Meilen um 1380 Meilen umfasst. Im alten griechischen Messsystem hätte die Basis des neuen Jerusalems 144 Millionen Quadratmeter, 4,9 Millionen Quadratmeter oder 1,9 Millionen Quadratmeter Meilen (etwa Mitte zwischen den Größen Australiens und Indien) entsprechen. Wenn sie auf der Erde ruhen, würde die Obergrenze in der oberen Grenze der Exosphäre, aber außerhalb der unteren Grenze liegen. Vergleichsweise hält die Internationale Weltraumstation einen Orbit mit einer Höhe von rund 386 km (240 Mio. t) über der Erde. Schreiben 2122 Am Ende des 1. Jahrhunderts AD in der Nähe des Endes der Herrschaft von Domitian (A.D 96,) oder eines bestimmten Datums, das es früher während des späteren Endes der Herrschaft des Kaisertums Mattusius (54 bis 68 CE). Es geht um die "seven Kirchen, die in Asien sind" (1:4). Klarheit ist in der Regel in drei Abschnitte unterteilt: der Prologue (1:1-322), die Visionen (4:1-22:5) und der Epilog (22:6-20). In dieser Studie geht es hauptsächlich um Kapitel 21 Der Autor der Offenbarung war sowohl ein Jew von der Geburt als auch die Annahme Christian. Für den Autor und die Adressaten der Offenbarung suchen sie den Lord auf, sie zu verharmonisieren und die "Einwohner der Erde" für ihr Leiden zu beurteilen (6:10). Der Fall Jerusalems und die Neronischen Verfolgungen bilden die Spannungen im Untertext der Offenbarung. Während der gesamten Klarheit werden mehrere Verweise auf den Tempel REV 3 12,7:15,11:19,14:15,16:1 angegeben. Tempel scheint aus dem Himmel zu sein. Wenn das Eschaton in REV 21:1 kommt, erwartet der Leser den Tempel vom Himmel mit dem neuen Jerusalem. Offenbarung 21 enthält sogar typische neue Jerusalems Terminologie, die einem restaurierten Tempel beigefügt ist. Konkrete Messungen sind für die neue Stadt (Ezekiel 40–48, 4Q554) vorgesehen, und die Stadt wird mit Gold, Schilling und emeralds (Isaiah, Tobit) gebaut. 2121) verweist zudem auf die "Twelve Tore". Offenbarung hält einen anderen typischen Aspekt der neuen Jerusalem-tradition – die Wiedervereinigung der zwölf Stämme Israels (Ezekiel 48:33-34, 4Q554). Vergel 22 markiert einen plötzlichen und bemerkenswerten Wandel in New Jerusalem apocalyptische Rhetorik: "Ich habe keinen Tempel in der Stadt, für den Tempel ist der Lord God Cannabis und den Lamb", nachdem er mit der Tradition von 3 Baruch und 4 Sibylline Oracles einen Eschaton ohne den Tempel vorsieht. Warum hat die Offenbarung plötzlich einen eschatologischen Tempel verweigert? Vergel 23 macht auf diese Disparität aufmerksam. Vergel 23 Vorwürfe, "And die Stadt braucht keine Sonne oder Mond, um sie zu reißen, für die Schönheit von Gott ist das Licht, und ihre Lampen sind die Lämmer. " Für den Autor der Offenbarung besteht kein Bedarf an einem Tempel, weil der Lord das neue Jerusalems Licht sein wird und Jesus (Lämmer) seine Lampen sein wird. Diese Neuinterpretationen nutzen Isaiah, um den Fall zu machen: "Der HERR wird Ihr immeriges Licht sein, und Ihr Gott wird Ihre Ehre sein. Ihre Sonne geht nicht mehr zurück, oder Ihr Mond zieht sich zurück; für den HERR wird Ihr immer anhaltendes Licht sein, und Ihre Tage der Trauer werden beendet.“(Isaiah 60:19)Der Tempel wird in der Eschaton verworfen, weil der Lord die Beleuchtung für das neue Jerusalem vorsieht und Christ die Ehre für seine Bewohner sein wird. Christen glaubten daher, dass das neue Jerusalem keinen Tempel mehr benötigt. Bei Christen hat ihr Lord den Tempel ausreichend ersetzt. New Jerusalem – Dead Sea Harvests Unter der Totensee in der Nähe von Qumran, Israel, wurden Fragmente eines Bildes entdeckt, das neue Jerusalem in Minute beschreibt. Der neue Jerusalem-Mensch (wie es heißt) scheint eine apocalyptische Vision zu enthalten, obwohl er zersplittert ist, ist es schwer zu kategorisieren. Schriftlich in Aramaic beschreibt der Text eine große Stadt, rechteckig in Form, mit 12 Tore und mit einer langen Wand. Ähnliche Beschreibungen erscheinen in Ezekiel 40-48 und der Offenbarung 21-22 und im Vergleich zum Tempel (auch in der Nähe von Qumran gefunden) zeigen viele Ähnlichkeiten trotz nicht direkter Literaturverbindungen zwischen beiden. Montanismus Mitte des zweiten Jahrhunderts CE bis Mitte des 6. Jahrhunderts CE, der alte christliche Kreis von Montanismus, der alle über das Römische Reich verteilt, erwartet, dass das neue Jerusalem in die Erde auf die benachbarten Phrygian-Städte von Pepuza und Tymion umkehrt. Spätestens wurden beide Orte von allen über das Römische Reich verbreiteten Päulen gelockert. Pepuza war der Hauptsitz der Montanist Kirche. Der Kloster Montanist wohnte in Pepuza. Frauen spielte eine emanzipierte Rolle in Montanism, die als Priester und auch Bischof diente. Im 6. Jahrhundert CE wurde diese Kirche zum Aussterben. Peter Lampen der Universität Heidelberg hat seit 2001 jährlich archäologische Kampagnen in Phrygia, Türkei durchgeführt. Bei diesen interdisziplinären Kampagnen wurden zusammen mit William Tabbere of Motorola zahlreiche unbekannte alte Siedlungen entdeckt und archäologische dokumentiert. Zwei von ihnen sind bislang die besten Kandidaten für die Suche nach den beiden Heiligen Zentren des alten Montanismus, Pepuza und Tymion, den Standorten des erwarteten Abgangs von New Jerusalem. Wissenschaftler hatten seit dem 19. Jahrhundert für diese verlorenen Gebiete gesucht. Die alte Siedlung, die von William Tabbereeee und Peter Lampen entdeckt und als Pepuza identifiziert wurde, wurde ständig von Hellenistischen Zeiten bis zu den Zeiten des Landes gelöst. In den ersten Tagen gehörte ein wichtiges Gestein-Sekretariat zur Stadt. In der Nähe des Dorfs Karayakuplu (Uşak Provinz, Ägäische Region, Türkei) befindet sich die Stadt in der Region Phrygian Karahallı. Die von Peter Lampen ermittelte alte Tymion befindet sich im türkischen Dorf Şükranje nicht weit entfernt. Für die Montanisten war das hohe Flugzeug zwischen Pepuza und Tymion ein ideales Land für den Himmel New Jerusalem. Kathoden Die katholische Kirche stellt das neue Jerusalem in der äthiopischen Rolle auf, die in der Offenbarung gefunden wurde. Libanesismus hält auch fest, dass das neue Jerusalem bereits als geistige Gemeinschaft im Himmel, dem Kirchensieg, mit einem Expost auf der Erde, der Kirche existiert. Gemeinsam bilden die Kirche Triumphant, die Kirchentruppe und die Kirche die Kirche universal. Gregor von Hippo, ein Arzt der Kirche und der Kirche Vater, zieht Inspiration aus dem Konto des neuen Jerusalems, um diese Ansicht in seiner umfangreichen Arbeit The City of God darzulegen. Laut Artikel der katholischen Veröffentlichung zum Thema "Thema" ist die katholische Theologen der Ansicht, dass es eine besondere und mühsame Abschreckung geben sollte, in der die Eigenheime und wo sie sich normalerweise halten, auch wenn sie in dieser Welt unterwegs sind. In der Umgebung, in der sich die Bewohner ihre Häuser befinden, müssen sie mit ihrem glücklichen Zustand in Einklang stehen; und die interne Wohlgemeinschaft der Wohltätigkeit, die sie in ihrer Beeinflussung einnimmt, muss ihren passiven Ausdruck in der Gemeinschaft der Lebensräume finden. Ende der Welt wird die Erde zusammen mit den celestialen Stellen in einen Teil der Wohnungsstätte der). (Revelation 21) umgewandelt. Man scheint daher keinen ausreichenden Grund für die Verteilung einer Metapherie auf diejenigen, die eine eindeutige Wohnung der Rechte vorweisen. Theologians halten daher in der Regel fest, dass der Himmel der Beschuldigten einen besonderen Platz mit klaren Grenzen darstellt. Selbstverständlich ist dieser Ort nicht innerhalb der Erde, sondern im Einklang mit den Ausdrucken der Schrift ohne und darüber hinaus. Alle weiteren Details über die lokale Gegebenheiten sind recht unsicher. In diesem Zusammenhang hat die Kirche nichts beschlossen. Lalibela von Äthiopien errichtete die Stadt Lalibela als neues Wiederaufbau Jerusalems in Reaktion auf den muslimischen Fang von Jerusalem durch die Truppen von Saladin in 1187. Die östliche orthodoxe Kirche lehrt, dass das neue Jerusalem die Stadt von God ist, die in der im Buch des Romans (Revelation) beschriebenen Weise vom Himmel entfernt wird. Die Kirche ist ein Symbol des Himmels Jerusalem. Das neue Jerusalemer Kloster in Russland nimmt seinen Namen vom Himmel Jerusalem an. Puritans The New Jerusalem war ein wichtiges Thema in der Puritan-Kolonie von New England im 17. Jahrhundert. Die Puritans wurden von den Passagen in der Offenbarung über das neue Jerusalem inspiriert, das sie als Symbol für die neue Welt interpretierten. Die Puritans sahen sich als Bauträger des neuen Jerusalems auf der Erde. Diese Idee war die Grundlage für den amerikanischen Nationalismus. Schwedenborgian Swedenstic Swedenborgians verweisen oft auf ihre Organisationen als Teil oder Beitrag zum Neuen Jerusalem, wie es von Emanuel Schwedenborg in solchen Büchern wie New Jerusalem und The Earthly Doctrine, Romane und Adipositas erklärt wurde. Laut Schwedenborg ist das in der Bibel beschriebene neue Jerusalem ein Symbol für eine neue Entflechtung, die das Christentum ersetzen soll. Laut diesen Büchern begann dieses neue Jerusalem mit 1757. Jerusalem selbst ist ein Symbol der Kirche, so dass das neue Jerusalem in der Bibel eine symbolische Beschreibung einer neuen Kirche ist. Tag Saint Im Heiligen Tag wird das neue Jerusalem als ein physisches Königreich angesehen, das in Nordamerika gebaut wird, das auf Unabhängigkeit ausgerichtet ist. Die Bewegung bezieht sich auf das neue Jerusalem als kommunistische. Joseph Smith, der Gründer der Bewegung, versuchte, dieses kommunistische in den frühen 1830er Jahren zu errichten, und hat einen detaillierten Plat von Zion auf der Grundlage seiner Ansicht nach der geometrischen Beschreibung des neuen Jerusalems, einschließlich der Pläne für einen Tempel, entworfen. Aufgrund politischer und militärischer Rivalität mit anderen US-Streitbeilegungsstellen wurden 1838 Mitglieder der Religion aus dem Vereinigten Königreich entlassen. Nachstehend haben mehrere Heiligen Stücke dort ihren Wohnsitz und sind der Ansicht, dass es das Zentrum des Millennial Königreichs von God sein wird. Zeugen des Zeugen des Schreckens sind der Ansicht, dass New Jerusalem aus angeborenen Christen besteht, die in der Erde als Kings und Priester dienen. Letztendlich wird die Zahl dieser König-Priests 144,000 betragen. Diese Überzeugung basiert auf New Jerusalem, die als "eine Witwe für ihren Ehemann" REV 21 bezeichnet werden:2, und diese gleiche Liebe wird dann als "die Lamb's Frau" REV 21:9-10.REV 14:1 gilt als Ausdruck einer geschlechtsähnlichen Beziehung zwischen dem Lamb und den 144,000, wodurch die Identität der 144,000 mit der Lamb's Frau und in-turn auch von New Jerusalem verknüpft wird. Universal Freunde Die Religionsgemeinschaft, die gemeinsam als Gesellschaft der Universal Freunde bekannt ist, die sich um das Quaker Evangelist, bekannt als Public Universal-Freunde im späten 18. Jahrhundert, als religiöse Gerechtigkeit und Hingabe an christliche Ideale versammelt hat. 1790 gründete der Prektor eine Gemeinde namens (New) Jerusalem, die als Gemeinschaftsgesellschaft geplant ist, in der Gerechtigkeit in der Natur der Fingerseeregion New York herrschen würde, in der heute die Stadt Jerusalem, New York. Die Gesellschaft war nach dem Tod ihres Führers weggefallen. British Israelism Richard Brothers, der Originator des britischen Israelismus, hat einen Standpunkt entwickelt, dass das Vereinigte Königreich von den Verlusten Israels entstammt wird und dass die Hauptstadt Großbritanniens daher als neues Jerusalem für das kommende Zeitalter der Enlightenment umgestaltet werden sollte. Gedrängt wurde diese Idee bereits im 16. Jahrhundert England, und sie erreichte ihren Einfluss während und nur nach dem Ersten Weltkrieg; bestimmte Gebäude, wie die St Paul-Kathedrale, enthalten Elemente des Plans in ihrem Entwurf. Bedwardismus Bedwardismus, eine argentinische Religionsbewegung, die zwischen 1889 und 1921 aktiv ist, wies darauf hin, dass August Town (ein Vorort von Kingston) das New Jerusalem für die Westhemisphäre war und dass Union Camp, wo Alexander Bedward's Free Baptist Church, in der sich der Ort befindet, in der sich der Ort befindet. Im Jahr 1921 wurde Bedward verhaftet. Kimbanguismus Kimbanguismus, eine im Jahr 1921 von Simon Kimbangu gegründete kongoleseische Kirche, bezieht sich auf die Geburtsstätte von Kimbangu in Nkamba, Kongo (ein Dorf in der Nähe von Mbanza-Ngungu), als New Jerusalem, wo er die Wunder reputierte. Wie Bedward wurde Kimbangu im Jahr 1921 zum Leben inhaftiert, aber seine Bewegung setzt mit vielen Anhängern fort. Der Kimbanguist ist der Ansicht, dass die Menschen des Nkamba Dorfs den neuen Jerusalem-Rückgang vom Himmel (ein Gebäude) im Jahr 1935 erlebt haben, durch den der Vater Simon Kimbangu im Gefängnis war. Der Kimbanguist hat dieses gleiche Design des Gebäudes entworfen, das Nkamba New Jerusalem in Bezug auf die Offenbarung 21 anruft; es hat einen Fluss mit angeblicher Heilung. Taiping Planetly KingdomIn 1853, das Taiping Planetly Kingdom hat im Beisein der Taiping-Regelung gegen die Waffendynamik Chinas und in die Stadt „New Jerusalem“ eingegriffen. Mangan Das Baha'í-Menschen betrachtet das neue Jerusalem als die Erneuerung der Religion, die rund tausend Jahre stattfindet und den Wohlstand der menschlichen Welt sichert. Baha'u'lláh, der Gründer des Baha’í Trust, nannte den New Jerusalem mit seiner behaupteten Enthüllung (das Wort von God) und insbesondere mit dem Gesetz von God. Abdu'l-Bahá, Baha'u'lláh's Sohn, erklärt weiter, dass das neue Jerusalem, das aus dem Himmel stammt, nicht eine echte Stadt ist, die erneuert wird, sondern das Gottgesetz, da es durch eine neue Enthüllung aus dem Himmel zieht und erneuert wird. Shoghi Effendi, Leiter der Religion nach dem Tod von 'Abdu'l-Bahá, erklärte, dass speziell das Buch von Bahau'lláh, das Kitáb-i-Aqdas, das neue Jerusalem ist. Baha'u'lláh, in der Tablette von Carmel, stellt auch fest, dass das neue Jerusalem auf dem neuen Bergkara, Carmel erschienen ist. Musik Die Lutheran Hymn "Jerusalem, du hochentwickelte Stadt" mit Text, der von Johann Matthäus Meyfart in 1626 geschrieben wurde, beschreibt die Einreise in den Himmel Jerusalem. Es wurde von Komponisten wie Max Reger und Sigfrid Karg-Elert gesetzt. Carly Simon verweist auf "The New Jerusalem"," in ihrem Oscar-Partner Song von Arbeits Girl, "Let the River Run."Progressive-rock Band "The New Jerusalem" im letzten Text ihrer 23-minütigen epi "Supper's Ready" aus dem Album Foxtrot von 1972. Robert Heinlein schrieb in der populären Kulturwissenschaft die Geschichte "Wenn diese Goes On- –" mit einem charismatic preer, der als Präsident der Vereinigten Staaten gewählt wird und eine demokratische Diktatur schafft. Unter anderem wird das Kapital von Washington, D.C in "New Jerusalem" verlagert. Poul Andersons Geschichte Nach dem bewaffneten Krieg wurde die verwüstete Erde wieder aufgebaut – und überholt – vom Weltreservat und der absoluten christlichen Kirche. Das Weltkapital ist New Jerusalem, das auf der Website von Cimarron, Kansas gebaut wurde. In der amerikanischen Hip Hop-Kultur und der Fünf-Percent Nation, "New Jerusalem" und "New Jeru" verweisen Sie auf New Jersey. Siehe auch die Bezugspunkte Bernet, Klausel: "The Planetly Jerusalem as a Central Beru in Radical Pietism im achten Jahrhundert" in: Das Konventsviertel, 63, 4, 2005, S.3-19. La Cité de Dieu, ed.by Martin Hengel, Tübingen 2000. La Gerusalemme celeste, ed.by Maria Luisa Gatti Perer, Mailand 1983. Kühnel, Bianca: Von der Erde bis zum Himmel Jerusalem. Vertretungen der Heiligen Stadt in Christian Art of the First Millennium, Rom, 1987. Peter Lampen, Die montanistischen Tymion und Pepouzaim Lichte der neuen Tymioninschrift, in: Zeitschrift für Archäologie 8 (2004) 498-512 W. Tabbere/Peter Lampen, Pepouza und Tymion:Die Entdeckung und archäologische Erforschung einer verlorenen Stadt und eines Imperial Estate (deGruyter: Berlin/New York, 2008) [3-11-05 1945-5 und ISBN [3-11-020859-7] Daniel C. Harlow, The Griechische Mythologie of Baruch (3 Baruch) in Hellenistic Judentum und frühen Christentum (New York: E.J Lock, 1996)Sanders, E. P.The History of Jesus.New York: Penguin Bücher, 1993. David Flusser, Judentum und die Ursprünge des Christentums (Jerusalem: Magnes: Presse, 1988)Aune, Wordcal Kommentar: Offenbarung 17–22 Stephen Pattemore, The People of God in the Underground: Diskurs, Struktur und Exegese (New York: Cambridge University Press, 2004) Außenbeziehungen Artikel über die Puritans und das neue Jerusalem, von PBS. Universität Heidelberg: Entdeckung von Pepouza und Tymion Größe von New Jerusalem