Medien sind Medien, in denen das Publikum eine aktive Rolle im Prozess der Erfassung, Berichterstattung, Analyse und Verbreitung von Inhalten spielen kann. Bürger / Partikular Journalismus, Bürgermedien, Empowerment Journalismus und demokratische Medien sind verwandte Grundsätze. Partizipative Medien umfassen Gemeinschaftsmedien, Blogs, Wikis, RSS, Markierung und soziale Inhalte, Musik-Video-Sharing, Mashups, Podcasts, partizipatorische Video-Projekte und Videoblogs. Gemeinsam können sie als "e-services" bezeichnet werden, die Endnutzer als aktive Teilnehmer am Wertschöpfungsprozess einbeziehen. „aktive [...] Mediennutzungen sind jedoch nicht ausschließlich für unsere Zeiten. " In der Geschichte der medialen Kommunikation finden wir viele Unterschiede der partizipativen Praktiken. Beispielsweise wusste die erste Phase des Radios viele Beispiele von nicht-professionellen Rundfunkanstalten." Marshall MacLuhan diskutierte das partizipatorische Potenzial der Medien bereits in den siebziger Jahren, aber im Zeitalter der digitalen und sozialen Medien wird die Theorie der partizipativen Kultur noch schärfer, da die Grenzen zwischen Publikums- und Medienproduzenten verwischt werden. Merkmale Diese unterschiedlichen Medien teilen drei gemeinsame, miteinander verbundene Merkmale: Mehr zu-many-Medien ermöglichen es nun, dass jede Person, die mit dem Netz verbunden ist, Text, Bilder, Audio, Video, Software, Daten, Diskussionen, Transaktionen, Computer, Etiketten oder Links zu und von jeder anderen Person übertragen wird. Die Symmetrie zwischen Rundfunkveranstaltern und Publikum, die durch die Struktur der vordigitalen Technologien bestimmt wurde, hat sich radikal verändert. Dies ist ein technisches Merkmal. Mitwirkende Medien sind soziale Medien, deren Wert und Macht sich aus der aktiven Beteiligung vieler Menschen ergeben. Dies ist ein psychologisches und soziales Merkmal. Ein Beispiel ist StumbleUpon. Soziale Netzwerke, wenn sie durch Informations- und Kommunikationsnetze erweitert, schneller und kostengünstiger werden. Dies ist ein wirtschaftliches und politisches Merkmal. Full-fledged partizipativen Nachrichten-Websites umfassen jetzt Public, BloombergyNews, Digitaljournal.com, Informationen zu den Grundnachrichten und dem Bodenbericht. Mit partizipativen Medien werden die Grenzen zwischen Publikums- und Schöpfern verwischt und oft unsichtbar. In den Worten von David Sifry, dem Gründer von Technorati, einer Suchmaschine für Blogs, werden ein-zu-many-Professoren (d.h. von Medienunternehmen bis zu ihrem Publikum) in Gesprächen zwischen "die Menschen, die früher als Publikum bekannt sind" umgewandelt. Dies ändert den Ton der öffentlichen Diskussionen. David Weiner, ein Blogger, Autor und Mitkollegin der Harvard University's Berkman Center for Internet & Society, sagt dazu: „Sie können nicht wissen, wie subversive es ist, Institutionen zu übernehmen und in Gesprächen zu verwandeln“. Dies ist, weil die Institutionen geschlossen werden, eine Hierarchie übernehmen und Schwierigkeiten haben, die Unzulänglichkeit zuzulassen, meint er, während die Gespräche offen stehen, die Gleichheit übernehmen und in der Lage sind. Manche schlugen vor, dass Journalismus stärker partizipativ sein kann, weil sich das World Wide Web von der Lese- und Schreibweise entwickelt hat. Mit anderen Worten, in der Vergangenheit hatte nur ein kleiner Teil der Menschen die Mittel (in Bezug auf Zeit, Geld und Fähigkeiten) zur Schaffung von Inhalten, die große Publikumsschichten erreichen könnten. Jetzt hat sich die Kluft zwischen den Ressourcen und Fertigkeiten, die für den Online-Inhalten benötigt werden, gegenüber den Mitteln, die für die Herstellung erforderlich sind, erheblich verringert, so dass fast jeder mit einem web-connectierten Gerät Medien schaffen kann. Dan Gillmor, Gründer des Center for Citizen Media, erklärte in seinem Buch 2004 Wir Medien, Journalismus entwickelt sich von einem Vortrag in einem Gespräch. Er weist ferner darauf hin, dass neue interaktive Medienformen die Unterscheidung zwischen den Herstellern von Nachrichten und ihrem Publikum verwischt haben. Manche sehen, dass das Publikum in der neuen Welt interaktiver partizipativer Medien veraltet ist. New York University Professor und Blogger Jay Rosen verweisen auf sie als "die früher als Publikum bekannten Menschen". "Wir Media", eine Behandlung des partizipativen Journalismus, Shayne Bowman und Chris Willis deuten darauf hin, dass das Publikum in die Teilnehmer umbenannt werden sollte. Eines der ersten Projekte, die partizipatorische Medien vor der Einführung sozialer Medien umfassen, war das Fotoprojekt vom 11. September. In Reaktion auf die 11 Angriffe und deren Folgen war die Ausstellung ein nicht gewinnorientiertes Fotoprojekt auf Gemeinschaftsebene. Es bot einen Ort für die Anzeige von Fotos an, der mit Deckelungen von Personen begleitet wurde, die an der Teilnahme interessiert sind. Das Projekt zielte darauf ab, die spontane Außentüre zu erhalten, die durch Regen oder Wind wegfallen oder von der Stadt für die historische Konservierung gesammelt wurden. Manche schlugen sogar vor, "alle Massenmedien sollten aufgegeben werden", die auf eine der vier wichtigsten Argumente, die von Jerry Mander in seinem Fall gegen das Fernsehen vorgebracht wurden: Corporate Dominanz des Fernsehens, das für den Menschen für ein kommerzielles Umfeld verwendet wird, und alle Massenmedien sind zentralisiert. Blogger Robin Good schrieb, "Mit partizipatorischen Medien anstelle von Massenmedien würden Regierungen und Unternehmen weit weniger in der Lage sein, Informationen zu kontrollieren und ihre Legitimität zu wahren... Um echte partizipative Medien (und die Gesellschaft) zu schaffen, ist es auch notwendig, partizipative Alternativen zu aktuellen wirtschaftlichen und politischen Strukturen zu schaffen... Um von der Nutzung der Massenmedien zu größerer Beliebtheit zu profitieren, müssen partizipatorische Medien attraktiver werden: billiger, leichter zugänglicher, stärker relevanter. In einer solchen Atmosphäre werden gewaltfreie Aktionskampagnen gegen die Massenmedien und die Unterstützung der partizipatorischen Medien mehr machbar. "Als "teilbaren Medien" wurde von vielen Schriftstellern, anderen, wie Daniel Palmer, unkritisch gesehen, dass die Medienbeteiligung auch "die Merkmale des zeitgenössischen Kapitalismus - d.h. seine nutzerorientierte, maßgeschneiderte und unteilbare Ausrichtung - verstehen muss. Siehe auch Bürgermedien Öffentliche Beteiligung an sozialen Medien Referenzen Externe Links The SocialTechnographische Ladder: Ein von Forrester entwickeltes grafisches Instrument, um die sechs Ebenen der Beteiligung der Nutzer der sozialen Medien anzugeben. teilnehmende Medien Alphabetisierung: Eine von Medien theorist Howard Rheingold entwickelte Website über die pädagogischen Auswirkungen und Verwendungen partizipativer Medien. Einführung der Online-Beteiligungsmedien: Notfallzonen - Netze, Tactics, Aufschlüsselung: Man unterrichtete einen öffentlichen Kurs, der von Ammoniak und Dan Van Roekel im MIT unterrichtet wurde. Kultur und Kultur Medien: Medien Stadt: Ein Kurs, der von Cambridge Frid-Jimenez im MIT unterrichtet wurde. Media/Gemeinsame Aktion, Klasse unterrichtet von Xiaoyug und Howard Rheingold, Schule für Information, Universität Kalifornien in Berkeley. Webveröffentlichung in Open-Partory Umwelt: ein 6-wöchiger Workshop von Barbara Dieu, Patricia Glogowski, Graham Stanley, Nick Noakes und Scott Lockman für die Online-Tagung des elektronischen Dorfs 2007. Social Media in ELT: ein 6-wöchiger Workshop von Barbara Dieu, Rudolf Ammann, Illya Arnet_Clark, Patricia Glogowski, Jennifer Verschoor für die Online-Tagung des elektronischen Dorfs 2008. Übersetzung und partizipative Medien: Erfahrungen aus Global Voices Artikel von Chris Salzberg. Integration durch Medien: First Hand Accounts und kritische Analyse der Arbeit über das Medienprogramm von Tony Dowmunt, Mark Dunford und Nicole van Hemert.