Intelligenz (IQ) ist ein Gesamtergebnis aus einer Reihe von standardisierten Tests oder Untertests zur Beurteilung der menschlichen Intelligenz. Die Abkürzung wurde von dem Psychologen William Stern für die deutsche Bezeichnung Haasquotient, dessen Begriff für eine Bewertungsmethode für Geheimtests an der Universität Breslau, die er in einem Buch von 1937 befürwortete, gelobt. In der Vergangenheit war die Intelligenz ein Ergebnis, das durch die Aufteilung der geistigen Alter-Ergebnisse einer Person erzielt wurde, die durch die Anwendung eines Intelligenztests, des chronologischen Zeitalters der Person, sowohl in Bezug auf Jahre als auch Monate, erzielt wurde. Der sich daraus ergebende Bruchteil (Quotient) wurde mit 100 multipliziert, um den MIC-Score zu erhalten. Für moderne IT-Tests wird der Rohstoff-Score zu einer normalen Verteilung mit einer durchschnittlichen 100 und Standardabweichung 15 umgewandelt. Dies führt zu etwa zwei Dritteln der Bevölkerungsbewertung zwischen HANDEL 85 und HANDEL 115 und etwa 2,5 Prozent je über 130 und unter 70. Werte aus den Geheimtests sind Schätzungen der Intelligenz. Anders als z.B. Entfernung und Masse kann aufgrund der abstrakten Natur des Begriffs der Intelligenz ein konkretes Maß an Intelligenz nicht erreicht werden." Kognitive Ergebnisse wurden mit solchen Faktoren wie Ernährung, Elternsozioökonomischer Status, Morbidität und Sterblichkeit, elterlicher sozialer Status und perinataler Umgebung verknüpft. In fast einem Jahrhundert wurde die Wahrscheinlichkeit von QQ untersucht, aber es gibt noch Diskussionen über die Bedeutung der Heritsfähigkeitsschätzungen und die Mechanismen der Erbschaft. Kognitive Ergebnisse werden für die Vermittlung, die Bewertung der geistigen Behinderung und die Bewertung von Bewerbungen auf dem Arbeitsmarkt verwendet. In Forschungskontexten wurden sie als Vorhersehbare für Arbeitsleistung und Einkommen untersucht. Sie werden auch verwendet, um die Verteilung der psychometrischen Intelligenz in den Bevölkerungsgruppen und die Zusammenhänge zwischen ihnen und anderen Variablen zu untersuchen. Rohstoffe für viele Bevölkerungsgruppen sind in einem durchschnittlichen Tempo gestiegen, der seit Anfang des 20. Jahrhunderts auf drei Stufen pro Jahr anbaut, ein Phänomen namens Flynn-Effekt. Untersuchungen unterschiedlicher Muster von Erhöhungen von Subtest-Ergebnissen können auch die aktuelle Forschung über menschliche Erkenntnisse informieren. Künftige Vorläufer, um die Tests in der Vergangenheit durchzuführen, selbst vor der Erstellung von MIC-Tests, gab es Versuche, Menschen in die Kategorie der Intelligenz einzuordnen, indem sie ihr Verhalten im Alltag beobachten. Letztere sind nach wie vor wichtig für die Validierung von Klassifikationen, die in erster Linie auf den Test-Ergebnissen basieren. Sowohl die Intelligence-Klassifikation durch Beobachtung des Verhaltens außerhalb des Testraums als auch die Einstufung durch das MIC-Tests hängen von der Definition von Erkenntnissen ab, die in einem bestimmten Fall verwendet werden, sowie von Zuverlässigkeit und Fehler der Schätzung im Klassifizierungsverfahren. Die englische Statistikian Francis Galton hat den ersten Versuch unternommen, einen standardisierten Test für die Bewertung einer Person zu erstellen. Ein Pionier von Psychometrien und die Anwendung statistischer Methoden zur Erforschung der menschlichen Vielfalt und der Erbschaft menschlicher Merkmale glaubte, dass die Intelligenz weitgehend ein Erzeugnis dieser Art ist (das er nicht bedeutete, dass er aber mehrere vor-Mendelianische Theorien von Partikeln entwickelt habe). Er verneint, dass es eine Korrelation zwischen Intelligenz und anderen observierbaren Eigenschaften wie Reflexen, Muskelgriff und Kopfgröße geben sollte. Er hat 1882 das erste psychische Prüfzentrum in der Welt eingerichtet, und er veröffentlichte 1883 "Inquiries in die menschliche Fakultät und ihre Entwicklung", in dem er seine Theorien erläuterte. Nach der Erhebung von Daten über eine Vielzahl von physikalischen Variablen konnte er keine solche Korrelation nachweisen und schließlich diese Forschung verlassen. Alfred Binet, der französische Psychologen Alfred Binet, und Victor Henri und Théodore Simon hatten im Jahr 1905 mehr Erfolg, als sie den Binet-Simon-Test veröffentlichen, der sich auf verbale Fähigkeiten konzentrierte. Man wollte die psychische Retardierung in Schulkindern erkennen, aber in besonderem Widerspruch zu den Forderungen von psychiatristen, dass diese Kinder krank waren (nicht langsam) und sollte daher von der Schule entfernt und in Asyl geschlachtet werden. Der Wert auf der Binet-Simon- Skala würde das geistige Alter des Kindes deutlich machen. z.B. ein sechsjähriges Kind, das alle in der Regel von sechsJährigen übertragenen Aufgaben übertragen hat – aber nichts darüber hinaus – wenn es ein psychisches Alter hat, das sein chronologisches Alter, 6,0 (Fancher, 1985). Binet glaubte, dass die Intelligenz vielschichtig war, aber unter der Kontrolle des praktischen Urteils. Nach Auffassung von Binet gab es Grenzen mit dem Umfang und betonte er, was er als bemerkenswerte Vielfalt an Intelligenz gesehen habe und dass er es im Gegensatz zu quantitativen Maßnahmen (Weiß, 2000) untersuchen müsse. American Psychologen Henry H. Goddard veröffentlichte eine Übersetzung in 1910. American Psychologen Lewis Terman an der Universität Stanford überarbeitete die Binet-Simon-Simon-Simon-ska, die zu den Nachrichtenpools von Stanford-Binet (1916) führte. Es wurde seit Jahrzehnten der beliebteste Test in den Vereinigten Staaten. Allgemeiner Faktor (g) Die vielen unterschiedlichen Arten von RFID-Tests umfassen eine breite Palette von Gegenständen. Manche Testartikel sind visuelle, aber viele sind mündlich. Testartikel unterscheiden sich davon, ob sie auf abstrakten, bulenzen Problemen basieren, um sich auf arithmetischem, Wortschatz oder allgemeinem Wissen zu konzentrieren. Der britische Psychologen Charles Spearman im Jahr 1904 hat die erste formale Analyse der Korrelationen zwischen den Tests vorgenommen. Er stellte fest, dass die Schulklassen von Kindern in scheinbar ungebundenen Fächern positiv korreliert und begründeten, dass diese Korrelationen den Einfluss einer zugrunde liegenden allgemeinen psychischen Fähigkeit widerspiegeln, die auf allen Arten von psychischen Tests in die Leistung gelangt. Er schlug vor, dass alle geistigen Leistungen in Bezug auf einen einheitlichen allgemeinen Fähigkeitsfaktor und eine große Anzahl eng funktionsspezifischer Fähigkeitsfaktoren konzeptioniert werden könnten. Spearman nannte es g für "allgemeine Faktoren" und nannte die spezifischen Faktoren oder Fähigkeiten für bestimmte Aufgaben. In jeder Sammlung von Testartikeln, die einen Test erstellen, ist das Ergebnis, dass die besten Maßnahmen g das zusammengesetzte Ergebnis ist, das die höchsten Korrelationen mit allen Punkten aufweist. In der Regel scheint die G-loaded-Peer-Testbatterie eine gemeinsame Stärke bei der abstrakten Begründung über den Inhalt des Tests einzubinden. Militärische Auswahl der Vereinigten Staaten im Weltkrieg I während des Weltkriegs I brauchte die Armee einen Weg, um die Rekrutierung entsprechender Aufgaben zu bewerten und zuzuweisen. Dies führte zur Entwicklung mehrerer psychischer Tests durch Robert Yerkes, die mit großen hierdritären amerikanischer Psychometrien – einschließlich Terman, Goddard – zusammengearbeitet haben, um den Test zu schreiben. In den Vereinigten Staaten führte die Prüfung zu Kontroversen und einer großen öffentlichen Debatte. Nichtbale oder Leistungstests wurden für diejenigen entwickelt, die nicht Englisch sprechen oder Missing vermutet hatten. Anhand der Übersetzung des Binet-Simon-Tests von Goddard hatten die Tests Auswirkungen auf die Überprüfung von Männern für die Schulung des Offiziers:... die Tests haben in einigen Bereichen, insbesondere bei der Überprüfung von Männern für die Ausbildung von Offizieren, einen starken Einfluss. Anfang des Krieges hielten die Armee und der nationale Schutz neuntausend Offiziere aufrecht. Endes hatten zweihunderttausend Offiziere vorab ihre Karriere in Ausbildungslagern begonnen, in denen die Tests angewandt wurden. In einigen Lagern konnte kein Mensch unter C für die Schulung des Offiziers in Betracht gezogen werden. Insgesamt wurden 1,75 Millionen Männer getestet, so dass die Ergebnisse die ersten Massenverfassenden schriftlichen Intelligenztests darstellen, die aber aus Gründen, einschließlich der hohen Variabilität der Testdurchführung in verschiedenen Lagern und Fragen, die für die Vertrautheit mit der amerikanischen Kultur und nicht für die Intelligenz gelten. Nach dem Krieg half die positive Publizität, die von Armeelogen gefördert wurde, die Psychologie zu einem anerkannten Feld zu machen. Anschließend gab es in den Vereinigten Staaten einen Anstieg der Arbeitsplätze und der Finanzierung in der Psychologie. Expertentests der Gruppe wurden entwickelt und wurden in Schulen und Industrie weit verbreitet. Die Ergebnisse dieser Tests, die zum Zeitpunkt der Bekräftigung des zeitgenössischen Rassismus und des Nationalismus als umstritten und fragwürdig gelten, die auf bestimmten streitigen Annahmen zurückgegriffen wurden: dass die Intelligenz unzuverlässig, unzuverlässig ist und auf eine einzige Zahl zurückgeführt werden könnte, wurden die Tests systematisch durchgeführt und die Fragen, die tatsächlich für unzuverlässige Intelligenz getestet wurden, anstatt Umweltfaktoren zu subsumieren. Im Rahmen der verstärkten Einwanderung erlaubten die Tests auch die Verschärfung von jingoistischen Äußerungen, die die Durchführung des Einwanderungsverbots von 1924 beeinflussen könnten. L.L Thurstone plädierte für ein Modell der Intelligenz, das sieben unrelevante Faktoren umfasste (Konvergenz, Text-Grippe, Nummer-Fazilität, räumliche Darstellung, associatives Gedächtnis, perspektive Geschwindigkeit, Begründung und Einführung). Obwohl nicht weit verbreitet, beeinflusste das Modell von Thurstone spätere Theorien. David Wechsler hat die erste Version seines Tests im Jahr 1939 produziert. Es wurde in den 60er Jahren immer beliebter und übertrow the Stanford-Binet. Es wurde mehrfach überarbeitet, wie es üblich ist, um neue Forschungsarbeiten aufzunehmen. Eine Erklärung ist, dass Psychologen und Erzieher mehr Informationen wünschen als der einzige Fortschritt des Binet. Wechslers zehn oder mehr Subtests lieferten dies. Ein weiteres ist, dass der Test von Stanford-Binet hauptsächlich verbale Fähigkeiten widerspiegelt, während der Wechsler-Test auch die nichtbalen Fähigkeiten widerspiegelt. In mehreren Aspekten wurde auch das Bachelor-Binet mehrfach überarbeitet und ähnelt nun dem Wechsler, aber der Wechsler ist nach wie vor der beliebteste Test in den Vereinigten Staaten. Kognitive Tests und die eugenics-Bewegung in den Vereinigten Staaten Eugenics, eine Reihe von Überzeugungen und Praktiken, die darauf abzielen, die genetische Qualität der menschlichen Bevölkerung zu verbessern, indem Menschen und Gruppen, die für überlegen gehalten werden, von Ende des 19. Jahrhunderts bis zur Beteiligung der USA am Zweiten Weltkrieg eine wichtige Rolle in der Geschichte und Kultur der Vereinigten Staaten gespielt haben. Die amerikanische Eugenics-Bewegung wurde in den biologisch deterministischen Ideen des britischen Wissenschaftlers Sir Francis Galton begründet. Mitte 1883 benutzte Galton zunächst das Wort eugenics, um die biologische Verbesserung der menschlichen Gene und das Konzept des Wohlergehens zu beschreiben. Er vertrat die Auffassung, dass Unterschiede in der Fähigkeit einer Person vor allem durch Genetik erworben wurden und dass die Eugenics durch selektive Zucht umgesetzt werden könnten, um die menschliche Rasse zu verbessern, um ihre Gesamtqualität zu verbessern und damit den Menschen die Möglichkeit zu geben, ihre eigene Entwicklung zu lenken. Goddard war ein eugenicist. Im Jahr 1994 veröffentlichte er seine eigene Version, den Binet und Simon Test der intellektuellen Kapazität und unterstützte den Test herzlich. Er verlängerte schnell den Einsatz der Skala auf die öffentlichen Schulen (1913), auf die Einwanderung (Ellis Island, 1914) und auf ein Rechtsgericht (1914). Anders als Galton, der eugenics durch selektive Zucht für positive Eigenschaften gefördert hat, ging Goddard mit der US-Eeugenicsbewegung zur Beseitigung unerwünschter Merkmale ein. Goddard nutzte den Begriff der Gebühr, um an Personen zu verweisen, die nicht gut auf den Test gelangten. Er argumentierte, dass die Gebührengewogenheit durch die hierdalität verursacht worden sei, und daher gebührengesinnte Menschen sollten daran gehindert werden, Geburten entweder durch institutionelle Isolation oder Sterilisation zu erhalten. Erstens richtete die Sterilisierung den Behinderten ein, wurde später aber auf arme Menschen ausgedehnt. Goddard's Intelligence Test wurde von den eugenicisten gebilligt, um Gesetze für eine verdächtige Sterilisation voranzutreiben. Verschiedene Staaten verabschiedeten die Sterilisierungsvorschriften in unterschiedlichen Tempon. Diese Gesetze, deren Verfassungsmäßigkeit vom Obersten Gerichtshof in ihrem Urteil Buck v. Bell bestätigt wurde, führten zu einer Sterilisierung in den Vereinigten Staaten. Kaliforniens Sterilisationsprogramm war so wirksam, dass die Nazis der Regierung zur Beratung über die Frage, wie die Geburt des Unfits verhindert werden kann. Während die amerikanische eugenics-Bewegung in den 1940er Jahren im Hinblick auf die Schrecken von Nazi Deutschland einen großen Teil ihrer Dynamik verloren hat, plädiert für eugenics (einschließlich Nazi-Genist Otmar Freiherr von Verschuer) und förderte ihre Ideen in den Vereinigten Staaten. In späteren Jahrzehnten haben einige eugenische Grundsätze eine Resurgence als freiwillige Mittel für selektive Vervielfältigung gemacht, wobei einige "neue eugenics" fordern. Wie es möglich ist, für und korrespondierende Gene (und ihre Befürchtungen) zu testen, versuchen Ethiker und embryonale Gentests Unternehmen zu verstehen, wie die Technologie ethisch eingesetzt werden kann. Cattell–Horn-Carrolltheorie Raymond Cattell (1941) schlugen zwei Arten von kognitiven Fähigkeiten in einer Überarbeitung des Konzepts von Spearman vor. Fluid Intelligence (Gf) war hypothetisch, da es in der Lage ist, neue Probleme durch die Nutzung von Grundwerten zu lösen, und kristallisierte Intelligenz (Gc) war als wissensbasierte Fähigkeit, die sehr von Bildung und Erfahrung abhängig war. Des Weiteren war die flüssige Intelligenz mit dem Alter verkleinert, während die kristallisierte Intelligenz weitgehend gegen die Auswirkungen des Aufwachsens resistent war. Die Theorie wurde fast vergessen, doch wurde er von seinem Studenten John L. (1966), der später Gf und Gc nur zwei von mehreren Faktoren vorgebracht hatte, wieder aufgenommen und schließlich neun oder zehn große Fähigkeiten ermittelt. Die Theorie wurde weiterhin als Gf-Gc-theorie bezeichnet. John B. Carroll (1993), nach einer umfassenden Neuanalyse früherer Daten, schlug die drei Stratum Theorie vor, die ein hierarchisches Modell mit drei Ebenen ist. Das Bottom-up-System besteht aus engen Fähigkeiten, die sehr spezialisiert sind (z.B. induktion, Einsatzfähigkeit). Das zweite Stratum besteht aus großen Fähigkeiten. Carroll ermittelte acht Fähigkeiten der zweiten Generation. Carroll akzeptiert Spearmans Konzept der allgemeinen Intelligenz, zum größten Teil als Vertretung des oberen Rands, dritter Stratum. 1999 hat eine Zusammenlegung der Gf-Gc- Theorie von Cattell und Horn mit der Drei-Stratum-Theoretik von Carroll zu der Cattell-Horn-Carroll-theorie (CHC-Theoretik) geführt, die neben der Hierarchie zehn breite Fähigkeiten unten umfasst und sich weiter in sieben engere Fähigkeiten auf dem dritten Stratum unterteilen lässt. CHC Theorie hat viele der aktuellen breit angelegten Tests beeinflusst. Moderne Tests messen nicht unbedingt alle diese großen Fähigkeiten. Beispielsweise können quantitatives Wissen und Lese- und Schreibfähigkeiten als Maßnahmen der schulischen Leistung und nicht der Bildung angesehen werden. Entscheidungsgeschwindigkeiten können ohne besondere Ausrüstung schwer zu messen sein, z.B. war früher häufig nur Gf und Gc unterteilt, die in früheren Versionen des populären Wechsler-Tests als nicht-bal oder leistungsbezogene Untertests und verbale Untertests berücksichtigt wurden. Mehr jüngste Forschungsarbeiten haben gezeigt, dass die Situation komplexer wird. Moderne umfassende MIC-Tests stoppen nicht die Berichterstattung über ein einheitliches MIC-Score. Obwohl sie immer noch ein Gesamtergebnis vorweisen, geben sie nun auch für viele dieser eingeschränkteren Fähigkeiten, die besondere Stärken und Schwächen eines Einzelnen erkennen. Andere Theorien Eine Alternative zu Standard-Q-Tests, die die Proximal-Entwicklung von Kindern testen sollen, entstand in den Schriftschreiben des Psychologen Lev Vygotsky (1896-1934) während seiner letzten zwei Jahre. Laut Vygotsky zeigt das Höchstmaß an Komplexität und Schwierigkeit von Problemen, die ein Kind in der Lage ist, unter bestimmten Anleitung zu lösen, auf ihrem Niveau der möglichen Entwicklung. Der Unterschied zwischen diesem Potenzial und dem niedrigeren Niveau der nicht unterstützten Leistung zeigt die Proximal-Zone des Kindes. Kombination der beiden Indizes – das Niveau der tatsächlichen und der Zone der proximalen Entwicklung – nach Vygotsky liefert einen deutlich informativeren Indikator der psychologischen Entwicklung als die Bewertung der tatsächlichen Entwicklung allein. Seine Vorstellungen über die Entwicklungszone wurden später in einer Reihe von psychologischen und pädagogischen Theorien und Praktiken entwickelt, insbesondere unter dem Motto dynamischer Bewertung, die das Entwicklungspotenzial messen soll (z.B. in der Arbeit von Reuven Feuerstein und seinen assoziierten Personen, die kritisierten Standard-Tests für ihre Einführung oder Akzeptanz von "befestigten und unmutbaren" Eigenschaften von Intelligenz oder kognitivem Funktionieren. Dynamische Bewertung wurde in der Arbeit von Ann Brown und John D. Bransford sowie in Theorien mehrerer von Howard Gardner und Robert Sternberg genehmigter Erkenntnisse weiter ausgearbeitet. J.P Guilfords Struktur von Intellect (2009) Modell der Intelligenz verwendet drei Dimensionen, die insgesamt 120 Arten von Erkenntnissen hervorrufen. In den siebziger und frühen 80er Jahren war es populär, aber wegen praktischer Probleme und theoretischer Kritik. Alexander Lurias frühere Arbeit an neuropsychologischen Prozessen führte zu der PASS Theorie (1997). Man argumentierte, dass nur die Suche nach einem allgemeinen Faktor für Forscher und Kliniken, die mit Lernhindernissen, Aufmerksamkeitsstörungen, intellektuelle Behinderungen und Eingriffen für solche Behinderungen arbeiten, unzureichend sei. Das PASS-Modell erstreckt sich auf vier Arten von Prozessen (Planungsverfahren, Aufmerksamkeit/Scheresprozess, gleichzeitige Verarbeitung und anschließende Verarbeitung). Die Planungsverfahren umfassen Entscheidungsfindung, Problemlösung und Durchführung von Maßnahmen und erfordern die Festlegung und die Selbstüberwachung. Die Aufmerksamkeit/Schere ist selektiv an einem bestimmten Stimulus, ignoringenden Ablenkungen und der Aufrechterhaltung der Wachsamkeit beteiligt. Simultane-Verarbeitung umfasst die Integration von Stimulus in eine Gruppe und erfordert die Beobachtung der Beziehungen. Erfolgliche Verarbeitung beinhaltet die Integration von Stimulus in die Serienordnung. Planungs- und Aufmerksamkeitskomponenten kommen aus Strukturen im Frontalkreis, und die gleichzeitigen und aufeinanderfolgenden Prozesse stammen aus Strukturen in der Posterior Region des Kortex. Sie hat einige kürzlich durchgeführte Tests beeinflusst und wurde als Ergänzung der oben beschriebenen Cattell-Horn-Carroll-theorie gesehen. Laufende Tests In der englischen Sprache gibt es eine Vielzahl von einzeln verwalteten Tests. Die am häufigsten verwendete individuelle Testreihe ist die Wechsler Erwachsene Intelligence Scale (WAIS) für Erwachsene und die Wechsler Intelligence Scale für Kinder (WISC) für Schulprüfer. Andere häufig angewandte individuelle MIC-Tests (davon die Standard-Ergebnisse nicht als "Qualifikations-Scores" bezeichnet werden) umfassen die aktuellen Versionen der mazedonischen Nachrichtenskala, Woodcock-Johnson-Tests von Kognitiven Fähigkeiten, die Kaufman Assessment Batterie für Kinder, das Kognitive Bewertungssystem und die differenzierten Fähigkeiten. Kognitive Tests, die Intelligenz messen, umfassen auch: Raven's Progressive Matrices Cattell Culture Fair III Reynolds Geistige Assessment Scale Thurstone's primäre psychische Abilities Kaufman Brief Intelligence Test Multidimensional Aptitude Batterie II Das-Naglieri kognitive Bewertungssystem Nagilier Nonverbal Fähigkeit TestWiderange Intelligence TestIQ Scales sind ordinly kaliert. In der Regel wird der Rohwert der norming Probe (ranke Reihenfolge) zu einer normalen Verteilung mit einer mittleren 100 und Standardabweichung 15 umgewandelt. Eine Standardabweichung ist 15 Punkte, und zwei SDs sind 30 Punkte, so dass dies nicht bedeutet, dass die geistige Fähigkeit linear mit dem MIC verknüpft ist, so dass das HANDEL 50 die Hälfte der kognitiven Fähigkeit von Q 100 bedeutet. Insbesondere sind die QU-Punkte nicht in Prozentpunkt. Zuverlässigkeit und Gültigkeit Zuverlässigkeit Psychometricer betrachten in der Regel die therapeutischen Tests als hohe statistische Zuverlässigkeit. Zuverlässigkeit ist die Messung der Konsistenz eines Tests. Ein zuverlässiger Test stellt ähnliche Ergebnisse bei der Wiederholung her. Multi-Level-Tests weisen hohe Zuverlässigkeit auf, obwohl die Prüfer bei unterschiedlichen Anlässen unterschiedliche Ergebnisse aufweisen können und bei unterschiedlichen Tests im gleichen Alter unterschiedliche Ergebnisse aufweisen können. Wie alle statistischen Mengen hat jede besondere Schätzung von MIC einen damit verbundenen Standardfehler, der die Unsicherheit über die Schätzung beeinträchtigt. Für moderne Tests kann das Vertrauensverhältnis etwa 10 Punkte betragen und der Standardfehler der Messung kann so gering sein wie etwa drei Punkte. Meldung von Standardfehlern kann unterschätzt werden, da sie nicht für alle Fehlerquellen verantwortlich ist.äußere Einflüsse wie geringe Motivation oder hohe Angst können gelegentlich den Test einer Person senken. Für Personen mit sehr niedrigen Ergebnissen kann das 95%-Kontenintervall mehr als 40 Punkte sein, was die Genauigkeit der Diagnosen von geistigem Behinderungen beeinträchtigen könnte. Parallel dazu sind hochqualifizierte Werte auch wesentlich weniger zuverlässig als diejenigen in der Nähe der Bevölkerung Medien. Berichte über die qualitätsorientierten Werte über 160 werden als ehrgeizig angesehen. Gültigkeit als Maß an Zuverlässigkeit und Gültigkeit sind sehr unterschiedliche Konzepte. Zuverlässigkeit spiegelt zwar die Reproduktivität wider, doch die Gültigkeit bezieht sich auf mangelnde Verzerrung. Ein unvoreingenommener Test lässt nicht erkennen, was er zu messen gedenkt. Obwohl die Tests in der Regel bestimmte Arten von Erkenntnissen messen, können sie nicht als genaue Maßnahme allgemeiner Definitionen der menschlichen Intelligenz dienen, die Kreativität und soziale Intelligenz umfassen. Psychologen argumentiert aus diesem Grund, dass ihre bauliche Gültigkeit sorgfältig qualifiziert und nicht überholt werden muss. Laut Langeen sind "IQ-Tests gültige Maßnahmen der Art der Intelligenz, die erforderlich sind, um in der akademischen Arbeit gut zu arbeiten. Kommt der Zweck jedoch darin, die Intelligenz in einem breiteren Sinne zu bewerten, ist die Gültigkeit der MIC-Tests fragwürdig. " Manche Wissenschaftler haben den Wert der Intelligenz als Maß an Intelligenz ganz bestritten. In der Mis messen von Man (1981, erweiterte Ausgabe 1996,) evolutionäre Biologen Stephen Jay Gould verglichen mit der mittlerweile nicht anerkannten Praxis der Bestimmung von Intelligenz über Crianimetrie, dass beide auf dem Abfall der Reification beruhen, „unsere Tendenz zur Umwandlung abstrakter Konzepte in Unternehmen“. Goulds Argument war ein großes Thema der Debatte, und das Buch ist als eine der „25 Greatest Science Book of All Time“ des Filmmagazins aufgeführt. Kritiker wie Keith Stanovich streiten nicht über die Fähigkeit von Test-Ergebnissen, einige Arten von Leistungen vorherzusagen, sondern argumentieren, dass die Grundlage eines Konzepts der Intelligenz auf der Test-Ergebnisse allein andere wichtige Aspekte der psychischen Fähigkeit vernachlässigen. Robert Sternberg, ein weiterer wichtiger Experte für das MIC als wichtigste Maßnahme der menschlichen kognitiven Fähigkeiten, argumentierte, dass die Verringerung des Begriffs der Intelligenz auf die Messung von g nicht in vollem Umfang den unterschiedlichen Fähigkeiten und Wissenstypen Rechnung trägt, die in der menschlichen Gesellschaft erfolgreich sind. Trotz dieser Einwände halten klinische Psychologen in der Regel an, dass sie für viele klinische Zwecke ausreichend statistisch gültig sind. Test Verzerrungen oder differenziertes Funktionsverhältnis (DIF), manchmal als Messpräferenz bezeichnet, ist ein Phänomen, wenn Teilnehmer aus verschiedenen Gruppen (z.B. Geschlecht, Rasse, Behinderung) mit denselben latenten Fähigkeiten unterschiedliche Antworten auf spezifische Fragen zum gleichen Test geben. DIF-Analysemaßnahmen solche spezifischen Punkte auf einem Test neben der Messung der verspäteten Fähigkeiten der Teilnehmer auf anderen ähnlichen Fragen. Eine konsequente unterschiedliche Gruppenreaktion auf eine spezifische Frage unter ähnlichen Fragen kann eine Wirkung von DIF anzeigen. Es zählt nicht als differenziertes Produkt, wenn beide Gruppen eine gleichermaßen gültige Chance haben, unterschiedliche Antworten auf dieselben Fragen zu geben. Solche Verzerrungen können aus Kultur, Bildung und anderen Faktoren resultieren, die unabhängig von Gruppeneigenschaften sind. DIF wird nur in Betracht gezogen, wenn Prüfer aus verschiedenen Gruppen mit derselben latenten Fähigkeitsstufe eine andere Chance haben, spezifische Antworten zu geben. Diese Fragen werden in der Regel beseitigt, um den Test für beide Gruppen gleichermaßen fair zu machen. Gemeinsame Methoden für die Analyse von DIF sind die Analysetheorie (IRT), die Methoden des Typs Spur-Haenszel und die logistische Regression. Eine Studie aus dem Jahr 2005 ergab, dass "die unterschiedliche Gültigkeit der Vorhersage deutet darauf hin, dass der WAIS-R-Test kulturelle Einflüsse enthalten kann, die die Gültigkeit des WAIS-R als Maß an kognitiver Fähigkeit für mexikanische amerikanische Studierende verringern", was eine schwächere positive Korrelation im Vergleich zu stichhaltigen weißen Schülern darstellt. Andere neuere Studien haben die Kultur-Fairness von MIC-Tests in Südafrika in Frage gestellt. Standard Intelligence-Tests, wie das Bachelor-Binet, sind oft für autistische Kinder unangemessen; die Alternative zur Nutzung von entwicklungs- oder anpassungsfähigen Fähigkeiten sind relativ schlechte Maßnahmen der Intelligenz in autistischen Kindern und könnten zu falschen Forderungen geführt haben, dass eine Mehrheit der autistischen Kinder eine geringe Intelligenz sind. Wirkung von Flynn Seit dem frühen zwanzigjährigen Jahrhundert sind die Rohstoffwerte bei den QQ-Tests in den meisten Teilen der Welt gestiegen. Wenn eine neue Version eines MIC-Tests noch nicht durchgeführt wird, wird die Standard-Bewertung so festgesetzt, dass die Leistung der Bevölkerung medianen Ergebnisse in einem Wert von 100. Das Phänomen der steigenden Rohstoffbilanzleistung bedeutet, dass die Test-Präser durch eine konstante Standard-Abrechnungsregel erreicht werden, dass die Test-Ergebnisse in der Regel zu einem durchschnittlichen Rate von rund drei Metern pro Jahrzehnt angestiegen sind. Dieses Phänomen wurde im Buch Die Bell-Kurve nach James R. Flynnn, dem Autor, der dieses Phänomen am meisten auf die Aufmerksamkeit der Psychologen gerichtet hat, genannt. Forscher haben die Frage untersucht, ob der Flyn-Effekt ebenso stark auf die Leistung aller Arten von Testartikeln ist, ob der Effekt in einigen entwickelten Nationen beendet werden könnte, ob es soziale Untergruppenunterschiede gibt und welche möglichen Ursachen für die Wirkung vorliegen könnten. In einem Textbuch von 2011, HANDEL und Human Intelligence, von N. J. Mackintosh, wurde festgestellt, dass die Flynnn-Effekt die Angst vor einer Verringerung des Risikomanagements schwächen. Er fragt auch, ob es eine echte Zunahme der Intelligenz jenseits der therapeutischen Werte darstellt. Ein von Harvard Psychologist Professor Daniel Schacter 2011 genehmigtes Psychologie-Textbuch von 2011 stellte fest, dass die erbte Intelligenz des Menschen während der erworbenen Intelligenz weitergeführt werden könnte. Forschungsergebnisse haben ergeben, dass die Wirkung von Flynn in mehreren westlichen Ländern, die im späten 20. Jahrhundert beginnen, langsamer oder umgekehrt ist. Das Phänomen wurde als negativer Flynn-Effekt bezeichnet. Laut einer Studie der norwegischen Testaufzeichnungen von Militärkonskripten sind die QQ-Ergebnisse für die nach dem Jahr 1975 geborenen Generationen rückläufig, und die zugrunde liegende Natur sowohl der anfänglichen zunehmenden als auch der nachfolgenden rückläufigen Trends scheint eher ökologisch als genetische zu sein. Altersvermittlung kann sich im Laufe der Kindheit in gewissem Maße ändern. In einer Längsschnitt-Studie wurden die mittleren Testergebnisse in den Altern 17 und 18 auf r=0.86 mit den Mittelwerten der Tests im Alter von fünf, sechs und sieben Jahren und auf r=0.96 mit den mittleren Ergebnissen der Tests im Alter von 11, 12 Jahren und 13. Jahrzehntelang berichteten die Handbücher und die Lehrbücher über die Prüfung von QQ-Tests mit dem Alter nach Beginn der Erwachsenenalter. später weisen Forscher darauf hin, dass dieses Phänomen mit dem Flynn-Effekt zusammenhängt und nicht mit einem echten Anwachsen verbunden ist. Seit der Wechsler Intelligence Scale wurden eine Vielzahl von Studien über das gemeinsame Lernen und das Anwachsen durchgeführt, wobei die Unterschiede zwischen den verschiedenen Altersgruppen von Erwachsenen berücksichtigt wurden. Der aktuelle Konsens besteht darin, dass die flüssigen Intelligenz im Allgemeinen mit dem Alter nach einer frühen Erwachsenenbildung sinkt, während die kristallisierte Intelligenz intakt bleibt. Sowohl Kohorteffekte (das Geburtsjahr der Testführer) als auch die Praxiseffekte (die Prüfer, die die gleiche Form des Tests mehr als einmal anwenden) müssen kontrolliert werden, um genaue Daten zu gewinnen. Es ist unklar, ob jede Lebensstilintervention die flüssigen Intelligenz in ältere Altersgruppen bewahren kann. Das genaue höchste Zeitalter der flüssigen Intelligenz oder kristallisierter Intelligenz bleibt elusiv. Querschnittsstudien zeigen in der Regel, dass besonders flüssige Intelligenzspitzen im relativ jungen Alter (häufig in der frühen Erwachsenenalterung) erreicht werden, während die Längsschnittdaten vor allem zeigen, dass die Intelligenz bis zur Halbzeit oder später stabil ist. Künftig scheint die Intelligenz langsam zu sinken. Genetik und Umwelt- und genetische Faktoren spielen bei der Bestimmung von QQ eine Rolle. Ihre relative Bedeutung hat viel Forschung und Debatte. Heritsfähigkeit Laut einem maßgeblichen US-amerikanischen Psychologischen Vereinigungsbericht beträgt die allgemeine Zahl für die Fähigkeit von TRAQ 0,45 für Kinder und steigt um 0,75 für verspätete Jugendliche und Erwachsene. Heritability-Maßnahmen für g infancy sind so gering wie 0,2, rund 0,4 in der mittleren Kindheit und bis zu 0,9 in der Erwachsenenbildung. Eine vorgeschlagene Erklärung ist, dass Menschen mit unterschiedlichen Genen die Wirkung dieser Gene eher verstärken, zum Beispiel durch die Suche nach verschiedenen Umgebungen. Familienangehörige von Familien mit Familienzusammengehörigkeit haben gemeinsame Aspekte von Umgebungen (z.B. Merkmale des Hauses). Mit diesem gemeinsamen Familienumfeld werden 0,25–0,5 der Variationen im Bereich der Bildung in der Kindheit berücksichtigt. Spätestenscence ist es recht gering (zero in einigen Studien). Die Wirkung mehrerer anderer psychologischer Merkmale ist ähnlich. Diese Studien haben die Auswirkungen extremer Umgebungen, wie z.B. in missbräuchlichen Familien, nicht untersucht. Nicht-gemeinsame Familienumgebung und Umwelt außerhalb der Familie, obwohl Eltern ihre Kinder anders behandeln, erklärt diese differenzierte Behandlung nur einen geringen Anteil an nicht zugewiesenen Umwelteinflüssen. Ein Vorschlag ist, dass Kinder wegen unterschiedlicher Gene unterschiedlich auf die gleiche Umgebung reagieren. Wahrscheinlichere Einflüsse können die Auswirkungen von Peers und anderen Erfahrungen außerhalb der Familie sein. Einzelgene Ein sehr großer Teil der über 17 000 menschlichen Gene wird davon ausgegangen, dass sie die Entwicklung und Funktionalität des Gehirns beeinflussen. Obwohl eine Reihe von einzelnen Gene gemeldet wurden, dass sie mit dem MIC assoziiert sind, hat keine starke Wirkung. Deary und Kollegen (2009) berichteten, dass keine Feststellung eines starken einheitlichen Geneffekts auf das MIC nachgeahmt wurde. Jüngste Ergebnisse von Genverbänden mit normalerweise unterschiedlichen geistigen Unterschieden bei Erwachsenen und Kindern zeigen weiterhin schwache Auswirkungen auf jedes einzelne Gen. Interaktion von Gene-environment David Rowe berichtete über die Interaktion von genetischen Effekten mit dem sozio-ökonomischen Status, so dass die Heritsfähigkeit in Familien mit hohem Einkommen hoch war, aber viel niedriger in Familien mit niedrigem Einkommen. In den USA wurde dies in Säuglingen, Kindern, Jugendlichen und Erwachsenen wieder hergestellt. Studien außerhalb der USA zeigen keine Verbindung zwischen deren Durchführbarkeit und SES. Manche Effekte können sogar umgekehrt außerhalb der USA. Dickens und Flynn (2001) haben argumentiert, dass Gene für High-Tech einen umgebungsorientierten Feedbackzyklus mit genetischen Effekten einleiten, mit dem die Kinder etwas mehr anregenden Umgebungen suchen können, die dann weiter an das gemeinsame System drängen. In Dickens Modell werden die Umweltauswirkungen im Laufe der Zeit als verfallen. In diesem Modell lässt sich die Wirkung von Flynn durch eine Erhöhung der Umweltanreizung erklären, die unabhängig von der von den Menschen angestrebt wird. Die Autoren weisen darauf hin, dass Programme, die darauf abzielen, das MIC zu erhöhen, am ehesten zu langfristigen QU-Gewinnen führen könnten, wenn sie die Bemühungen der Kinder, sich auf kognitive anspruchsvolle Erfahrungen zu bemühen. Interventionen Insgesamt haben pädagogische Interventionen, wie unten beschrieben, kurzfristige Auswirkungen auf das MIC gezeigt, aber langfristige Folgemaßnahmen fehlen häufig. Beispielsweise haben in den USA sehr große Interventionsprogramme wie das Head Start-Programm keine dauerhaften Gewinne in den MIC-Ergebnissen erzielt. Selbst wenn Studierende ihre Ergebnisse bei standardisierten Tests verbessern, verbessern sie nicht immer ihre kognitiven Fähigkeiten, wie Gedächtnis, Aufmerksamkeit und Geschwindigkeit. Mehr intensive, aber viel kleinere Projekte, wie das Abecedarian-Projekt, haben langfristige Auswirkungen gemeldet, oft auf die sozioökonomischen Statusvariablen, statt auf das MIC. Kürzlich durchgeführte Studien haben gezeigt, dass die Ausbildung bei der Nutzung eines Arbeitsspeichers die Kompetenz erhöhen kann. Eine Studie über junge Erwachsene, die im April 2008 von einem Team aus den Universitäten von Arizona und Bern veröffentlicht wurden, unterstützt die Möglichkeit des Transfers von flüssigen Erkenntnissen aus speziell konzipierter Weiterbildung. Für die Bestimmung der Art, des Umfangs und der Dauer des geplanten Transfers sind weitere Forschungsarbeiten erforderlich. Unter anderem ist zu sehen, ob die Ergebnisse auf andere Arten von flüssigen Intelligenztests ausgedehnt werden als die in der Studie verwendete Matrix-Test, und wenn ja, ob nach der Ausbildung die flüssigen Intelligenz-Maßnahmen ihren Zusammenhang mit Bildung und beruflicher Leistung behalten oder wenn der Wert der flüssigen Intelligenz für die Vorhersage von Leistung auf andere Aufgaben geändert wird. Klar ist auch, ob die Ausbildung für längere Zeiträume dauerhaft ist. Musikmusik-Ausbildung in der Kindheit korreliert mit mehr als dem Durchschnitt. Jedoch ergab eine Studie von 10 500 Paaren keine Auswirkungen auf das MIC, was darauf hindeutet, dass die Korrelation durch genetische Konitiatoren verursacht wurde. Eine Meta-Analyse kam zu dem Schluss, dass „Musikausbildung die kognitiven oder akademischen Fähigkeiten von Kindern und Jugendlichen nicht zuverlässig verbessert und dass frühere positive Ergebnisse wahrscheinlich auf die Freisetzung von Variablen zurückzuführen sind. " Man ist allgemein der Meinung, dass das Hören der klassischen Musik das Thema "Multimedia" anhebt. Mehrfach versuchten Nachbildungen (z.B.) haben jedoch gezeigt, dass dies zu einem besten kurzfristigen Effekt (bis zu 10 bis 15 Minuten) und nicht im Zusammenhang mit der Erhöhung der Bewegungsfreiheit steht. Gehirn aatomy mehrere neurophysiologische Faktoren wurden mit Intelligenz im Menschen korreliert, darunter das Verhältnis von Gehirngewicht zu Körpergewicht und Größe, Form und Aktivitätsniveau verschiedener Teile des Gehirns. Konkrete Merkmale, die sich auf das MIC auswirken können, umfassen die Größe und Form der Frontallappen, die Menge des Blutes und die chemische Aktivität in den Frontallappen, die Gesamtmenge der grauen Materie im Gehirn, die Gesamtdicke des Kortex und die Glukose-Prozentrate. Gesundheit ist wichtig, Unterschiede bei den Testergebnissen und anderen Maßnahmen der kognitiven Fähigkeit zu verstehen. Mehrere Faktoren können zu erheblichen kognitiven Behinderungen führen, insbesondere wenn sie während der Schwangerschaft und der Kindheit auftreten, wenn das Gehirn wächst und die Blut-Brasilien-Schranke weniger wirksam ist. Solche Beeinträchtigungen können manchmal dauerhaft sein oder manchmal teilweise oder vollständig kompensiert werden. Seit etwa 2010 haben Forscher wie Eppig, Hassel und MacKenzie einen sehr engen und kohärenten Zusammenhang zwischen den Werten und Infektionskrankheiten, insbesondere in der Säuglings- und Vorschulbevölkerung und den Müttern dieser Kinder, gefunden. Sie haben postuliert, dass die Bekämpfung von Infektionskrankheiten den Stoffwechsel des Kindes beeinträchtigt und die Entwicklung des Gehirns verhindert. Hassel stellte fest, dass es bei weitem der wichtigste Faktor für die Bestimmung der Bevölkerung. Man stellte jedoch auch fest, dass spätere Faktoren wie gute Ernährung und reguläre Qualität der Schule in gewissem Umfang frühzeitige negative Auswirkungen ausgleichen können. Industriestaaten haben mehrere gesundheitspolitische Maßnahmen in Bezug auf Nährstoffe und Toxine umgesetzt, die bekanntermaßen die kognitive Funktion beeinflussen. Hierzu gehören Gesetze, die eine Anreicherung bestimmter Lebensmittel und Gesetze zur Festlegung sicherer Schadstoffe (z.B. Blei, Quecksilber und Organochloride) erfordern. Verbesserungen in der Ernährung und in der öffentlichen Ordnung im Allgemeinen wurden in der weltweiten Zunahme des MIC erschwert. Kognitive Epidemiologie ist ein Bereich der Forschung, in dem die Verbände zwischen den Ergebnissen des Geheimtests und der Gesundheit untersucht werden. Forscher in diesem Bereich argumentieren, dass Erkenntnisse, die frühzeitig gemessen werden, ein wichtiger Vorhersehbarer für spätere gesundheitliche und sterbliche Unterschiede sind. Soziale Korrelationen schulische Leistung Die amerikanische Psychologische Vereinigung berichtet Nachrichten: Knowns und Unbekannten, dass Kinder mit hohen Ergebnissen bei den Tests von Intelligenz eher mehr davon lernen, was in der Schule gelehrt wird als ihre minderjährigen Kollegen. Die Korrelation zwischen den Berichterstattungswerten und den Besoldungsgruppen beträgt etwa 50. Dies bedeutet, dass die erklärten Unterschiede 25% sind. Leistungsstarke Besoldungsgruppen hängen von vielen anderen Faktoren ab, wie etwa „persistenz, Interesse an der Schule und Bereitschaft, zu studieren“ (S. 81). Es wurde festgestellt, dass die Korrelation zwischen den QQ-Ergebnissen und der schulischen Leistung von der verwendeten Maßeinheit abhängt. Für Studenten mit Untergraduierung wurde das von WAIS-R gemessene VerbalIQ deutlich (0,53) mit dem Durchschnitt der letzten 60 Stunden (Kredite) korreliert. LeistungsQ-Beziehung mit dem gleichen GPA war hingegen nur 0,22 in derselben Studie. Manche Maßnahmen der pädagogischen Eignung korrelieren in hohem Maße mit den QQ-Tests – z.B. Frey & Detterman (2004) berichteten eine Korrelation von 0,82 zwischen g (allgemeine Intelligenzfaktor) und SAT-Ergebnissen; eine weitere Forschung hat eine Korrelation von 0,81 zwischen g und GCSE-Ergebnissen gefunden, wobei die erklärten Unterschiede zwischen "von 58,6 % in Mathematik und 48 % in Englisch bis 18,1 % in Kunst und Design" bestehen. Job Performance Laut Schmidt und Hunter ist „für die Einstellung von Arbeitnehmern ohne vorherige Erfahrung in der Arbeit der am meisten gültige Berechenter für die künftige Leistung allgemein geistige Fähigkeit“. Mehr als Null für alle bisher untersuchten Arbeiten liegt die Gültigkeit von ARBEITNEHMER als Berechenter der Arbeitsleistung, variiert jedoch zwischen 0,2 und 0,6. Die Korrelationen waren höher, als die Unzulänglichkeit der Messmethoden kontrolliert wurde. Obwohl die Intelligenz stärker mit Gründen und weniger so mit der Motorfunktion korreliert, werden in allen Berufen Leistungsbewertungen vorhergesagt. Man sagte, für hochqualifizierte Aktivitäten (Forschung, Management) sind die niedrigen Berichterstattungswerte eher ein Hindernis für eine angemessene Leistung, während für geringqualifizierte Aktivitäten, sportliche Stärke (manuale Stärke, Geschwindigkeit, Kraft und Koordination) eher die Leistung beeinflussen. Wissenschaftler sind der Meinung, dass es weitgehend durch den schnelleren Erwerb von arbeitsrelevanten Kenntnissen ist, die eine höhere Leistungsfähigkeit der IQ-Mediaten gewährleisten. Erwidert diese Ansicht von Byington & Felps (2010), der argumentierte, dass "die aktuellen Anwendungen von HANDEL-bezogenen Tests den Menschen mit hohem Niveau erlauben, einen besseren Zugang zu Entwicklungsressourcen zu erhalten, damit sie zusätzliche Fähigkeiten im Laufe der Zeit erwerben und ihre Arbeitsplätze letztlich verbessern können. " In der Festlegung einer Kausal Richtung auf den Zusammenhang zwischen der Leistung von QQ und Arbeitsleistung schlagen die Längsschnittstudien von Watkins und anderen vor, dass das MIC einen ursächlichen Einfluss auf die künftige akademische Leistung ausübt, während die akademische Leistung nicht wesentlich auf die zukünftigen QQ-Ergebnisse auswirkt. Baumna Eileen Rohde und Lee Anneona schreiben diese allgemeine kognitive Fähigkeit, aber nicht spezifische Fähigkeitsbewertungen, voraus, akademischen Erfolg vorhersagen, mit Ausnahme, dass die Verarbeitungsgeschwindigkeit und die räumliche Fähigkeit die Leistung auf der SAT-Norm über die Wirkung der allgemeinen kognitiven Fähigkeit hinaus vorhersagen. Militär der Vereinigten Staaten verfügt über Mindestanforderungen an die Liste auf dem Niveau von 8,2 Es gab zwei Versuche, die dies auf 80 zu senken, aber in beiden Fällen konnten diese Männer nicht gut beherrschen, um ihre Kosten zu rechtfertigen. Einkommen Es wurde vorgeschlagen, dass "in wirtschaftlicher Hinsicht scheint, dass die Maßnahmen im Rahmen des MIC-Scores etwas mit abnehmendem Marginwert" und "dass es wichtig ist, genug davon zu haben, aber viel und viel zu kaufen. großmaßstäbliche Längsschnittstudien weisen jedoch auf eine Erhöhung der Leistungsfähigkeit auf allen Ebenen des MIC hin: d. h. die Fähigkeit und die Leistung von Arbeitsplätzen sind auf allen Ebenen des MIC untrennbar verbunden. Der Zusammenhang zwischen der Kompetenz und dem Wohlstand ist viel weniger stark als die vom MIC bis zur Arbeitsplatzleistung. Manche Studien weisen darauf hin, dass das MIC nicht mit dem Nettowert verbunden ist. Bericht der American Psychologisch Association von 1995 Intelligenz: Knowns und Unbekannte gaben an, dass die QQ-Ergebnisse rund ein Viertel der sozialen Statusvarianz und ein Fünftel der Einkommensschwankungen ausmachen. Statistische Kontrollen für die elterliche SES beseitigen rund ein Viertel dieser prädiktiven Leistung. Psychometrische Intelligenz scheint nur einer der großen Faktoren, die soziale Ergebnisse beeinflussen. Charles Murray (1998) zeigte einen deutlicheren Einfluss des MIC auf Einkünfte, die unabhängig von familiärem Hintergrund sind. In einer Metaanalyse hat Strenze (2006) einen Großteil der Literatur geprüft und geschätzt, dass die Korrelation zwischen dem gemeinsamen und dem Einkommen ungefähr 0,23 beträgt. Manche Studien weisen darauf hin, dass das QQ nur (Erklärungen) ein Sechstel der Einkommensunterschiede ausmacht, weil viele Studien auf jungen Erwachsenen basieren, von denen viele noch nicht ihre Spitzenleistung erreicht haben oder sogar ihre Bildung.Arthur Jensen erklärt bei pg 568 des G Factors, dass die Korrelation zwischen dem durchschnittlichen Niveau von durchschnittlich 0,4 (einhundert oder 16 % der Varianz), dem Verhältnis zum Alter und den Spitzenwerten im mittleren Alter, wenn die Menschen ihr maximales Karrierepotenzial erreicht haben. Daniel Seligman stellt im Buch eine Frage der Intelligenz dar, die eine länderübergreifende Einkommens Korrelation von 0,5 (25% der Varianz) darstellt. Eine Studie aus dem Jahr 2002 untersuchte die Auswirkungen von nicht-IQ-Faktoren auf das Einkommen und kam zu dem Schluss, dass ein individueller Standort, erbter Reichtum, Rasse und Schulbildung wichtiger sind als Faktoren bei der Bestimmung des Einkommens als das Niveau. Kriminalität Bericht der American Psychologisch Association von 1996 Intelligenz: Knowns und Unbekannte erklärten, dass die Korrelation zwischen dem MIC und der Kriminalität ‐0,2 sei. Diese Vereinigung gilt in der Regel als kleine und prone, nach der Kontrolle der richtigen Kovariate erheblich zu verschwinden oder deutlich zu verringern, was viel kleiner ist als typische soziologische Korresponden. In einer großen dänischen Stichprobe lag die Zahl der jugendlichen Straftäter bei -0,9, wobei die soziale Klasse kontrolliert wurde, auf -0,7 gesunken ist. Eine Korrelation von 0,20 bedeutet, dass die erläuterte Varianz 4 % beträgt. Kausalverbindungen zwischen psychometrischer Fähigkeit und sozialen Ergebnissen können indirekt sein. Kinder mit schlechtem Scholastic Performance können sich fremd fühlen. Infolgedessen können sie eher in ein verschlepptes Verhalten eintreten, im Vergleich zu anderen Kindern, die gut sind. In seinem Buch The g Factor (1998) nannte Arthur Jensen Daten, die zeigen, dass Menschen mit Bewegungsfreiheit zwischen 70 und 90 höhere Kriminalitätsraten haben als Menschen, die unter oder über diesem Bereich liegen, wobei die Spitzenspanne zwischen 80 und 90 liegt. Laut dem Handbuch von Kriminelle Correlate aus dem Jahr 2009 haben die Überprüfungen festgestellt, dass rund 8,4 Punkte oder 0,5 SD, verschiedene Kriminelle der Bevölkerung, vor allem für anhaltende schwere Täter, getrennt sind. Es wurde vorgeschlagen, dass dies nur für "nur dumb" gilt, aber es besteht auch ein negatives Verhältnis zwischen dem MIC und dem selbst gemeldeten Vergehen. Kinder mit einer Verhaltensstörung haben weniger häufig als ihre Peers "starke Argumente" für die Theorie. Laut einer Studie der Beziehung zwischen US-Regierungs-Qualifikationsstellen und US-Regierungs-Ebene wurden die durchschnittlichen Berichterstattungen sehr schwach mit niedrigeren Ebenen der Immobilienkriminalität, burglary, larceny-Rate, Motor Diebstahl, Gewaltverbrechen, Raubüberfällen und verschärften Angriffen verknüpft. Diese Ergebnisse waren "nicht durch eine Maßnahme konzentrierter Benachteiligungen begründet, die die Auswirkungen von Rasse, Armut und anderen sozialen Nachteilen des Bezirks erfassen. „Wie immer ist diese Studie begrenzt, da sie zusätzliche gesundheitsbezogene Schätzungen an die jeweiligen Grafschaften des Antwortgegners enthält und die Datenset nicht als repräsentativ für den Staat oder die Bezirksebene konzipiert wurde, kann sie nicht allgemeinizierbar sein. Man hat auch gezeigt, dass die Wirkung des MIC stark vom sozio-ökonomischen Status abhängig ist und dass es nicht leicht kontrolliert werden kann, wobei viele methodische Überlegungen zu spielen sind. Konkret gibt es Belege dafür, dass die kleine Beziehung durch Wohlbefinden, Substanzmissbrauch und andere Faktoren, die eine einfache Kausalde verbieten, verbreitet wird. Eine jüngste Meta-Analyse hat gezeigt, dass die Beziehung nur in höheren Risikopopulationen wie in Armut ohne direkte Wirkung, aber ohne Kausalde beobachtet wird. Eine nationale repräsentative Längsschnittstudie hat gezeigt, dass diese Beziehung durch die schulische Leistung vollständig vermittelt wird. Mehr in Schottland durchgeführte Studien zur Gesundheit und Sterblichkeit haben ergeben, dass höhere Bewegungsfreiheiten im frühen Leben mit niedrigeren Sterblichkeits- und Morbiditätsraten im späteren Leben verbunden sind. Andere Erfolge Innerhalb dieser Kategorien gibt es erhebliche Unterschiede und Überschneidungen. Menschen mit hohem Bildungsniveau finden sich auf allen Ebenen der allgemeinen und beruflichen Kategorien. Der größte Unterschied ist für LowIQs mit nur einem gelegentlichen Hochschulabsolvent oder einer professionellen Bewertung unter 90 Jahren. Gruppenunterschiede Zu den umstrittensten Fragen im Zusammenhang mit der Untersuchung von Intelligenz gehört die Beobachtung, dass Geheimmaßnahmen wie die „Qualifikationen“ zwischen ethnischen und ethnischen Gruppen variieren. Zwar gibt es wenig wissenschaftliche Debatte über das Bestehen einiger dieser Unterschiede, doch der aktuelle wissenschaftliche Konsens zeigt uns, dass es keine Nachweise für eine genetische Komponente hinter ihnen gibt. Die Unterschiede zwischen den Geschlechtern sind nach wie vor umstritten und hängen weitgehend davon ab, welche Tests durchgeführt werden. Sex Mit dem Konzept der G- oder allgemeinen Intelligenz haben viele Forscher argumentiert, dass es keine signifikanten Geschlechtsunterschiede in der allgemeinen Intelligenz gibt, obwohl die Fähigkeit in bestimmten Arten von Intelligenz unterschiedlich ist. Manche Testbatterien zeigen also etwas größere Intelligenz bei Männern, andere zeigen mehr Intelligenz bei Frauen. Insbesondere haben Studien gezeigt, dass Frauen die Aufgaben im Zusammenhang mit der verbalen Fähigkeit besser wahrnehmen, und Männer, die bessere Aufgaben im Zusammenhang mit der Rotation von Objekten im Weltraum wahrnehmen, werden häufig als räumliche Fähigkeit eingestuft. Diese Unterschiede erhalten, wie Hunt (2011) feststellt, "selbst wenn Männer und Frauen im Wesentlichen in der allgemeinen Intelligenz gleich sind". Manche Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass männliche Vorteile bei einigen kognitiven Tests bei der Kontrolle sozioökonomischer Faktoren minimiert werden. Andere Forschungsergebnisse sind zu dem Schluss gekommen, dass in einigen Bereichen etwas größere Variabilität in männlichen Positionen gegenüber Frauenwerten besteht, was etwas mehr Männer als Frauen am oberen und unteren Ende des MIC-Vertriebs führt. Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen Leistungen bei mathematischen Tests werden angefochten, und eine Metaanalyse konzentriert sich auf geschlechtsspezifische Unterschiede in der Mathematikleistung, die fast identische Leistung für Jungen und Mädchen gefunden haben. Derzeit werden die meisten HANDEL-Tests, einschließlich populärer Batterien wie der WAIS und der WISC-R, so dass es keine Unterschiede zwischen Frauen und Männern gibt. Rasse Obwohl das Konzept der Rasse ein sozialer Aufbau ist, haben die Diskussionen über eine verschleierte Beziehung zwischen Rasse und Intelligenz sowie die Behauptungen von genetischen Unterschieden in der Intelligenz nach rassistischen Leitlinien sowohl in der populären Wissenschaft als auch in der akademischen Forschung stattgefunden, da das moderne Konzept der Rasse erstmals eingeführt wurde. Trotz des enormen Forschungsaufwands in diesem Bereich haben keine wissenschaftlichen Erkenntnisse ergeben, dass die durchschnittlichen länderübergreifenden Datenübertragungsergebnisse verschiedener Bevölkerungsgruppen auf genetische Unterschiede zwischen diesen Gruppen zurückzuführen sind. Immer mehr zeigen, dass Umweltfaktoren, nicht genetische Faktoren, die die rassistische Kluft beschreiben.A 1996 Untersuchung der Task Force über Erkenntnisse, die von der amerikanischen Psychologischen Vereinigung gefördert wurden, zu dem Schluss gekommen sind, dass es signifikante Unterschiede in der MIC-Qualifikation über Rassen gab. Jedoch zeigte eine systematische Analyse von William Dickens und James Flynn (2006) die Lücke zwischen schwarzen und weißen Amerikanern, die im Zeitraum von 1972 bis 2002 drastisch geschlossen worden sind, und deutet darauf hin, dass in ihren Worten die "Konstante des Black-Weiß-Gangs" ein Mythos ist. " Langwiegend wurde das Problem der Bestimmung der Ursachen der Rassenvarie als klassische Frage der „nature versus kulturture“, z.B. Alan S. Kaufman und Nathan Brody. Forscher wie Statistikian Bernie Devlin haben argumentiert, dass es keine ausreichenden Daten gibt, um zu dem Schluss zu gelangen, dass die schwarze Kluft auf genetische Einflüsse zurückzuführen ist. Dickens und Flynn sprachen sich positiv dafür aus, dass ihre Ergebnisse die Möglichkeit eines genetischen Ursprungs wiederkehren, und kamen zu dem Schluss, dass "die Umwelt für beobachtete Unterschiede verantwortlich ist". Nach einer im Jahr 2012 von führenden Wissenschaftlern veröffentlichten Überprüfungs-Artikel kam es zu einem ähnlichen Abschluss, nachdem die vorherige Forschungsliteratur überprüft wurde, dass Gruppenunterschiede im Bereich der Kompetenz am besten als Umwelt verstanden werden. Kürzlich, Genetik und Neuroscientist Kevin Mitchell hat auf der Grundlage der Grundprinzipien der Populationsgenetik argumentiert, dass "systematische genetische Unterschiede in der Intelligenz zwischen großen, alten Bevölkerungsgruppen" "inhärent und tief unerträglich sind". Die Auswirkungen der Stereotyp Bedrohung wurden als Erklärung für Unterschiede bei der Testleistung zwischen Rassengruppen vorgeschlagen, die mit kulturellen Unterschieden und dem Zugang zu Bildung zusammenhängen. Öffentliche Ordnung In den Vereinigten Staaten enthalten bestimmte öffentliche Politiken und Gesetze über den militärischen Dienst, die Bildung, den öffentlichen Nutzen, die Todesstrafe und die Beschäftigung einen individuellen Kontakt in ihre Entscheidungen. Im Falle von Griggs v. Herzog Power Co. im Jahr 1971 zum Zwecke der Minimierung von Beschäftigungspraktiken, die uneinheitliche rasssische Minderheiten betreffen, hat das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten jedoch die Verwendung von ARBEITS-Tests in der Beschäftigung verboten, es sei denn, dies ist mit einer Jobanalyse verbunden. Internationales, bestimmte öffentliche Politiken, wie die Verbesserung der Ernährung und das Verbot von Neurotoxinen, haben als eines ihrer Ziele, die einen Rückgang der Intelligenz anstreben oder verhindern. Eine Diagnose der geistigen Behinderung beruht zum Teil auf den Ergebnissen der MIC-Tests. Grenzübergreifendes geistiges Funktionieren ist eine Kategorisierung, bei der eine Person unterdurchschnittliche kognitive Fähigkeit (ein MIC von 71 bis 85) hat, aber das Defizit ist nicht so stark wie geistige Behinderung (70 oder unten). Im Vereinigten Königreich wurden die elf plus Prüfung, die einen Intelligenztest einführte, von 1945 genutzt, um elf Jahre alt zu entscheiden, welche Art von Schule ein Kind gehen sollte. Sie wurden seit der weit verbreiteten Einführung umfassender Schulen viel weniger genutzt. Klassifizierung der Einstufung ist die Praxis, die von den Multi-Test-Verlegern für die Ausweisung von Q-Score-Scores in verschiedene Kategorien verwendet wird, mit Etiketten wie überlegen oder durchschnittlich. " Qualifizierte Einstufung war historisch vorausgegangen, indem versucht wurde, Menschen durch allgemeine Fähigkeit auf der Grundlage anderer Formen der Verhaltensbeobachtung einzustufen. Letztere sind nach wie vor wichtig für die Validierung von Klassifikationen auf der Grundlage von MIC-Tests. Hightech-Gesellschaften Es gibt soziale Organisationen, einige internationale Organisationen, die die Mitgliedschaft auf Personen beschränken, die über dem 98. Prozentualen (2 Standardabweichungen über dem Mittelwert) auf einem bestimmten Test oder einem gleichwertigen Niveau verfügen. Mena International ist vielleicht das beste bekannt. Das größte 99.9th Prozentile (3 Standardabweichungen über dem Durchschnitt) ist die Gesellschaft Triple neun. Lesen Sie auch Fachliteratur Außenbeziehungen in der Geschichte der Psychologie Human Intelligence: bioographische Profile, aktuelle Kontroversen, Ressourcen für Lehrer