Das House of Commons of Canada (Französisch: Chambre des communes du Canada) ist die untere Kammer des bicameral Parliament of Canada, die auch den souveränen (repräsentiert durch den Gouverneur General als ex officio Viceroy) und den Senat von Kanada umfasst. Das House of Commons trifft sich derzeit in einer temporären Commons-Kammer im Westblock der Parlamentsgebäude auf dem Parliament Hill in Ottawa, während der Centre Block, der die traditionelle Commons-Kammer beherbergt, eine zehnjährige Renovierung erfährt. Das Parlament ist ein demokratisch gewähltes Organ, dessen Mitglieder als Mitglieder des Parlaments (MP) bezeichnet werden. Es gab 338 Abgeordnete seit der jüngsten Wahlbezirk Umverteilung für die Wahlen 2015, die die Hinzufügung von 30 Plätzen sah. Alle 338 Sitze sind jedoch aufgrund der Auflösung des Parlaments im Vorfeld der 2021 Bundeswahl am 20. September 2021 frei. Die Mitglieder werden in jedem der Wahlbezirke des Landes, die kolloquial als Reiten bekannt sind, durch einfache Plattierung gewählt. Die Parlamentsabgeordneten können bis zur Auflösung des Parlaments das Amt für konstitutionell begrenzte Fristen bis zu fünf Jahre nach einer Wahl einnehmen. Historisch aber sind die Begriffe vor ihrem Ablauf beendet und die Sitzregierung hat das Parlament in der Regel innerhalb von vier Jahren nach einer Wahl nach einem langjährigen Kongress aufgelöst. In jedem Fall begrenzt ein Parlament jetzt jede Amtszeit auf vier Jahre. Die Sitze im Hohen Haus werden etwa im Verhältnis zur Bevölkerung der einzelnen Provinzen und Gebiete verteilt. Allerdings sind einige Reiten eher populös als andere, und die kanadische Verfassung enthält Bestimmungen über die Provinzvertretung. Infolgedessen gibt es eine gewisse interprovinzielle und regionale Fehlverteilung gegenüber der Bevölkerung. Das House of Commons wurde 1867 gegründet, als das britische Nordamerika-Gesetz 1867 (jetzt das Verfassungsgesetz, 1867) das Dominion von Kanada erstellte und auf das britische Parlament des Commons modelliert wurde. Die untere der beiden Häuser, die das Parlament bilden, das Parlament der Gemeinschaft in der Praxis hält viel mehr Macht als das obere Haus, der Senat. Obwohl die Zustimmung beider Häuser notwendig ist, um Gesetz zu werden, lehnt der Senat sehr selten die von den Commons übergebenen Rechnungen ab (obwohl der Senat gelegentlich die Rechnungen ändert). Darüber hinaus ist das Kabinett ausschließlich dem Haus des Commons verantwortlich. Der Premierminister bleibt nur so lange im Amt, bis er die Unterstützung oder das Vertrauen des Unterhauses behält. Name Der Begriff stammt aus den anglo-Normanischen Wortgemeinden, die sich auf die geographischen und kollektiven Gemeinschaften ihrer parlamentarischen Vertreter und nicht auf das dritte Gut, die Gemeinsamkeit beziehen. Diese Unterscheidung wird im offiziellen französischen Namen des Körpers Chambre des communes deutlich gemacht. Kanada und das Vereinigte Königreich bleiben die einzigen Länder, um den Namen "Haus der Völker" für ein unteres Parlament zu verwenden. Der formelle Name des Organs ist: Das Ehrenamtliche Volk Kanadas im Parlament versammelt (Französisch: L'honorable les communes du Canada assemblés au Parlement). Geschichte Im Jahre 1867, als das britische Parlament das britische Nordamerikagesetz 1867 verabschiedete, wurde die Provinz Kanada (die in Quebec und Ontario unterteilt war) Nova Scotia und New Brunswick in eine einzige Föderation namens Dominion of Canada vereint. Das neue Parlament von Kanada bestand aus dem Monarchen (repräsentiert durch den Generalgouverneur, der auch das Kolonialamt repräsentierte), dem Senat und dem Haus des Commons. Das Parlament von Kanada stützte sich auf das Westminster-Modell (d.h. das Modell des Parlaments des Vereinigten Königreichs). Im Gegensatz zum britischen Parlament wurden die Befugnisse des Parlaments von Kanada dadurch begrenzt, dass andere Befugnisse ausschließlich den Provinzgesetzen zugewiesen wurden. Das Parlament von Kanada blieb auch dem britischen Parlament untergeordnet, der höchsten Legislativbehörde für das gesamte britische Reich. Eine größere Autonomie wurde durch die Satzung von Westminster 1931 gewährt, wonach neue Rechtsakte des britischen Parlaments mit einigen Ausnahmen nicht für Kanada gelten. Diese Ausnahmen wurden vom kanadischen Gesetz 1982 gestrichen. Ab 1867 trafen sich die Commons in der Kammer, die zuvor von der Legislative Versammlung von Kanada verwendet wurde, bis das Gebäude 1916 durch Feuer zerstört wurde. Es verlagerte sich zum Amphitheater des Victoria Memorial Museums – das ist heute das kanadische Naturmuseum, wo es bis 1922 traf. Bis Ende 2018 saßen die Commons im Centre Block. Ausgehend von der letzten Sitzung vor der Bundestagswahl 2019 befindet sich das Commons in einer temporären Kammer im Westblock bis mindestens 2028, während Renovierungen im Centre Block of Parliament vorgenommen werden. Mitglieder und Wahlbezirke Das House of Commons hat 338 Mitglieder, von denen jeder ein einziges Wahlbezirk darstellt (auch Reiten genannt). Die Verfassung gibt ein grundlegendes Minimum von 295 Wahlbezirken an, aber zusätzliche Sitze werden nach verschiedenen Klauseln vergeben. Die Sitze verteilen sich auf die Provinzen im Verhältnis zur Bevölkerung, die von jeder dezennial census bestimmt sind, vorbehaltlich der folgenden Ausnahmen, die von der Verfassung gemacht werden. Erstens, die "Senatorialklausel" garantiert, dass jede Provinz mindestens so viele Abgeordnete als Senatoren haben wird. Zweitens garantiert die "Grandfather-Klausel" jede Provinz mindestens so viele Abgeordnete, wie sie es 1985 hatte. Aufgrund dieser Klauseln sind kleinere Provinzen und Gebiete, die einen relativen Bevölkerungsrückgang erlebt haben, im Haus überrepräsentiert. Ontario, British Columbia und Alberta sind im Verhältnis zu ihren Populationen unterrepräsentiert, während Quebecs Darstellung nahe dem nationalen Durchschnitt liegt. Die anderen sechs Provinzen (Saskatchewan, Manitoba, New Brunswick, Nova Scotia, Prince Edward Island und Newfoundland und Labrador) sind überrepräsentiert. Die von der Bundesregierung für jede Provinz bestellten Finanzkommissionen haben die Aufgabe, die Grenzen der Wahlbezirke in jeder Provinz zu ziehen. Die territoriale Vertretung ist unabhängig von der Bevölkerung; jedes Gebiet ist berechtigt, nur einen Sitz zu haben. Der Wahlquotient wurde durch die Rechtsvorschriften als 111,166 für die Umverteilung der Sitze nach der Volkszählung 2011 definiert und wird nach jeder decennial census angepasst, indem er sie durch den Durchschnitt des Prozentsatzes der Bevölkerungsveränderung jeder Provinz seit der vorherigen decennial census multipliziert. Die Bevölkerung der Provinz wird dann durch den Wahlquotient geteilt, um die Basis-Provinz-Sitz-Zuweisung zu entsprechen. Die "Sonderklauseln" werden dann angewandt, um die Zahl der Sitze für bestimmte Provinzen zu erhöhen und die Gesamtzahl der Sitze (mit den drei Sitzen für die Gebiete) auf 338 zu bringen. Die letzte Umverteilung der Sitze erfolgte nach der Volkszählung 2011. Das Fair Representation Act (Bill C-20) wurde am 16. Dezember 2011 verabschiedet und königlich befürwortet, und hat effektiv fünfzehn zusätzliche Sitze an Ontario, sechs neue Sitze an Alberta und British Columbia und drei weitere an Quebec vergeben. In den folgenden Tabellen ist die Vertretung im Hohen Haus nach Provinz und Gebiet zusammengefasst: Wahlen Allgemeine Wahlen treten auf, wenn das Parlament vom Generalgouverneur im Namen des Monarchen aufgelöst wird. Der Zeitpunkt der Auflösung wurde historisch vom Premierminister gewählt. Das Verfassungsgesetz, 1867, sieht vor, dass ein Parlament nicht mehr als fünf Jahre dauert. Das kanadische Wahlrecht verlangt, dass Wahlen am dritten Montag im Oktober im vierten Jahr nach der letzten Wahl stattfinden müssen, vorbehaltlich des Ermessens der Krone. Die Kampagnen müssen mindestens 36 Tage lang sein. Kandidaten werden in der Regel von politischen Parteien nominiert. Ein Kandidat kann unabhängig laufen, obwohl es für einen solchen Kandidat selten zu gewinnen ist. Die erfolgreichsten unabhängigen Kandidatinnen und Kandidaten wurden von ihren politischen Parteien vertrieben (z.B. John Nunziata 1997, André Arthur 2006 oder Jody Wilson-Raybould 2019) oder die ihre Parteien Nominierung nicht erreichten (z.B. Chuck Cadman 2004). Die meisten kanadischen Kandidaten werden in Treffen ausgewählt, die von der lokalen Vereinigung ihrer Partei aufgerufen werden. In der Praxis gewinnt der Kandidat, der die meisten lokalen Parteimitglieder unterschreibt, die Nominierung. Um für einen Sitz im Haus zu laufen, müssen Kandidaten Nominierungspapiere mit den Unterschriften von mindestens 50 oder 100 Bestandteilen (je nach Größe des Wahlbezirks) einreichen. Jeder Wahlbezirk gibt ein Mitglied mit dem ersten Wahlsystem zurück, unter dem der Kandidat mit mehreren Stimmen gewinnt. Um zu wählen, muss man ein Bürger Kanadas und mindestens achtzehn Jahre alt sein. Die Abgrenzung der Wahl, die in mehreren Provinzen möglich ist, ist keine Option nach aktuellen Bundesvorschriften. Nach der Wahl wird ein Parlament normalerweise bis zur nächsten Parlamentsaufklärung weiterhin eingesetzt. Wenn ein Mitglied stirbt, zurücktritt oder nicht mehr qualifiziert wird, fällt sein Sitz frei. Es ist auch möglich, dass das Parlament ein Mitglied austritt, aber diese Macht wird nur ausgeübt, wenn das Mitglied ernsthafte Fehlverhalten oder kriminelle Aktivitäten ausübt. Früher wurde erwartet, dass die in das Kabinett berufenen Abgeordneten ihre Sitze zurücktreten konnten, obwohl diese Praxis 1931 eingestellt war. In jedem Fall kann eine Leerstelle durch eine Durchwahl im entsprechenden Wahlbezirk gefüllt werden. Das First-Past-the-Post-System wird wie bei den allgemeinen Wahlen bei den Wahlen eingesetzt. Voraussetzungen Der Begriff Parlament wird in der Regel nur dazu verwendet, sich auf Mitglieder des Parlaments zu beziehen, obwohl der Senat auch Teil des Parlaments ist. Mitglieder des Hauses des Commons können die Post-nominalen Buchstaben MP" verwenden. Das Jahresgehalt jedes Parlaments betrug ab April 2021 $185.800; die Mitglieder können zusätzliche Gehälter in den anderen Büros erhalten, die sie halten (z.B. die Sprecherschaft). MPs rangieren sofort unter Senatoren in der Reihenfolge der Vorgänge. Qualifikationen nach dem Verfassungsgesetz, 1867, ist das Parlament befugt, die Qualifikationen der Mitglieder des Hauses des Commons zu bestimmen. Die derzeitigen Qualifikationen werden im Kanada-Wahlgesetz, das 2000 verabschiedet wurde, dargelegt. Nach dem Gesetz muss ein Individuum ab dem Tag, an dem er oder sie benannt ist, als Kandidaten gelten. So dürfen Minderjährige und Individuen, die keine Einwohner Kanadas sind, nicht Kandidaten werden. Die Kanada Wahlen Act auch Bars Gefangenen, die für die Wahl stehen (obwohl sie wählen können). Darüber hinaus sind Personen, die für wahlbedingte Verbrechen schuldig sind, nach Verurteilung fünf Jahre lang (in einigen Fällen sieben Jahre) nicht mehr Mitglied zu werden. Das Gesetz verbietet auch, dass bestimmte Beamte für das Parlament der Gemeinschaft stehen. Diese Beamten umfassen Mitglieder der Provinz- und Gebietsgesetzgebung (obwohl dies nicht immer der Fall war), Sheriffs, Kronanwälte, die meisten Richter und Wahlbeamte. Der für Wahlen zuständige Chefreferent und der stellvertretende Chefelektor (die Leiter der Wahlen Kanadas, die für Wahlen zuständige Bundesagentur) sind nicht nur vom Stehen als Kandidaten, sondern auch von der Wahl verboten. Schließlich darf ein Mitglied des Senats nach dem Verfassungsgesetz 1867 nicht auch Mitglied des Generalsekretariats werden und die Abgeordneten müssen ihre Sitze aufgeben, wenn sie zum Senat oder zur Bank ernannt werden. Offiziere und Symbole Das Parlament wählt zu Beginn jeder neuen Legislaturperiode einen als Sprecher bezeichneten Vorsitzenden, und auch wenn eine Leere entsteht. Früher hat der Premierminister entschieden, wer als Redner dienen würde. Obwohl das Parlament über diese Angelegenheit abgestimmt hat, stellt die Abstimmung eine bloße Formalität dar. Seit 1986 hat das Parlament jedoch die Redner durch geheime Abstimmung gewählt. Der Redner wird von einem stellvertretenden Redner unterstützt, der auch den Vorsitzenden der Ausschüsse des Ganzen trägt. Zwei weitere Abgeordnete – der stellvertretende Vorsitzende der Ausschüsse des Ganzen und der stellvertretende stellvertretende Vorsitzende der Ausschüsse des Ganzen – stehen ebenfalls vor. Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen. Der Redner kontrolliert die Debatten, indem er die Mitglieder dazu aufruft. Wenn ein Mitglied der Ansicht ist, dass eine Regel (oder eine stehende Ordnung) verletzt worden ist, können sie einen "Ordnungspunkt" ansprechen, über den der Redner ein Urteil abgibt, das keiner Debatte oder Beschwerde unterliegt. Der Redner kann auch Mitglieder disziplinieren, die die Regeln des Hauses nicht beachten. Bei der Präsidierung muss der Lautsprecher unparteiisch bleiben. Der Redner überwacht auch die Verwaltung des Hauses und ist Vorsitzender des Ausschusses für innere Wirtschaft, der Regierungsgremien des Hauses. Der aktuelle Redner des Hauses ist Anthony Rota. Das Mitglied der Regierung, das für die Lenkung der Rechtsvorschriften durch das Parlament verantwortlich ist, ist Leiter der Regierung im Parlament. Der Regierungshausleiter (wie er oder sie häufiger bekannt ist) ist Mitglied des Parlaments, das vom Premierminister ausgewählt wurde und den Kabinett-Rank hält. Der Vorsitzende verwaltet den Zeitplan des Hauses und versucht, die Unterstützung der Opposition für die legislative Agenda der Regierung zu sichern. Offiziere des Hauses, die nicht Mitglieder sind, gehören der Angestellte des Hauses des Commons, der stellvertretende Angestellte, der Rechtsberater und parlamentarische Berater, und mehrere andere Angestellte. Diese Beamten beraten den Sprecher und die Mitglieder über die Regeln und Verfahren des Hauses zusätzlich zur Ausübung der leitenden Verwaltungsfunktionen innerhalb der Hausverwaltung. Ein weiterer wichtiger Offizier ist die sergeant-at-arms, deren Aufgaben die Aufrechterhaltung von Ordnung und Sicherheit in den Räumlichkeiten des Hauses und in den Gebäuden der parlamentarischen Revier.( Die königliche kanadische Polizei Patrouille Parlament Hill ist jedoch nicht in den Gebäuden erlaubt, es sei denn, der Lautsprecher wird gefragt. Die Soldaten tragen auch die Zeremonienmace, ein Symbol der Autorität der Krone und des Hauses des Commons, in das Haus, in dem jede Sitzung sitzt. Das Haus wird auch von parlamentarischen Seiten besetzt, die Botschaften an die Mitglieder der Kammer tragen und ansonsten dem Haus Hilfe leisten. Die Volksmace hat die Form einer mittelalterlichen Mace, die als Waffe verwendet wurde, aber in Messing und Ornate im Detail und Symbolik. An seinem glühenden Kopf ist eine Nachbildung der kaiserlichen Staatskrone; die Wahl dieser Krone für die Volksmasse unterscheidet sie von der mace des Senats, die St. Edwards Krone an seiner Spitze hat. Die Commons-Mace wird auf den Tisch vor dem Redner für die Dauer der Sitzung mit der Krone, die auf den Premierminister und die anderen Kabinettminister, die den Monarchen und Gouverneur General beraten und sind verantwortlich für diese Kammer (in der Senatskammer, die mace Punkte auf den Thron, wo die Königin hat das Recht, sich zu sitzen). Über dem Stuhl des Lautsprechers sind die königlichen Arme des Vereinigten Königreichs. Dieser Stuhl war ein Geschenk des Vereinigten Königreichs Zweig der Empire Parliamentary Association im Jahr 1921, den Stuhl zu ersetzen, der durch das Feuer von 1916 zerstört wurde, und war eine Replik des Stuhls in der British House of Commons damals. Diese Waffen an ihrer Spitze wurden damals als königliche Waffen für allgemeine Zwecke im gesamten britischen Reich betrachtet. Seit 1931 ist Kanada jedoch ein unabhängiges Land, und der kanadische Wappen wird nun als königliche Arme des Monarchen verstanden. Escutcheons der gleichen ursprünglichen königlichen Arme können auf jeder Seite des Stuhls des Lautsprechers von einem Löwen und einem Einhorn gehalten gefunden werden. Als Reaktion auf eine Kampagne von Bruce Hicks für die Kanadisierung von Symbolen der königlichen Autorität und die Identität der parlamentarischen Institutionen, ein Vorschlag, der von den Sprechern des Hauses John Fraser und Gilbert Parent unterstützt wurde, wurde schließlich ein Commons-Komitee nach einem Antrag von dem Abgeordneten Derek Lee getroffen, bevor Hicks und Robert Watt, der erste Chefherald von Kanada, wurde als die einzige zwei Sachverständigen Zeuge aufgerufen, obwohl Serge Joyal Der Sprecher des Commons Peter Milliken fragte dann den Generalgouverneur, ein solches Symbol zu autorisieren. Im Vereinigten Königreich verwenden das Haus der Commons und das Haus der Herren die königliche Abzeichen der Portcullis in grün und rot, um diese Institutionen zu vertreten und sie von der Regierung, den Gerichten und dem Monarchen zu unterscheiden. Die kanadische Heraldic Am 15. April 2008 erteilte die Behörde dem Hohen Haus als Institution ein Abzeichen, bestehend aus der Kammermace (wie oben beschrieben) hinter dem Escutcheon des Schildes der königlichen Arme von Kanada (repräsentiert den Monarch, in dessen Namen das Haus der Commons vorlegt). Verfahren Wie der Senat, das Haus des Commons trifft auf Parlament Hill in Ottawa. Die Commons Kammer ist bescheiden grün dekoriert, im Gegensatz zu der aufwendig eingerichteten roten Senatskammer. Die Anordnung ist ähnlich wie die Gestaltung der Kammer des britischen Hauses. Die Sitze sind gleichmäßig zwischen beiden Seiten der Kammer aufgeteilt, drei Schwertlängen auseinander (ca. drei Meter). Der Stuhl des Redners (der auf Höhe eingestellt werden kann) befindet sich am nördlichen Ende der Kammer. Vor ihm liegt der Tisch des Hauses, auf dem die Zeremonienmace ruht. Verschiedene "Table Officers"-Reichen und andere Beamte - sie sind am Tisch, bereit, den Sprecher bei der Arbeit bei Bedarf zu beraten. Die Mitglieder der Regierung sitzen auf den Bänken auf der rechten Seite des Redners, während die Mitglieder der Opposition die Bänke auf der linken Seite des Redners besetzen. Die Regierungsminister sitzen um den Premierminister, der traditionell den 11. Sitz in der Front auf der rechten Seite des Redners zugewiesen wird. Der Vorsitzende der offiziellen Opposition sitzt direkt gegenüber dem Premierminister und ist von einem Schattenschrank oder Kritikern für die Regierungsportfolios umgeben. Die übrigen Parteiführer sitzen in den vorderen Reihen. Andere Mitglieder des Parlaments, die keine besonderen Aufgaben wahrnehmen, sind als Backbencher bekannt." Das Haus sitzt in der Regel Montag bis Freitag von Ende Januar bis Mitte Juni und von Mitte September bis Mitte Dezember nach einem festgelegten Kalender, obwohl es den Kalender ändern kann, wenn zusätzliche oder weniger Sitzungen erforderlich sind. In diesen Zeiten steigt das Haus in der Regel für eine Woche pro Monat an, damit die Mitglieder in ihren Wahlkreisen arbeiten können. Die Sitzungen des Hauses sind öffentlich. Die Proceedings werden über Kabel- und Satellitenfernsehen und über Live-Streaming-Videos im Internet von CPAC im Besitz eines Konsortiums kanadischer Kabelgesellschaften übertragen. Sie werden auch in Textform gedruckt und online in Hansard, dem offiziellen Bericht der parlamentarischen Debatten, aufgenommen. Mit dem Verfassungsgesetz, 1867, wird ein Quorum von zwanzig Mitgliedern (einschließlich des Vorsitzes) für das Parlament des Commons festgelegt. Jedes Mitglied kann eine Anzahl der Mitglieder bitten, die Anwesenheit eines Quorums zu ermitteln; wenn der Redner jedoch der Ansicht ist, dass mindestens zwanzig Mitglieder eindeutig in der Kammer sind, kann er oder sie den Antrag verweigern. Wenn es zu einer Zählung kommt und zeigt, dass weniger als zwanzig Mitglieder anwesend sind, befiehlt der Redner die Glocken, um zu schreien, damit andere Mitglieder der parlamentarischen Reviere in die Kammer kommen können. Wenn nach einer zweiten Zählung noch kein Quorum vorhanden ist, muss der Redner das Haus bis zum nächsten Sitzungstag vertagen. Während der Debatten können die Mitglieder nur sprechen, wenn sie vom Redner (oder, wie am häufigsten der Fall ist, der stellvertretende Vorsitzende) aufgerufen werden. Der Sprecher ist dafür verantwortlich, dass Mitglieder aller Parteien die Möglichkeit haben, gehört zu werden. Der Redner bestimmt auch, wer zu sprechen ist, wenn zwei oder mehr Mitglieder gleichzeitig ansteigen, aber seine oder ihre Entscheidung kann vom Haus geändert werden. Vor Beginn der Debatte müssen die Bewegungen von einem Mitglied verschoben und von einem anderen abgewiesen werden. Einige Bewegungen sind jedoch nicht diskriminierbar. Es kann in einer der Amtssprachen Kanadas (Englisch und Französisch) gesprochen werden, und es ist üblich, dass zweisprachige Parlamentarier auf diese in der gleichen Sprache reagieren. Es ist üblich, dass zweisprachige MPs während der Reden zwischen Sprachen wechseln. Die Mitglieder müssen sich mit den Worten "Herr Sprecher" (Französisch: Monsieur le Président) oder "Madam Speaker" (Französisch: Madame la Présidente) an den Präsidenten wenden.Andere Mitglieder sind in der dritten Person anzugeben. Traditionell beziehen sich die Mitglieder nicht auf den Namen, sondern auf den Wahlkreis oder den Kabinettposten unter Verwendung von Formularen wie "den ehrenwerten Mitglied für [electoral district]" oder "den Minister". Die Namen der Mitglieder werden routinemäßig nur bei namentlichen Abstimmungen verwendet, in denen die Mitglieder stehen und benannt werden, um ihre Stimme aufgezeichnet zu haben; an diesem Punkt werden sie mit dem Titel (Ms. oder Mister für Anglophone und Madame, mademoiselle, oder Monsieur für Francophones) und dem Nachnamen bezeichnet, außer wenn die Mitglieder die gleichen oder ähnliche Nachnamen haben, an dem Punkt, an dem sie durch ihren Namen und Reiten würden ("M. Darüber hinaus sind tedily repetitive oder irrelevante Bemerkungen untersagt, wie die schriftlichen Bemerkungen in der Aufzeichnung gelesen werden (obwohl dieses Verhalten in die moderne Debatte eintaucht). Der Redner kann ein Mitglied bestellen, das solche Bemerkungen aufhört zu sprechen. Die Ständigen Orden des Hauses des Commons verschreiben Zeitlimits für Reden. Die Grenzen hängen von der Art der Bewegung ab, sind aber am häufigsten zwischen zehn und zwanzig Minuten. Unter bestimmten Umständen sind jedoch der Premierminister, der Oppositionsführer und andere berechtigt, längere Reden zu halten. Die Aussprache kann durch die Passage von "Zeitzuweisungen" weiter eingeschränkt werden. Alternativ kann das Parlament die Debatte schneller beenden, indem es einen Entschließungsantrag zur Schließung vorlegt." Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (Dok. Das Parlament stimmt zunächst mit Stimme; der Vorsitzende stellt die Frage, und die Mitglieder antworten entweder ya (für den Antrag) oder nay (gegen den Antrag). Der Präsident kündigt dann das Ergebnis der Stimmabgabe an, aber fünf oder mehr Mitglieder können seine Bewertung herausfordern und damit eine aufgenommene Abstimmung zwingen (bekannt als Spaltung, obwohl das Parlament in der Tat nicht für Stimmen, wie das britische Parlament tut). Zunächst steigen die Mitglieder für den Antrag, so dass die Angestellten ihre Namen und Stimmen aufnehmen können. Dann wird das gleiche Verfahren für Mitglieder wiederholt, die sich der Bewegung widersetzen. Es gibt keine förmlichen Mittel zur Aufnahme einer Enthaltung, obwohl ein Mitglied sich während der Teilung informell aufhalten kann. Wenn es eine Gleichheit der Stimmen gibt, hat der Redner eine Stimme. Das Ergebnis der meisten Stimmen ist bisher weitgehend bekannt, da politische Parteien normalerweise Mitglieder über die Abstimmung anweisen. Eine Partei betraut in der Regel einige Mitglieder des Parlaments, die als Whips bezeichnet werden, mit der Aufgabe, sicherzustellen, dass alle Parteimitglieder wie gewünscht stimmen. Die Abgeordneten des Parlaments neigen nicht dazu, gegen solche Anweisungen zu stimmen, da diejenigen, die dies tun, in ihren Parteien unwahrscheinlich höhere politische Reihen erreichen. Errant-Mitglieder können während der zukünftigen Wahlen als offizielle Parteianwärter bestimmt werden, und in schweren Fällen können sie von ihren Parteien aus dem Recht vertrieben werden. So ist die Unabhängigkeit der Parlamentarier tendenziell extrem gering, und die "Backbench-Rebellionen" von Mitgliedern, die mit ihrer Parteipolitik nicht zufrieden sind, sind selten. Unter Umständen geben die Parteien jedoch "freie Stimmen" bekannt, die es den Mitgliedern ermöglichen, so wie sie es wünschen. Dies kann in moralischen Fragen geschehen und ist Routine in den Rechnungen der privaten Mitglieder. Ausschüsse Das Parlament von Kanada verwendet Ausschüsse für verschiedene Zwecke. Die Ausschüsse betrachten Rechnungen im Detail und können Änderungen vornehmen. Andere Ausschüsse prüfen verschiedene Regierungsbehörden und Ministerien. Möglicherweise sind die größten der Commons-Komitees die Ausschüsse des Ganzen, die, wie der Name schon sagt, aus allen Mitgliedern des Hauses bestehen. Ein Ausschuß der Ganzen trifft sich in der Kammer des Hauses, geht aber unter leicht geänderten Debattenregeln ein.( Zum Beispiel kann ein Mitglied mehr als eine Rede zu einem Antrag in einem Ausschuss der Ganzen machen, aber nicht während einer normalen Sitzung des Hauses.) Anstelle des Sprechers steht der Stuhl, der stellvertretende Stuhl oder der stellvertretende stellvertretende Vorsitzende vor. Das Parlament beschließt sich in einen Ausschuß der Ganzen, über die Aneignungsrechnungen zu diskutieren, und manchmal für andere Rechtsvorschriften. Das Parlament hat auch mehrere Ständige Ausschüsse, von denen jede für einen bestimmten Regierungsbereich (z.B. Finanzen oder Verkehr) zuständig ist. Diese Ausschüsse beaufsichtigen die zuständigen Regierungsabteilungen, können Anhörungen abhalten und Beweise für Regierungsoperationen sammeln und Abteilungsausgabenpläne überprüfen. Die Ständigen Ausschüsse können auch Rechnungen prüfen und ändern. Die Ständigen Ausschüsse bestehen aus je sechzehn und achtzehn Mitgliedern und wählen ihre Stühle. Einige Rechnungen werden von Legislativausschüssen berücksichtigt, die jeweils aus bis zu fünfzehn Mitgliedern bestehen. Die Mitgliedschaft in jedem Legislativausschuss spiegelt in etwa die Stärke der Parteien des ganzen Hauses wider. Ein Legislativausschuss wird ad hoc ernannt, um eine bestimmte Rechnung zu studieren und zu ändern. Auch der Vorsitzende eines Legislativausschusses wird nicht von den Mitgliedern des Ausschusses gewählt, sondern wird von dem Redner, normalerweise von seinen Abgeordneten ernannt. Die meisten Rechnungen werden jedoch als Ständige Ausschüsse und nicht als Legislativausschüsse bezeichnet. Das Parlament kann auch Ad-hoc-Ausschüsse schaffen, um andere als Rechnungen zu studieren. Solche Ausschüsse sind als Sonderausschüsse bekannt. Jeder dieser Organe kann wie ein Legislativausschuss aus höchstens fünfzehn Mitgliedern bestehen. Zu den anderen Ausschüssen gehören gemeinsame Ausschüsse, die sowohl Mitglieder des Parlaments als auch Senatoren einschließen; solche Ausschüsse können Anhörungen abhalten und die Regierung überwachen, aber die Gesetzgebung nicht ändern. Aboriginal Affairs and Northern Development Zugang zu Informationen, Datenschutz und Ethik Landwirtschaft und Agri-Food Canadian Heritage Citizenship and Immigration Electoral Reform Environment and Sustainable Development Finance Fischerei and Oceans Foreign Affairs and International Development Government Operations and Estimates Health Human Resources, Social Development and the Status of Personen with Disabilities Industry, Science and Technology International Trade Justice and Human Rights Liaison Committee National Defence Natural Resources Official Languages Procedure and House Affairs Public Accounts Public Accounts Obwohl in beiden Kammern Rechtsvorschriften eingeführt werden können, stammen die meisten Rechnungen aus dem Haus des Commons. In Übereinstimmung mit dem britischen Modell ist das Unterhaus allein berechtigt, Abgaben zu entrichten oder öffentliche Mittel zu begünstigen. Diese Beschränkung der Macht des Senats ist nicht nur eine Frage der Konvention, sondern ausdrücklich im Verfassungsgesetz, 1867. Andernfalls ist die Macht der beiden Parlamente theoretisch gleich; die Zustimmung jedes einzelnen ist für die Verabschiedung eines Gesetzes erforderlich. In der Praxis ist das Parlament jedoch die dominierende Kammer des Parlaments, wobei der Senat sehr selten seine Befugnisse in einer Weise ausübt, die dem Willen der demokratisch gewählten Kammer entgegenwirkt. Die letzte große Rechnung, die im Senat besiegt wurde, kam im Jahr 2010, als im Senat ein Gesetz über den Klimawandel verabschiedet wurde. Eine Klausel im Verfassungsgesetz, 1867 erlaubt es dem Generalgouverneur (mit Zustimmung des Monarchen) bis zu acht zusätzliche Senatoren zu ernennen, um eine Blockade zwischen den beiden Häusern zu lösen. Die Klausel wurde erst einmal im Jahr 1990 aufgerufen, als Premierminister Brian Mulroney die Ernennung von zusätzlichen acht Senatoren zur Sicherung der Genehmigung des Senats für die Güter- und Dienstleistungssteuer beraten hatte. Beziehungen zur Regierung Kanadas Als eine Westminster-Demokratie genießt die Regierung Kanadas oder insbesondere der Queen-in-Rat, der die Exekutivgewalt im Namen des Premierministers und des Kabinetts ausübt, eine komplementäre Beziehung zum House of Commons – ähnlich dem britischen Modell, und im Gegensatz zum US-Modell der Gewalttrennung. Obwohl es nicht formal den Premierminister wählt, kontrolliert das Parlament indirekt, wer Premierminister wird. Durch die Konvention ist der Premierminister beantwortbar und muss die Unterstützung des Hauses des Commons beibehalten. Wenn also das Amt des Premierministers frei ist, hat der Generalgouverneur die Pflicht, die Person zu ernennen, die höchstwahrscheinlich die Unterstützung des Hauses befiehlt - normalerweise der Führer der größten Partei im Unterhaus, obwohl das System eine Koalition von zwei oder mehr Parteien erlaubt. Dies ist nicht im kanadischen Bundestag geschehen, sondern ist in kanadischen Provinzen aufgetreten. Der Führer der zweitgrößten Partei (oder im Falle einer Koalition, der größten Partei der Regierung) wird in der Regel der Führer der offiziellen Opposition. Darüber hinaus ist der Premierminister durch ungeschriebene Konvention ein Mitglied des Hauses der Gemeinschaft und nicht durch den Senat. Nur zwei Ministerpräsidenten des Senats: Sir John Abbott (1891–1892) und Sir Mackenzie Bowell (1894–1896). Beide Männer bekamen den Job nach dem Tod eines Premierministers und bestritten keine Wahlen. Der Premierminister darf nur im Amt bleiben, solange er das Vertrauen des Hauses behält. Das untere Haus kann seine mangelnde Unterstützung für die Regierung andeuten, indem es eine Vertrauensbewegung ablehnt, oder indem es einen Antrag auf kein Vertrauen gibt. Wichtige Rechnungen, die Teil der Regierungsagenda sind, werden in der Regel als Vertrauensfragen betrachtet, wie jede Steuer- oder Ausgabenrechnung und der Jahreshaushalt. Wenn eine Regierung das Vertrauen des Hohen Hauses verloren hat, ist der Premierminister verpflichtet, entweder zurückzutreten oder den Generalgouverneur zu bitten, das Parlament zu lösen, und damit eine allgemeine Wahl vorauszusehen. Der Generalgouverneur kann sich theoretisch weigern, das Parlament aufzulösen, wodurch der Premierminister zurücktritt. Die letzte Instanz eines Generalgouverneurs, der sich weigert, eine Auflösung zu gewähren, war 1926. Außer wenn der Premierminister gezwungen ist, eine Auflösung durch eine negative Abstimmung über ein Vertrauensproblem zu fordern, ist es dem Ministerpräsidenten erlaubt, das Timing der Auflösungen und damit das Timing der allgemeinen Wahlen zu wählen. Die gewählte Zeit spiegelt politische Überlegungen wider und ist in der Regel am besten für die Partei des Premierministers. Allerdings kann keine parlamentarische Amtszeit mehr als fünf Jahre von der ersten Sitzung des Parlaments dauern; nach Ablauf dieser Frist ist eine Auflösung automatisch. In der Regel halten die Parlamente nicht für volle fünf Jahre an; die Ministerpräsidenten bitten in der Regel nach etwa drei oder vier Jahren um Auflösungen. Im Jahr 2006 stellte die Harper-Regierung einen Gesetzentwurf zur Festlegung fester Wahltermine alle vier Jahre vor, obwohl noch Wahlen möglich sind. Die Rechnung wurde vom Parlament genehmigt und ist nun gesetzlich geworden. Wie auch immer der Grund – das Ablaufen der fünfjährigen Amtszeit des Parlaments, die Wahl des Premierministers oder eine Regierungsniederlage im Parlament – ist eine Auflösung von allgemeinen Wahlen gefolgt. Wenn die Partei des Premierministers ihre Mehrheit im Parlament behält, so kann der Premierminister an der Macht bleiben. Auf der anderen Seite, wenn seine Partei ihre Mehrheit verloren hat, kann der Premierminister zurücktreten oder versuchen, in der Macht zu bleiben, indem er Unterstützung von Mitgliedern anderer Parteien erhält. Ein Ministerpräsident kann zurücktreten, auch wenn er oder sie nicht bei den Umfragen besiegt wird (z.B. aus persönlichen gesundheitlichen Gründen); in einem solchen Fall wird der neue Führer der abgehenden Premierministerpartei Premierminister. Das House of Commons prüft die Minister der Krone durch die Frageperiode, einen täglichen Zeitraum von fünfundvierzig Minuten, in dem die Mitglieder die Möglichkeit haben, Fragen des Premierministers und anderer Minister des Kabinetts zu stellen. Die Fragen müssen sich auf die offiziellen Regierungsaktivitäten des antwortenden Ministers beziehen, nicht auf seine Aktivitäten als Parteileiter oder als privates Mitglied des Parlaments. Die Mitglieder können auch die Vorsitzenden der Ausschüsse über die Arbeit ihrer jeweiligen Ausschüsse in Frage stellen. Mitglieder jeder Partei haben Anspruch auf die Anzahl der Fragen, die der Stärke der Partei im Haus proportional sind. Neben Fragen, die im Rahmen der Fragestunde mündlich gestellt werden, können die Abgeordneten auch schriftlich nachfragen. In Zeiten, in denen es eine Mehrheitsregierung gibt, ist die Kontrolle der Regierung des Parlaments schwach. Da die Wahlen das First-Past-the-Post-Wahlsystem nutzen, neigt die Regierungspartei dazu, eine große Mehrheit in den Commons zu genießen; es gibt oft begrenzte Notwendigkeit, mit anderen Parteien zu kompromittieren. (Minoritätsregierungen sind jedoch nicht ungewöhnlich.) Moderne kanadische politische Parteien sind so eng organisiert, dass sie relativ wenig Spielraum für freies Handeln durch ihre Abgeordneten lassen. In vielen Fällen können die Parlamentsabgeordneten aus ihren Parteien entlassen werden, um gegen die Anweisungen der Parteiführer zu stimmen. Auch die großen Parteien verlangen, dass die Nominierungen der Kandidaten von Parteiführern unterzeichnet werden und den Führern die Macht geben, effektiv die Karriere eines Politikers zu beenden. So sind die Niederlagen der Mehrheitsregierungen in Fragen des Vertrauens sehr selten. Paul Martins liberale Minderheitsregierung verlor 2005 kein Vertrauen; das letzte Mal, dass dies aufgetreten war, war 1979, als Joe Clarks fortschrittliche konservative Minderheitsregierung nach nur sechs Monaten besiegt wurde. Aktuelle Zusammensetzung Anmerkungen Kammerdesign Das aktuelle und originelle kanadische House of Commons-Kammer wurde durch das British House of Commons rechteckiges Layout und das der ursprünglichen St. Stephen's Chapel im Palast von Westminster beeinflusst. Der Unterschied zum britischen Layout besteht darin, dass einzelne Stühle und Tische für Mitglieder verwendet werden, die im britischen Commons-Design fehlen. Mit Ausnahme der Legislaturen in Nunavut (runde Sitzgelegenheiten) teilen die Northwest Territories (runde Sitzgelegenheiten) und Manitoba (U-förmige Sitzgelegenheiten) alle anderen kanadischen Provinzgesetze das gemeinsame Design des kanadischen Hauses der Commons. Öffentliche Arbeiten und Regierungsdienste Kanada unternahm während des 41. Parlaments Arbeit, um festzustellen, wie die Sitzordnung geändert werden könnte, um die zusätzlichen 30 Sitze in der Wahl 2015 hinzugefügt. Letztendlich wurden neue Theatersitze entworfen, mit fünf Sitzplätzen in einer Reihe an einem Schreibtisch, die Sitze für den Gebrauch abziehen. Solche Sitzgarnituren bilden nun fast die gesamte Länge der letzten beiden Reihen auf jeder Seite der Kammer. Renovierungen Die aktuelle Kammer wird derzeit einer geschätzten zehnjährigen Restaurierung und Renovierung unterzogen, die im Dezember 2018 begann. Die Parlamentarier haben sich in den Hof des 159-jährigen Westblocks verlagert, der auch sieben Jahre Renovierungen und Reparaturen unterzog, um sich bereit zu machen. Ministerpräsident Justin Trudeau hat am 12. Dezember 2018 den Abschluss des Centre Blocks markiert. Am 13. Dezember 2018 fanden die Schlusssitzungen sowohl des Hauses als auch des Senats im Centre Block statt. Siehe auch Parteien und WahlenAuswahlen Kanada Liste der kanadischen Bundeswahlbezirke Liste der kanadischen Bundestagswahlen Liste der politischen Parteien in Kanada Parlamente und Mitglieder Liste der kanadischen Parlamente Liste der House Mitglieder des 43. Parlaments von Kanada Liste der House Mitglieder des 42. Parlaments von Kanada Liste der House Mitglieder des 41. Parlaments von Kanada Liste der House Mitglieder des 40. Parlaments von Kanada Liste der House-Mitglieder des 39. Parlaments von Kanada Liste der House-Mitglieder des 38. Parlaments von Kanada Liste der Mitglieder des kanadischen Parlaments mit Militärdienst Frauen im 43. Parlament Frauen in der 42. Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit House of Commons of Canada bei Wikimedia Commons House of Commons of Canada bei Wikinews