Twitter ist ein US-amerikanischer Mikroblogging und sozialer Netzwerkdienst, auf dem Nutzer nach Kontakt kommen und mit Nachrichten interagieren, die als „Hots“ bekannt sind. registrierte Nutzer können sich wie, und wiedertweet-Gespräche, aber nicht registrierte Nutzer können nur diejenigen lesen, die öffentlich verfügbar sind. Nutzer interagieren mit Twitter über Browser oder mobile Frontend-Software oder über ihre APIs thematisch. Vor April 2020 waren die Dienste über SMS zugänglich. Twitter, Inc., ein in San Francisco, Kalifornien ansässiges Unternehmen, hat weltweit mehr als 25 Büros. Erfrischungen wurden ursprünglich auf 140 Zeichen beschränkt, aber die Grenze wurde im November 2017 auf 280 für Nicht-CJK-Sprachen verdoppelt. Audio- und Videogespräche bleiben für die meisten Konten auf 140 Sekunden begrenzt. Twitter wurde von Jack Dorsey, Noah Glass, Biz Stone und Evan Williams im März 2006 gegründet und im Juli dieses Jahres gestartet. Mehr als 100 Millionen Nutzer gaben täglich 340 Millionen an, und der Dienst bearbeitete im Durchschnitt 1,6 Milliarden Anfragen pro Tag. 2013 war es eine der zehn meistbesuchten Websites und wurde als „Sprache des Internets“ bezeichnet. Laut Q1 2019 hatte Twitter über 330 Millionen monatlich aktive Nutzer. Twitter ist ein einiges-to-many-Mikroblogging-Dienst, da die große Mehrheit von Gesprächen von einer kleinen Minderheit von Nutzern geschrieben wird. Geschichte 2006-2007: Gründung und erste Reaktion Twitter-Ursprunge liegen in einer „Tagigen Brainstorming-Sitzung“ der Vorstandsmitglieder des podcasting-Unternehmens Odeo. Jack Dorsey, damals ein Untergraduierten-Student an der New York University, hat die Idee eines Einzelnen mit einem SMS-Dienst eingeführt, um mit einer kleinen Gruppe zu kommunizieren. Der Original-Projektcode-Name für den Dienst war doppeltttr, eine Idee, dass Williams später an die von Flickr und der fünffachen Länge der US-amerikanischen SMS-Kurzcodes inspirierte Noah Glas erinnerte. Die Entscheidung war auch teilweise auf die Tatsache zurückzuführen, dass die Domain Twitter.com bereits in Gebrauch war und sechs Monate nach dem Start von twttr, dass die Besatzung die Domain gekauft und den Namen des Dienstes auf Twitter geändert hat. Anfangs betrachteten die Entwickler zunächst 10958 als Kurzcode, später änderten sie sich jedoch auf 40404 für "Eigenwert und Zweckmäßigkeit". Arbeiten an dem Projekt begannen am 21. März 2006, als Dorsey die erste Twitter-Nachricht auf 9:50 p.m.PST (UTC-08:00) „just up my twttr“ veröffentlicht hat. Dorsey hat den Ursprung des Twitter-Titels erklärt:...we kam über das Wort Twitter, und es war einfach perfekt. Die Definition war "ein kurzer Platz der inkonsequentiellen Informationen," und "chirps von Vögeln". Und genau das, was das Produkt war. Der erste Twitter-Prototyp, der von Dorsey und Auftragnehmer Florian Weber entwickelt wurde, wurde als internen Dienst für Odeo-Mitarbeiter genutzt. Die vollständige Version wurde am 15. Juli 2006 öffentlich eingeführt. Im Oktober 2006 gründeten Biz Stone, Evan Williams, Dorsey, und andere Mitglieder von Odeo, zusammen mit seinen Vermögenswerten – einschließlich Odeo.com und Twitter. com – von Investoren und Aktionären. Williams Brandd Glass, der sich bis 2011 auf seinen Teil in Twitters Start verlassen hatte Twitter spun in sein eigenes Unternehmen im April 2007. Williams lieferte Einblicke in die Unklarheit, die diesen frühen Zeitraum in einem Interview 2013 definiert hat: Mit Twitter war es nicht klar, was es war. Sie nannten es ein soziales Netzwerk, nannten es Mikroblogging, aber es war schwer zu definieren, weil es nichts ersetzen konnte. Es gab diesen Weg der Entdeckung mit etwas wie der, wo über die Zeit, was es ist. Twitter änderte sich tatsächlich von dem, was wir glauben, dass es Anfang war, was wir als Status-Aktualisierungen und ein sozialer Nutzen bezeichneten. Es ist, dass zum Teil, aber der Einblick, den wir schließlich in Twitter kamen, wirklich mehr von einem Informationsnetz war als es ein soziales Netzwerk. 2007–2010 Höhepunkt für die Beliebtheit von Twitter war die Konferenz von 2007 Süd nach Südwest Interactive (CADSWi). während der Veranstaltung, Twitter-Nutzung stieg von 20 000 auf 60 000. " Die Twitter-Personen stellten zwei 60-Zoll- Plasmabildschirme in den Konferenzlagern, die ausschließlich auf Twitter-Nachrichten übertragen werden“, kommentierte Steven Levy. " Hunderte von Konferenzteilnehmern hielten sich gegenseitig über ständige Twitter. Panelisten und Redner nannten den Dienst und die Blogger, die an der Teilnahme teilnahmen. "Reaktion auf der Konferenz war sehr positiv. Blogger Scott Beale sagte, dass Twitter "absolutes Urteil" sei, der italienische Software-Forschunger Danah Boyd sagte, Twitter sei die Konferenz. Twitter-Mitarbeiter erhielten den Web-Preis des Festivals mit dem Titel „Wir möchten Sie bei 140 Zeichen oder weniger bedanken. Wir haben gerade! " Das Unternehmen erlebte ein schnelles anfängliches Wachstum. Man hatte im Jahr 2007 400.000 höre. Im Jahr 2008 wurden bis zu 100 Mio. Im Februar 2010 schickten Twitter-Nutzer täglich 50 Mio. Bis März 2010 verzeichnete das Unternehmen über 70 000 registrierte Anwendungen. Juni 2010 wurden täglich rund 65 Millionen hörndig verschickt, wobei jeweils rund 750 auf Twitter verschickt wurden. März 2011, das waren etwa 140 Millionen hörndig. Wie auf Wettbewerbe.com, Twitter ging im Januar 2009 auf die dritthöchste soziale Vernetzungsstätte zurück, von ihrem letzten Rang von zwanzig Sekunden. Twitters Nutzungsspitzen während prominenter Ereignisse. Zum Beispiel wurde in der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 ein Rekord gesetzt, als Fans 2,940 t pro Sekunde in der dreißig zweiten Phase nach Japan, die gegen Kamerun am 14. Juni 2010 eintraten, geschrieben hatten. Nach dem Sieg der Los Angeles Lakers im Jahr 2010 in den Finals der Liga 2010 wurde die Rekorde wieder eingebrochen, als 3,085 Anrufe pro Sekunde nach dem Sieg in der Weltweltmeisterschaft im Juni 2010 eingereicht wurden und dann wieder in der Nähe des Japaner Siegs über Dänemark, als die Nutzer 3,283 hörten. In der FIFA-Weltmeisterschaft 2011 wurde die Rekordzeit zwischen Japan und den Vereinigten Staaten erneut festgelegt, als 7,196-Gespräche pro Sekunde veröffentlicht wurden. Wenn der amerikanische Sänger Michael Jackson am 25. Juni 2009 gestorben war, haben Twitter-Server nach einer Aktualisierung ihres Status die Wörter "Michael Jackson" auf einer Rate von 100 000 t pro Stunde aktualisiert. In Japan wurde der aktuelle Rekord vom August 3, 2013 gesetzt, mit 143,199 hört pro Sekunde während einer Fernsehüberprüfung des Filmerbes im Luftraum (unter Berücksichtigung der vorherigen Aufzeichnung von 33,388 auch Japan für die Fernsehüberprüfung des gleichen Films). Die erste nicht unterstützte Off-Erdku Twitter-Nachricht wurde vom Internationalen Weltraumstation der NASA astronaut T. J. Cremeer im Januar 2010 veröffentlicht. Ende November 2010 wurden im Durchschnitt ein Dutzend Aktualisierungen pro Tag auf dem Gemeinschaftskonto der Astronauten, @NASA_Astronauts, veröffentlicht. NASA hat auch mehr als 25 Spädagogische Gastgeber, Veranstaltungen, die den Gästen den VIP-Zugang zu den Einrichtungen und Rednern der NASA bieten, mit dem Ziel, die sozialen Netzwerke der Teilnehmer zu stärken, um die Ziele der NASA zu erreichen. Im August 2010 ernannte das Unternehmen Adam Bain von News Corp.'s Fox Publikum Network zum Präsidenten der Einnahmen. Twitter erwarb Bewerbungsentwickler Atebits am 11. April 2010. Atebits haben den Apple Design Award-winning Twitter-Kunden Tweetie für Mac und iPhone entwickelt. Der jetzt als Twitter bezeichnete und kostenlos verteilte Antrag ist der offizielle Twitter-Kunden für iPhone, iPad und Mac. 2010–2014 Von September bis Oktober 2010 bis Oktober 2010 begann das Unternehmen „New Twitter“, eine völlig überarbeitete Ausgabe von Twitter.com. Veränderungen waren die Fähigkeit, Bilder und Videos zu sehen, ohne auf Twitter selbst zu verzichten, indem sie auf einzelne Videos klicken, die Links zu Bildern und Videos aus einer Vielzahl von unterstützten Websites, einschließlich YouTube und Flickr, enthalten, und eine vollständige Überarbeitung der Schnittstelle, die Links wie @mentions und Retweets über dem Twitter-Stream verlagerte, während Nachrichten und 'Log Out' über eine schwarze Bar auf höchster Twitter zugänglich sind.com Seit November 2010 bestätigte das Unternehmen, dass die „Neue Twitter-Erfahrung“ allen Nutzern zur Verfügung gestellt wurde. Im Jahr 2019 wurde Twitter angekündigt, die 10. meist heruntergeladene mobile App des Jahrzehnts von 2010 bis 2019 zu sein. Twitter hat im April 2011 eine neue Homepage getestet und die „Alte Twitter“ eingestellt. Jedoch kam ein Glitch nach dem Start der Seite, so dass die frühere Retro-Homepage bis zur Lösung der Probleme immer noch genutzt wurde; die neue Homepage wurde im April 20 wieder eingeführt. Im Dezember 2011 hat Twitter seine Website erneut überarbeitet, um das Fly-Design zu erfassen, was der Service für neue Nutzer einfacher ist, um Werbung zu verfolgen und zu fördern. Neben der Home-Tabletten wurden die Verbindungs- und Entdeckungsbildschirme zusammen mit einem umgestalteten Profil und der Aktualität von Tweets eingeführt. Die Gestaltung der Website wurde mit dem von Facebook verglichen. Februar 2012 wurde angekündigt, dass Twitter und WhatsApp einer Partnerschaft zugestimmt haben. YouTube, ein russischer Suchmaschine, stellt Wert innerhalb der Partnerschaft fest, da die Echtzeit-Nachrichten-Feeds auf Twitter liegen. Twitters Direktor der Unternehmensentwicklung erklärt, dass es wichtig ist, Twitter Inhalte zu haben, in denen Twitter-Nutzer unterwegs sind. Juni 2012 feierte Twitter seinen sechsten Geburtstag und kündigte außerdem an, dass es 140 Millionen Nutzer und 340 Millionen Euro täglich hatte. Die Zahl der Nutzer lag im September 2011 bei 40 %, was damals bei 100 Millionen lag. Twitter kündigte im April 2012 an, dass es ein Büro in Amerika öffnete, um mit Automobilmarken und Werbeagenturen zusammenzuarbeiten. Twitter erweitert auch sein Büro in Dublin. Juni 2012 wurde ein geändertes Logo durch das Unternehmen Blog vorgestellt, mit dem der Text zur Darstellung des leicht umgestalteten Vogels als einziges Symbol von Twitter entfernt wurde. Oktober 2012 erwarb Twitter ein Videoclip-Unternehmen namens Vine, das im Januar 2013 gestartet wurde. Twitter Vine als eigenständige App, die es Nutzern ermöglicht, im Januar 2013 sechs zweite Videoclips zu erstellen und zu teilen. Vine Videos auf Twitter sind direkt in den Nutzern sichtbar Twitter-Feeds. Aufgrund des Zustroms unangemessener Inhalte wird es nun 17+ in Apples App Store bewertet. Im Dezember 2012 gab Twitter bekannt, dass es 200 Millionen monatlich aktive Nutzer übertrafen. Twitter traf 100 Millionen monatlich aktive Nutzer im September 2011. Januar 2013 erwarb Twitter Soforttechnik, um seine mobilen Entwicklerprodukte zu bauen. Juni 2013 startete Twitter eine Musik App namens Twitter Music for the iPhone. Juni 2013 erwarb Twitter Trendrr, gefolgt von der Übernahme von MoPub am 9. September 2013. Seit September 2013 zeigten die Daten des Unternehmens, dass 200 Millionen Nutzer täglich über 400 Mio. hörten, mit fast 60 % der von mobilen Geräten versandten Anrufe. Twitter hat im April 2014 eine Neugestaltung vorgenommen, die Facebook etwas ähnelt, wobei das Profil und die Literatur in einer Spalte, die dem Zeitplan überlassen bleibt, und ein vollständiges Symbol mit Parallax-Auszeichnungseffekt. Diese Ausstattung wurde bis Juli 2019 als Hauptstück für den Desktop-Vorlauf genutzt, wobei Änderungen im Laufe der Zeit, wie die Entfernung von kurzen Knopfen, um Anfang 2017 auf das frühere oder nächste Gespräch zu bringen, und abgerundete Profilbilder seit Juni 2017. Twitter kündigte am 4. Juni 2014 an, dass es Namo Media erwerben würde, ein Technologieunternehmen, das sich auf "native Werbung" für mobile Geräte spezialisiert hat. Juni 2014 kündigte Twitter an, dass es ein unbeschränktes Geschäft für den Kauf von SnappyTV, einem Dienst, der die Bearbeitung und den Austausch von Video von Fernsehsendungen unterstützt. Das Unternehmen half Rundfunkveranstaltern und Rechteinhabern, Videoinhalte sowohl über den gesamten sozialen als auch über das Amplify-Programm von Twitter zu teilen. Twitter kündigte im Juli 2014 an, dass es beabsichtigt, ein junges Unternehmen namens CardSpring für einen unbeschränkten Betrag zu kaufen. CardSpring bot Einzelhändlern die Möglichkeit, Online-Shoppers-Kupons anzubieten, die sie automatisch auf ihre Kreditkarten reagieren könnten, um Rabatte zu erhalten, wenn sie in physischen Geschäften einkaufen. Twitter kündigte am 31. Juli 2014 an, dass es einen kleinen Passwort-Sicherheitsstart namens Mitro erworben hatte. Oktober 2014 kündigte Twitter eine neue Partnerschaft mit IBM an. Die Partnerschaft soll Unternehmen helfen, Twitter-Daten zu verwenden, um ihre Kunden, Unternehmen und andere Trends zu verstehen. Twitter kündigte am 11. Februar 2015 an, dass es Niche, ein Werbenetz für Social Media-Stars, das von Rob Fischman und Darren Lachtman gegründet wurde. Der Erwerbspreis wurde auf 50 Millionen Euro geschätzt. Twitter kündigte am 13. März 2015 den Erwerb von Perikop an, eine App, die eine Live-Streaming von Video ermöglicht. Im April 2015 hat sich die Homepage von Twitter.com geändert. Twitter kündigte an, dass es mit 532 Millionen Beständen ein Business-Werbe-Tech-Unternehmen erworben hatte. Im Laufe des Jahres wurde deutlich, dass das Wachstum nach Fortune, Business Insider, Marketing Land und anderen Nachrichten-Websites, einschließlich Quarz (in 2016) verlangsamt wurde. Im Juni 2016 erwarb Twitter einen künstlichen Intelligenz-Startplatz namens „Fighop“ für 150 Mio. $. Seit Mai 2018 werden die Antworten, die von einer künstlichen Intelligenz, die von Gesprächen abgeschnitten werden, zunächst verborgen und nur durch die Aktivierung einer Anzeige auf dem Boden verladen. 2019–2009 Im Jahr 2019 hat Twitter seine Benutzeroberfläche noch einmal überarbeitet. Diese neueste "neue Twitter" wurde in "eine allmähliche Einführung" eingeführt. Juli 2019 schloss Twitter die Unterstützung für TLS 1.0 und 1.1. Im Oktober 2019 wurde die Geschichte des Buchs von Fortnite im Videospiel wiederaufgenommen, nachdem er während einer Marketingkampagne gelöscht wurde. Dies ist das einzige dokumentierte Auftreten einer solchen Wiederbelebung. Twitter verzeichnete im Jahr 2020 etwas dramatisches Wachstum, möglicherweise aufgrund der COVID-19-Pandemie. Während der genannten Pandemie, Twitter sah eine verstärkte Nutzung der Plattform für falsche Informationen im Zusammenhang mit der Pandemie. Twitter kündigte im März 2020 an, dass es mit Hilfe von Warnhinweisen beginnen würde, die irreführende Informationen enthalten könnten, in einigen Fällen wird es Links zu den Seiten der tatsächlichen Kontrolle geben. Im Juli 15, 2020 waren 130 hochprofilierte Konten betroffen, sowohl überprüfte als auch nicht gemeldete Konten wie Barack Obama, Bill Gates und Elon Musk; das Hack erlaubte die Plünder, über die kompromißierten Konten, die die Anhänger gebeten haben, auf eine bestimmte öffentliche Adresse zu schicken, mit dem Versprechen, ihr Geld zu verdoppeln. Innerhalb weniger Stunden, Twitter Behinderten, die Passworte von allen überprüften Konten aushandeln und neu angesiedelt. Analyse des Ereignisses ergab, dass die Betrüger Sozialtechnik genutzt haben, um von Twitter-Mitarbeitern Nachweise zu erhalten, um ein von Twitter verwendetes Verwaltungsinstrument zu nutzen und diese Konten zu ändern, um Zugang im Rahmen eines „Smash- und Jagdversuchs“ zu erhalten, um Geld schnell zu generieren, wobei schätzungsweise 120.000 US$ in verschiedenen Konten vor dem Eingreifen von Twitter in Rechnung gestellt wurden. Mehrere Strafverfolgungsbehörden, einschließlich der bermittelten Einrichtung, haben Untersuchungen zum Anschlag eingeleitet, um die Täter über die Auswirkungen eines solchen Hacks in Zukunft zu bestimmen. Juni 2020 hat Twitter den alten Desktop vor Ende ihrer ursprünglich im Jahr 2014 eingeführten Website abgelöst, wobei die ursprünglich im April 2017 eingeführte progressive Web-App-Version als "Twitter Lite" für Mobiltelefone und seit Juli 2019 als einzige Option benutzt wurde. Twitter kündigte im November 2020 an, dass es auf seiner Plattform ein soziales Audio-Element entwickeln würde. Später begann Twitter im Dezember 2020 mit Beta-Tests seine soziale Audiofunktion, die als Raumfahrtn mit iOS-Nutzern auf ihrer Plattform bekannt ist. „M2 Mobile Web“, das ursprüngliche mobile Web-Frontend von Twitter, diente später als Rückfall der alten Version an Kunden ohne Unterstützung von JavaScript und nicht kompatible Browser wie Spielkonsolen mit eingeschränkter Internet-Erkennungsfähigkeit. Es wurde im Dezember 2020 geschlossen. Während der George Messenger Proteste und durch die Wahlen 2020 führten Fehlinformationsangebote von Donald Trump zu Twitter, wo sie Verbrechern zu falschen Informationen hinzugefügt haben. Twitter gehörte zu den mit dem Sturm der Vereinigten Staaten von Amerika am 6. Januar 2021 verbundenen Plattformen. Laut der assoziierten Presse erklärte die Bundesrechtsdurchsetzungsbehörden, dass es auf Twitter tätig sei, aber sie würden nicht erwarten, dass sie den Grad der Gewalt, den sie letztlich am Mittwoch erlebt haben, nicht erwarten. Dies führte dazu, dass Trump aus Twitter aus anderen Gründen wie falschen Vorwürfen von Wahlbetrug ausgesetzt wird. Laut dem Forscher Shannon McGregor ist „Twitters dauerhafte Aussetzung des Twitter-Kontos von Trump längst überfällig. "Wie immer, unter konservativen und einigen europäischen Führern, kam ein gewisses Maß an Kontroverse über die Macht, die ein Privatunternehmen über die Rede hält. Nathan Akehurst von Jacobin Magazine schlug vor, dass "Twitter, der seit Jahren von Donald Trumps rassistischen Ausschlägen profitierte, nur wenige Tage vor seiner Abreise entfernt sein sollte". Januar 2021 erwarb Twitter Revue einen E-Mail-Newsletterdienst, um mit Plattformen wie Substack zu konkurrieren. Twitter kündigte am 25. Februar 2021 Super Folges an, ein Abonnementdienst, der den Inhaltsschaffenden Zahlungen für ihre Inhalte ermöglicht. Im März 2021 begann Twitter Beta-Testflächen für Android-Nutzer. März 5 wurde bekannt gegeben, dass Twitter auf einem Merkmal arbeitet, das den Nutzern ein kurzes Fenster bieten würde, um nach der Abreise ein Bad zu überdenken. Twitter bestätigte CNN, dass es eine unumgängliche Option ist, die es den Nutzern ermöglichen könnte, sich zu korrigieren oder sogar ein Gespräch zurückzuziehen, bevor sie auf der Website veröffentlicht wird. Jane Manchun Wong, ein App-Entwickler, der nachweislich neue Werkzeuge auf sozialen Netzwerken entdeckt hat, bevor sie offiziell freigegeben werden. Kann auf der Plattform, die eine blaue undo bar zeigt, die unter den Worten "Ihre E-Mail wurde versandt. " Im Jahr 2021 fördert Twitter eine Open-Source-Initiative, die von jeder sozialen Medienplattform genutzt werden könnte und mit einem robusteren Einspruchsverfahren transparenter wird. Blue Sky, die Verwendung eines solchen offenen Protokolls würde Unternehmen der alleinigen Verantwortung entlasten, um zentrale Kuratoren von Inhalten zu werden. Ende 2019 wurde das Twitter-Forschungsteam eingerichtet. Twitter kündigte im April 2021 an, dass es seinen afrikanischen Hauptsitz in Ghana hat. Mai 2021 veröffentlichte Twitter Spaces weltweit. Juni hat die nigerianische Regierung ein unbestimmtes Verbot der Nutzung von Twitter in dem Land erlassen, nachdem die Plattform die von dem nigerianischen Präsidenten Mohammedu Buhari entfernten hört. Das Unternehmen behauptete, dass die Verhandlungen gegen "ein missbräuchliches Verhalten" verstoßen. Twitter nannte das Verbot „unsichtlich“. Mehrere Menschenrechtsorganisationen, darunter Amnesty International und das lokale Projekt Socio-Economic Rights and Accountability (SERAP), sprachen sich ebenfalls gegen das Verbot aus. Die nigerianische Regierung stellte fest, dass das Verbot nicht allein auf der Entfernung der vergessenen Sendungen beruhte und dass "eines der Probleme mit der sozialen Medienplattform in Nigeria, wo irreführende Informationen und gefälschte Nachrichten durch sie echte weltweite gewalttätige Folgen haben". Twitter kündigte im Juni 2021 den Beta-Ausgang seiner Super-Nachfolge-Funktion an. Eine Gruppe von Nutzern kann Anhänger monatlich für den Zugang zu zusätzlichen Inhalten, die nicht in ihrem regulären Futtermittel verfügbar sind, berechnen. Das Unternehmen startete auch das Ticket-Weltraumprogramm in Beta, eine Premium-Version seiner Audioräume, die den Zugang zu bestimmten Hörräumen ermöglicht. Twitter hat Änderungen an der Schnittstelle am 11. August 2021 vorgenommen. Unter den Anpassungen der Farbverwendungen wurde die große Änderung in ihre neue Chirp-schrift umgewandelt, die darauf abzielte, die Abkehrung der meisten westlichen Sprachen zu ermöglichen, um eine leichtere Weiterverfolgung zu ermöglichen. Führung Dorsey war der Start durch zwei Runden der Kapitalfinanzierung durch die Risikokapitalgeber, die das Unternehmen unterstützten. Juni 2008 übernahm Williams die Rolle des CEO, und Dorsey war Vorsitzender des Verwaltungsrates. Williams kündigte am 4. Oktober 2010 an, dass er als CEO Schritt hält. Dick Costolo, ehemaliger Chief Operating Officer von Twitter, wurde CEO. Williams kündigte am 4. Oktober 2010 eine Ankündigung an, dass er mit dem Unternehmen bleiben wird und "die Produktstrategie vollständig im Mittelpunkt steht".Laut The New York Times, "Mr. Dorsey und Herr Costolo für eine enge Beziehung", als Williams entfernt war. Laut PC Magazine war Williams nicht mehr an der täglichen Arbeit am Unternehmen beteiligt. Er konzentrierte sich auf die Entwicklung eines neuen Starts und wurde Mitglied des Verwaltungsrats von Twitter und sagte zu "Hilfe in irgendeiner Weise". Stein war 2011 immer noch mit Twitter, arbeitete aber mit AOL als "Beratung über freiwillige Bemühungen und Philanthropie". Stein kündigte im Januar 2014 die Freisetzung von Gelee, einem „sozialen Q &A-Netz für mobile“ an. Dorsey rejoin Twitter im März 2011 als Vorstandsvorsitzender, der sich auf die Produktentwicklung konzentriert. In dieser Zeit teilte er seinen Zeitplan mit dem Platz (wo er CEO ist), dessen Büros in San Francisco liegen. Im September 2011 sind Mitglieder und Investoren Fred Wilson und Bijan Sabet aus dem Verwaltungsrat von Twitter zurückgetreten. Twitter kündigte es im Oktober 2012 an, dass es ehemalige Google Executive Mattella eingestellt hatte, um ihren neuen Direktor für Unternehmensagenturentwicklung zu werden. Twitter benannte ehemalige Goldman Sachs Executive Anthony Noto als Finanzvorstand des Unternehmens im Juli 2014 mit einem "Jahresgehalt von 250.000 und einer-Zeit-Regelung von 1,5 Millionen Aktien ... Wert auf 61,5 Mio. $. Juni 2015 kündigte Twitter seinen CEO Dick Costolo am 1. Juli 2015. Noto wurde gesagt, als potenzieller Ersatz für scheidende CEO Costolo zu gelten. Im Oktober 2015 wurde der ehemalige Google-Chefunternehmer Omid Kordestani zum CEO von Dorsey. Januar 2016 wurde der ehemalige geschäftsführende Vizepräsident für globale Werbung, Marketing und digitale Partnerschaften in American Express, Graham Berland, als Chief Marketing Officer benannt. November 2016 COO Adam Bain kündigte seinen Rücktritt an und CFO Anthony Noto übernahm die Rolle von Bain. Monat später kündigte CTO Adam Plaster am 20. Dezember 2016 an, dass er auch verlassen werde. Im Februar 2020 wurde berichtet, dass die Elliott Management Corporation eine Beteiligung an Twitter erworben hatte, mit dem Aktivisten und dem Vertreter der republikanischen Partei Paul Singer die Entfernung von Dorsey als CEO anstreben wird. Twitter kam überein, einen neuen unabhängigen Regisseur und zwei neue Vorstandsmitglieder zu ernennen und 2 Milliarden Euro an Aktienrückkaufen zu übernehmen. Erscheinungsbild und Merkmale von Tweets sind öffentlich durch Standard sichtbar, aber die Absender können die Zustellung nur an ihre Anhänger beschränken. Nutzer können die Nutzer nicht mit ihren Gesprächen interagieren und Konten blockieren. Nutzer können über die Twitter-Website, kompatible externe Anwendungen (z.B. für Smartphones) oder über Kurznachrichtendienst (SMS) in bestimmten Ländern über die Twitter-Website unterrichten. Nutzer können sich auf andere Nutzer-Höhne – dies ist bekannt als folgende, und Abonnenten sind als Anhänger oder Tweeps, ein Hafenmanteau von Twitter und Birnen bekannt. Einzelgespräche können von anderen Nutzern zu ihrem eigenen Futtermittel, einem Prozess, der als Neutweet bekannt ist, weitergeleitet werden. Im Jahr 2015 startete Twitter „Kurs“ (ursprünglich „retweet mit Kommentaren“), eine Eigenschaft, die es den Nutzern ermöglicht, einen Kommentar zu ihrem Neutweet hinzuzufügen, wobei ein Gespräch im anderen stattfindet. Nutzer können auch (vormals) individuelle Videos anbieten. Die Gegensätze für ähnliche, retweets und die Antworten erscheinen neben den jeweiligen Knopfen wie auf den Profilseiten und den Suchergebnissen. Fälschungen für wies und Retweets gibt es auch auf einer eigenständigen Seite. Seit September 2020 gibt es eine eigene Gegenseite auf ihrer Seite. Bis zum Ende des alten Desktops im Jahr 2020 wurde eine Reihe von Miniaturprofil-Bildern von bis zu zehn Liking- und/oder Neubenutzungsbenutzern (vorhergesehene Umsetzung im Dezember 2011-Reform) sowie eine hörbare Antwort auf die nächste Seite auf einer Seite auf der Seite der hört. Twitter ermöglicht es Nutzern, ihr Profil über ihr Mobiltelefon entweder durch SMS-Nachrichten oder durch Apps für bestimmte Smartphones und Tablets zu aktualisieren. Twitter wurde mit einem Web-basierten Internet Relay Chat (IRC)-Kunden verglichen. Technologieautor Steven Johnson erläuterte in einem Magazin von 2009 den Basismechanismus von Twitter als „merklich einfach:“ Twitter revolviert als soziales Netzwerk den Grundsatz der Anhänger. Wenn Sie sich für eine andere entscheiden Twitter-Nutzer, dass die Benachrichtigungen des Nutzers in umgekehrter Reihenfolge auf Ihrer wichtigsten Twitter-Seite erscheinen. Wenn Sie 20 Personen folgen, sehen Sie eine Mischung aus Gesprächen auf der Seite: Frühstücks-Getreide-Aktualisierungen, interessante neue Links, Musikempfehlungen, auch mißbräuchlich für die Zukunft der Bildung. Laut der im April 2014 veröffentlichten Forschung haben rund 44 % der Nutzerkonten nie vergessen. Jack Dorsey (creator) wurde am 12. März 2006 von Jack Dorsey (Krekator) mit 12:50 PM Salzgitter und lesen Sie "begründet, dass ich mein zweites Malttr einsetzt". 2009 wurde das erste Gespräch aus dem Weltraum gesendet. US-Astronauts Nicola Stott und Jeff Williams nahmen an einem Live-Ausgang der Internationalen Weltraumstation mit rund 35 Mitgliedern der Öffentlichkeit in den Hauptquartieren der NASA, Washington, DC teil. Nach einem Jahrzehnt, in dem das erste Mal auf Twitter gesendet wurde, nannte Jack Dorsey im März 2021 den Verkauf. Das höchste Angebot für das Gespräch, 2,5 Millionen $, stammt aus einem Malaysian Businessman und dem CEO der Bridge Oracle, Sina Estavi. Gemeinsam mit den Metadaten des Originalsblatts erhielt der Käufer ein Zertifikat, das von Dorsey digital unterzeichnet und überprüft wurde. Inhalt San Antonio-basiertes Marktresearch-Unternehmen Pear Analytics analysierten im August 2009 von 19.00 bis 17.00 Uhr (CST) 2.000, von den Vereinigten Staaten und in englischer Sprache abgeschnitten und in sechs Kategorien unterteilt. Pointless Pavble hat 40,% mit 38 % als Gespräch. Pass-along-Wert hatte 9,% Selbst-promotion 6% mit Spam und Nachrichten, die jeweils 4%.D Trotz der eigenen offenen Inhalte von Jack Dorsey sind, dass eine Botschaft auf Twitter "ein kurzes inkonsequentielles Informationsangebot" ist", sagte der Social Networking Researcher danah Boyd auf die Pear-Suche-Umfrage, indem er argumentierte, dass das, was die Pear-Forscher "pointless-Milliard" besser als "soziale Grooming" oder "peripheres Bewusstsein" (das heißt, dass sie "die Menschen" sind, wenn sie wissen und denken. Laut einer Umfrage von Twitter-Nutzern ist eine spezifischere soziale Rolle der Weitergabe von Nachrichten, die einen Hyperlink enthalten, eine Erwartung der gegenseitigen Verknüpfung von Anhängern. Format Hashtags, Router, Retweets und Antworten-Nutzer können durch die Verwendung von Hashtags – Wörter oder Sätze, die mit einem "#"-Unterzeichen versehen sind, gemeinsam Posten oder Arten zusammenführen. Gleichermaßen wird das "@"-Zeichen, gefolgt von einem Benutzer, verwendet, um andere Nutzer zu nennen oder zu antworten. Im Jahr 2014 stellte Twitter in Antizipation für die FIFA-Weltmeisterschaft ein Hashtags vor, das nach dem Erfolg einer ähnlichen Kampagne während der WM 2010 automatisch eine übliche emoji-Einführung an sie für einen bestimmten Zeitraum herstellt. Hashflags kann von Twitter selbst generiert werden (etwa um das Bewusstsein für soziale Fragen zu erhöhen) oder von Unternehmen (wie z.B. zur Förderung von Produkten und Veranstaltungen) erworben werden. Um eine Botschaft eines anderen Twitter-Nutzers zu repostieren und mit seinen eigenen Anhängern zu teilen, kann ein Nutzer den Reptweet-Stick innerhalb der Tweets klicken. Nutzer können die Antworten anderer Konten beantworten. Seit November 2019 können Nutzer Antworten auf ihre Botschaften verbergen. Seit Mai 2020 können die Nutzer wählen, die sich vor ihrer Abreise gegenseitig äußern können: Jeder, Konten, die dem Poster folgen, bestimmte Konten und keine. Diese Fähigkeit wurde im Juli 2021 aktualisiert, um die Funktion rückwirkend für die Benachrichtigungen anzuwenden, nachdem sie versandt wurden. Twitter-Listen Ende 2009 wurde das „Twitter Listen“ hinzugefügt, was es den Nutzern ermöglicht, Ad-hoc-Listen von Autoren anstelle einzelner Autoren zu folgen. SMS Mit SMS können Nutzer mit Twitter über fünf Tornummern kommunizieren: kurze Codes für die Vereinigten Staaten, Kanada, Indien, Neuseeland und eine Isle of Man-based Number für internationale Nutzung. Im Vereinigten Königreich gibt es auch einen kurzen Code, der nur für diejenigen in Vodafone, O2 und Orangennetzen zugänglich ist. In Indien, da Twitter nur hört von Bharti Airtel, wurde eine alternative Plattform namens SchsTweet von einem Nutzer eingerichtet, um auf allen Netzen zu arbeiten. In Singapur und Malaysia gibt es eine ähnliche Plattform namens GladlyCast. In den Gesprächen wurde ein weitgehend restriktiver 140-character-Grenzwert für die Kompatibilität mit SMS-Nachrichten festgelegt, wobei die Kurzinformation und slang häufig in SMS-Nachrichten verwendet wurden. In der 140-character-Grenze wurde auch die Nutzung von URL erhöht, die Dienste wie Bit.ly, Goo.gl, winzigeurl.com, Trenbolon und andere Content-Aufnahmedienste wie zweimaltPic, memozu.com und NotePub, um Multimediainhalte und Text länger als 140 Zeichen zu erfassen. Seit Juni 2011 hat Twitter seine eigene T.co-Domäne für die automatische Verkürzung aller auf der Website veröffentlichten URL genutzt, wodurch andere Linkabweicher für den Aufenthalt innerhalb der 140 Charaktergrenze von Twitter unnötig sind. Jack Dorseys Konto wurde im August 2019 mit Hilfe von Twitter-Sendern gefiltert, um die Aufnahme von Rohnachrichten zu unterbinden. Tage später wurde die Möglichkeit, ein Gespräch über SMS zu senden, vorübergehend aufgehoben. Im April 2020 brach Twitter die Fähigkeit ab, SMS-Nachrichten, die den Text neuer Videos in den meisten Ländern enthalten, zu empfangen. Kennzeichen Im Jahr 2016 kündigte Twitter an, dass Medien wie Fotos, Videos und der Griff der Person nicht gegen die bereits eingeschränkte 140 Charaktergrenze zählen würden. Ein Nutzer-Fotopost benutzte, um für einen großen Streifen von E-Mail etwa 24 Zeichen zu zählen. Anlagen und Links würden ebenfalls nicht mehr Teil der Charaktergrenze sein. Seit März 2017 sind die Twitter-Begriffe nicht mehr auf die Tagesordnung. Nur neue Twitter-Adressen, die in das Gespräch aufgenommen wurden, gehen auf die Grenze. Im Jahr 2017 verdoppelte Twitter ihre historische 140-character-Begrenzung auf 280. Nach der neuen Grenze werden Glygen als variable Anzahl von Zeichen gewertet, je nachdem, was sie sind: Die meisten europäischen Buchstaben und Pünkten zählen als einen Charakter, während jeder CJK-Glygen zwei so hoch ist, dass nur 140 solcher Glygen in einem Gespräch verwendet werden können. Bildkappen Mai 2016 hat Twitter ein Merkmal eingeführt, um die Zugänglichkeit für Sehbehinderte zu verbessern: Eine Deckelung mit der Länge bis zu 420 Zeichen kann für jedes Image optional hinzugefügt werden. Diese Deckelung lässt sich durch Bildschirm-Ablesungssoftware oder durch die Überführung der Maus über ein Bild innerhalb von Europcar erreichen. URL Shortener t.co ist eine von Twitter geschaffene URL zur Verkürzung der Dienste. Es ist nur für Links verfügbar, die auf Twitter übertragen wurden und für die allgemeine Verwendung nicht verfügbar sind. Alle Links, die auf Twitter übertragen werden, verwenden einen T.co-Vertrieb. Twitter hofft, dass der Dienst die Nutzer vor bösartigen Websites schützen kann, und wird ihn nutzen, um auf die Links innerhalb von Gesprächen zu gelangen. Twitter hat im März 2010 mit eigenem URL die Dienste von Dritten, die klein- und b.ly sind, mit eigenem Browser erprobt. tl Domain, bevor sie die T.co-Domäne gekauft hat. Der Dienst wurde auf der Hauptseite unter Verwendung der Konten @TwitterAPI, @rsarver und @raffi getestet. September 2010 erklärte eine E-Mail von Twitter an Nutzer, dass sie die Einführung des Dienstes auf Nutzer erweitern würden. Twitter kündigte am 7. Juni 2011 an, dass es das Merkmal ausführte. Migrationsthemen Ein Wort, Satz oder Thema, das in einem höheren Satz als andere erwähnt wird, wird als ein "Trend-Theme" bezeichnet. Migrationsthemen werden entweder durch eine konzertierte Anstrengung der Nutzer oder durch ein Ereignis, das die Menschen dazu veranlasst, über ein bestimmtes Thema zu sprechen. Diese Themen helfen Twitter und ihre Nutzer, um zu verstehen, was in der Welt geschieht und was die Meinungen der Menschen sind. Migrationsthemen sind manchmal das Ergebnis konzertierter Bemühungen und Manipulationen durch vorbeugende und jugendliche Fans bestimmter prominenter oder kultureller Phänomene, insbesondere Musiker wie Lady Gaga (bekannt als Little Monsters), Justin Bieber (Belieber), Rihanna (Rih Marine) und One Direction (Richtlinien) und neuartiger Serien (Twihards) und Harry Potter (Potterheads). Twitter hat den Trendgorithmus in der Vergangenheit verändert, um Manipulationen dieser Art mit begrenztem Erfolg zu verhindern. Die Twitter-Web-Schnittstelle zeigt eine Liste von Trendthemen auf einer Seite, die auf der Homepage der Seite steht, sowie von gesponserten Inhalten (siehe Bild). Twitter wird oft als missbräuchliche oder Offensive bezeichnet. Twitter kensored the #Thesafrican und #thingsdarkiessay htags, nachdem die Nutzer beklagten, dass sie die Hashtagsoffene gefunden haben. Es gibt Behauptungen, dass Twitter #NaMOinHyd aus der Trendliste entfernt und einen indischen Nationalkongress hinzugefügt hat. Präsident Donald Trump prosteted Trends, in denen sie "unfair, unwiderruflich, illegal, unlösbar" fordern, die behaupteten, dass sie schlecht sind. Twitter hat im Oktober 2015 Impulse eingeführt – ein Merkmal, das es den Nutzern ermöglicht, die Anrufe anderer Nutzer in eine größere Sammlung einzudämmen. Twitter hat ursprünglich das von seinem internen Redaktionsteam und anderen Partnern zu verwendende Merkmal bezweckt; sie beten eine eigene Tab in Twitter-Apps, chronische Nachrichtenschlüssel, Sportveranstaltungen und andere Inhalte. Im September 2016 wurde die Schaffung von Augenblicken für alle Twitter-Nutzer zugänglich. Hinzufügen und folgenden Inhalt Es gibt zahlreiche Instrumente, um Inhalte, Monitoring-Inhalte und -Gespräche zu ergänzen, darunter Twitter's eigene E-Mail-Adresse, WhatsApp.com, Hootlabor und Twitter.com. Im Jahr 2009 wurden weniger als die Hälfte der veröffentlichten Videos unter Verwendung der Web-Nutzer-Schnittstelle mit den meisten Nutzern, die Anwendungen von Dritten nutzen (auf der Grundlage einer Analyse von 500 Mio. somos). geprüfte Konten Im Juni 2009 startete das Unternehmen, nachdem es von Kanye West kritisiert wurde und von Tony La Russa über unerlaubte Konten verklagt wurde, die von den Inhabern geleitet wurden, ihr Programm „Verifizierte Konten“. Twitter stellte fest, dass ein Konto mit einem "Blue Ze"-Überwachungsausweis "wir" in Kontakt mit der Person oder dem Unternehmen steht, der das Konto vertritt und überprüft, dass es genehmigt wird". Nach dem Beta-Zeitraum erklärte das Unternehmen in ihren FAQ, dass es "proaktiv verifiziert, dass es den Nutzern einfacher wird, zu finden, wer sie suchen" und dass sie "die Anträge auf Überprüfung durch die Öffentlichkeit nicht akzeptieren. " Im Juli 2016 kündigte Twitter einen öffentlichen Antragsverfahren an, um einen überprüften Status zu einem Konto zu gewähren, „wenn es sich um ein öffentliches Interesse handelt“, und dass die Überprüfung „nicht mit einer Billigung verbunden ist. " Im November 2017 verleugnete Twitter nach seinen Anträgen die Verweigerung des Kontos von Julian Pérez. Im November 2017 setzte das Unternehmen den Überprüfungsprozess aus und kündigte Pläne an, ihn zu verfeinern, nachdem das Unternehmen seine von dem Unternehmen geprüfte Rechnung durch den weißen Nationalisten Jason Kesssler bestätigt hatte. Ein überprüfter Status ermöglicht Zugang zu einigen Funktionen, die anderen Nutzern nicht zur Verfügung stehen, wie etwa nur Erwähnungen anderer geprüfter Konten. In einem März 2018 diskutierte der CEO von Dorsey im Live-stream auf Twitter die Idee, jedem Benutzer ein überprüftes Konto zu ermöglichen. " Absicht ist es, die Überprüfung für alle zu öffnen und sie in einer Weise zu tun, die skalierbar ist, wo [Twitter ist] nicht so ist", sagte er. " Menschen können mehr Fakten über sich selbst überprüfen, und wir müssen nicht den Richter sein oder jegliche Verzerrung auf unserem Teil beinhalten." Dalit Aktivisten Indiens behaupteten im November 2019, dass mehrcaste Menschen Twitter-Überprüfung einfach und Trendtag#CancelAllBlueTicks erhalten. In Indien und #CasteistTwitter. Kritiker haben gesagt, dass der Überprüfungsprozess des Unternehmens nicht transparent ist und digitale Marginalisierung bereits marginalisierter Gemeinschaften verursacht. Twitter Indien lehnte die Vorwürfe ab und forderte sie unparteiisch und auf einer fallbezogenen Politik. Twitter kündigte im November 2020 eine Neubelebung seines Überprüfungssystems an. Das neue System stützt sich zum Teil auf Wikipedia. Laut der neuen Politik überprüft Twitter sechs verschiedene Arten von Konten; für drei von ihnen (Unternehmen, Marken und einflussreiche Personen wie Aktivisten) wird die Präsenz einer Website der Wikipedia ein Kriterium sein, um zu zeigen, dass das Konto „Off Twitter Notability“ hat. Twitter stellt fest, dass es die öffentlichen Überprüfungsanwendungen in einigen Punkten wieder öffnen wird. Mobil Twitter verfügt über mobile Apps für iPhone, iPad, Android, Windows 10, Windows Phone, Android und Nokia S40. Nutzer können auch mit der SMS-Übersendung in Kontakt kommen. Twitter hat im April 2017 Twitter Lite, eine progressive Web-App für Regionen mit unzuverlässigen und langsamen Internetanschlüssen mit einer Größe von weniger als einem Megabyte, die für Geräte mit beschränkter Speicherkapazität konzipiert wurde, eingeführt. In Ländern mit langsamem Internetzugang wie den Philippinen wurde dies freigegeben. Twitter Lite hat sich in die wichtigste Twitter-Web-Schnittstelle entwickelt, siehe Abschnittsschnittstelle. Anwendungen Dritter Seit vielen Jahren hat Twitter die Nutzung von Anwendungen von Dritten eingeschränkt, die den Service nutzen, indem sie eine 100 000 Benutzerobergrenze pro Antrag umsetzen. seit August 2010 Dritter Twitter-Anwendungen sind erforderlich, um OAuth, eine Authentifizierungsmethode zu verwenden, die die Nutzer nicht verpflichtet, ihr Passwort in die verbindliche Anwendung aufzunehmen. Dies wurde getan, um die Sicherheit zu erhöhen und die Nutzererfahrung zu verbessern. verwandte Schlagzeilen Dieses Merkmal ergänzt Websites zum unteren Rand der Permalink-Seite. Kommt eine Website zu einem ihrer Geschichten auf, so wird das Gespräch die Websites vorstellen, die auf der Tagesordnung stehen. Dieses Merkmal wurde hinzugefügt Twitter, damit der Zuschauer nicht verstehen kann, was die Benachrichtigung bedeutet, können sie auf den Websites klicken, um mehr über das zu lesen, was die Person übergeht. Schadstoffe Im Jahr 2015 begann Twitter, die Möglichkeit zu nutzen, um Pollenfragen auf die Gespräche zu bringen. Umfragen sind für bis zu 7 Tage geöffnet, und Wähler sind nicht persönlich identifiziert. Erstens könnten die Umfragen nur zwei Optionen mit maximal zwanzig Zeichen pro Option haben. Später wurde die Möglichkeit, vier Optionen mit bis zu 25 Zeichen pro Option hinzuzufügen, hinzugefügt. Integrierter Photo-Sharing-Dienst Twitter kündigte am 1. Juni 2011 seinen eigenen integrierten Photo-Sharing-Dienst an, der es Nutzern ermöglicht, ein Foto zu laden und ihm ein E-Mail von Twitter.com beizulegen. Nutzer haben nun auch die Möglichkeit, Bilder auf Twitters Suche hinzuzufügen, indem sie Hashtags auf das Gespräch hinzufügen. Twitter plant auch die Bereitstellung von Fotos, die ein Nutzer auf Twitter und Drittdiensten wie zweimaltPic hochgeladen hat. Video Im Jahr 2016 begann Twitter, im Rahmen einer Partnerschaft mit CBS News, Traumhand und ESL eSports einen größeren Fokus auf Live-Streaming-Video-Programmierung zu legen, in der verschiedene Veranstaltungen, wie z.B. die Bewegungen der republikanischen und demokratischen Konventionen im Rahmen der US-amerikanischen Präsidentschaftskampagne, aufgenommen wurden. In New York im Mai 2017 kündigte Twitter an, dass es geplant ist, einen 24-Stunden-Streaming-Videokanal zu errichten, der im Dienste angeboten wird, der Inhalte verschiedener Partner enthält. CEO Jack Dorsey erklärte, dass die digitale Videostrategie Teil eines Ziels für Twitter sei, "der erste Ort, an dem jeder sich zu diesem Thema hörte;" im ersten Quartal 2017 hatte Twitter über 200 Content-Partner, die über 800 Stunden Video über 450 Veranstaltungen gestrafft haben. Twitter kündigte eine Reihe neuer und erweiterter Partnerschaften für seine Video-Dienste an, darunter Bloomberg, BuzzFeed, Cheddar (Opening Bell and End Bell Show; Letztere wurde im Oktober 2016 eingeführt)IMG Mode (Aufnahme von Modeveranstaltungen), Live Nation Entertainment (vorhergehende Konzertveranstaltungen), Major League (weekly Online-Spielstreaming, plus wöchentliches Programm mit Live-Ins und Erfassung von Trendgeschichten), MTV und BET (rote Teppichabdeckung für ihre MTV-Video-Musik, MTV-Film-Film- und Video-Auszeichnungen, Video- und BET)Kontoarchival Twitter hat zwei verschiedene Methoden zur Archivierung der eigenen Twitter-Kontodaten angeboten. Diese Methoden haben ihre individuellen Vorteile und Nachteile. Seit August 2019 ist nur die letztere Archivierungsmethode verfügbar. Browable Erbe Twitter Archivformat Im Dezember 2012 hat Twitter ein "Tweet archival"-Element eingeführt, das eine Datei erstellt hat, die ein Offline-Bühner-Archiv für alle Sendungen enthält. Exporte könnten per Internet-Browser, der auf Kundenseite verwendet wird, mit einer computergestützten Vermehrung durch die Bündelung von Benutzerschnittstellen durchsucht und offline gesucht werden. Die Benutzeroberfläche des Badezimmer-Archivs hatte ein ähnliches Design wie die Desktop-Schnittstelle von Twitter 2010–2014, auch bis zur Entfernung des Merkmals. In der Datei sind der Textinhalt, die ID, die Zeitdaten und die Quelle angegeben. Im August 2019 wurde die Möglichkeit, diese Art von Bad Archiv zu exportieren, nach der Koexistenz mit der neuen Datenarchivierung 2018 vollständig entfernt. Selbst wenn der Zugriff auf das Erbe auf Twitter Desktop-Website mit dem Nutzer-agen einer älteren Browserversion genutzt wird, ist die Option aus den Kontoeinstellungen verschwunden. Es war möglich, mindestens 1 Archiv pro Tag zu beantragen. Neues maschinenlesbares Archivformat aufgrund der rechtlichen Verpflichtung der DS-GVO §20 (effektiv seit Mai 2018) zur Datenübertragbarkeit, soziale Mediendienste mussten fortschrittliche Datenexportkapazitäten und Versorgungsunternehmen einführen. Die Original-Browsable-Videoarchive fehlten viel an Metadaten, vor allem über das Konto selbst, was die neue maschinenlesbare Archivierungsfunktion beinhaltet: Kontonummer und Erstellungsdatum Direkte Nachrichtenliste: Nach Nutzern + zählende Nutzer + Zählten Gruppente Nutzer IDs Muted Benutzer IDs wied hört Twitter Momentinformationen über Periskop-Konto-Namen ändern Associated Mobile-Telefonnummer Verschiedene Kontoeinstellungen Nutzer in erstellten Twitter-Listen Mitglied, von denen Twitter-Listen Advanced-Tables (z. In der Datei, die heißt, sind die vergessenen Inhalte untergebracht. Dieses neue Archivierungsformat enthält jedoch alle in der höchsten Entschließung hochgeladenen Multimedia-Werte, was seine Dateigröße in der Regel mehrfach so groß macht. Hinzu kommt, dass der integrierte Download-Browser aus der alten Archivierungsfunktion nicht gebündelt wird. Ein weiterer Nachteil ist, dass nur eine dieser Archive pro 30 Tage erstellt werden kann. Nach Erhalt dieses Archivs muss man 30 Tage warten, bis das nächste Archiv angefordert werden kann. In diesen Zeitenpan bleibt das vorherige Archiv von den Kontoeinstellungen heruntergeladen. Dieses Merkmal besteht seit Anfang 2018 zusammen mit dem Original browsable archival, bis diese im August 2019 entfernt wurden. Raumfahrt Ein soziales Audio-Produkt, das es Nutzern ermöglicht, sich an einem Live-Audio- virtuellen Umfeld zu beteiligen, das als Raum für Gespräche bezeichnet wird. Raumfahrtn können bis zu 13 Personen (1 Gastgeber, 2 Co-Aufnahmen und 10 Redner) in der Phase und eine unbegrenzte Zahl von Hörern aufnehmen. Derzeit ist die Schaffung von Flächen auf 600 oder mehr Anhänger beschränkt. Flotten Im März 2020 begann Twitter, eine als Flotten in einigen Märkten bekannte Geschichten zu testen, die am 17. November 2020 offiziell gestartet wurden. Ebenso wie gleichwertige Merkmale können die Flotten Text und Medien enthalten, sind nur für 24 Stunden nach der Anmeldung zugänglich und werden über einen Bereich über dem Zeitplan in der Twitter-App aufgerufen. Twitter kündigte im Juni 2021 an, dass es mit der Einführung von Werbung in Flotten beginnen würde, die die vollständige Bildschirmwerbung unter nutzergerechten Inhalten integrieren. Twitter erklärte am 14. Juli 2021, dass es die Flotten bis August entfernen würde. Twitter hatte für Flotten gedacht, um mehr Nutzer zu ermuntern, regelmäßig zu drängen, statt einfach andere Volksgespräche zu konsumieren, stattdessen wurden die Flotten in der Regel von Nutzern genutzt, die bereits viel getrunken haben. Das Unternehmen erklärte, dass ihr Spot an der Spitze des Bildschirms nun von derzeit aktiven Raumfahrtn aus dem Futtermittel des Benutzers besetzt werden soll. Twitter Blue On Juni 3, 2021 kündigte Twitter einen Dienst an, der als Twitter Blue bekannt ist, der ausschließlich diejenigen umfasst, die an der Twitter Blue Service teilnehmen. Sie umfassen: Schwarzo Tweet, das es den Nutzern ermöglicht, innerhalb eines kurzen Zeitrahmens, bevor sie veröffentlicht werden, ein Bad zu nehmen. Broschüren, die es den Nutzern ermöglichen, individuelle Anrufe in die Packung zu retten. Lesemodus, der in einen Artikel-ähnlichen Standpunkt verwandelt. Farbthemen für die mobile Twitter-App. Konkrete Kundenunterstützung. Erst in Australien und Kanada wurde der Dienst freigegeben. Tip JarIn Mai 2021 begann Twitter mit der Prüfung eines Tip Jar Merkmals auf seinen iOS- und Android-Kunden. Das Merkmal ermöglicht es den Nutzern, bestimmte Konten zu übermitteln und einen finanziellen Anreiz für Inhalteschaffende auf der Plattform zu schaffen. Tip Jar ist fakultativ und Nutzer können entscheiden, ob Tipps für ihr Konto möglich sind. Der Tag, an dem das Merkmal gestartet wurde, stellte ein Nutzer fest, dass die Entsendung einer Spitze durch die Berichterstattung des Absenders an den Empfänger angezeigt würde. Im Juli 2021 startete Twitter einen Test des Shop-Moduls, einer Einkaufsverlängerung, die Kunden von seinem offiziellen Twitter-Konto direkt an eine Marke verkauft. ursprünglich für US-amerikanische Nutzer nur und nur auf iOS gestartet. Verwendung tägliche Nutzerschätzungen variieren, da das Unternehmen keine Statistiken über aktive Konten veröffentlicht. Ein Februar 2009 rangiert auf dem Blog Twitter als das dritte am häufigsten genutzte soziale Netzwerk auf der Grundlage ihrer 6 Millionen einzigartigen monatlichen Besucher und 55 Millionen monatlichen Besuche. Im Jahr 2009 hatte Twitter eine monatliche Aufbewahrungsrate von vierzig Prozent. Twitter verzeichnete im Februar 2008 ein jährliches Wachstum von 1,382 Prozent und stieg von 475.000 einzigartigen Besuchern im Februar 2009 auf 7 Millionen im Februar 2009. Jährliche Wachstumsrate von 7,8 Prozent im Jahr 2015 auf 3,4 Prozent im Jahr 2017. April 2017 statista.com Blog-Einreise rangierte Twitter als das zehnte am häufigsten genutzte soziale Netzwerk auf der Grundlage ihrer 319 Millionen monatlichen Besucher. Ihre globale Nutzerbasis im Jahr 2017 betrug 328 Millionen. Laut August 2018 ist Twitterlicht (Daten sparende App) in 45 Ländern erhältlich. Demografie Im Jahr 2009 wurde Twitter hauptsächlich von älteren Erwachsenen genutzt, die vor Twitter möglicherweise noch andere soziale Websites genutzt haben könnten,“ sagte Valerie Owyang, ein Industrieanalyst für soziale Medien. Erwachsene sind gerade auf das, was Teenager seit Jahren getan haben“, sagte er. Laut com Nur elf Prozent der Twitter-Nutzer sind zwölf bis siebenteen.com Ergebnis war dies der "frühzeitigen" Laufzeit von Twitter, als das soziale Netzwerk in Geschäftssituationen und Nachrichtengeschäften, die in erster Linie ältere Nutzer anziehen. comScore stellte jedoch auch im Jahr 2009 fest, dass Twitter mit dem „Filter mehr in den Mainstream“ begonnen hatte und „eine Kultur des Protektors wie Shaq, Britney Spears und Ashton Kutcher in den Rang der Twitterati eintraten“. Laut einer Studie von Sysomos im Juni 2009 machen Frauen eine etwas größere Twitter-Bevölkerung aus als Männer – fifty-drei Prozent über vierzig Prozent. Fünf Prozent aller Aktivitäten entfallen auf die Nutzer und die New York City hat mehr Twitter-Nutzer als andere Städte. Laut Solecast nutzten 24 Millionen Menschen in den USA seit September 2009 Twitter. 60 % der Twitter-Nutzer sind unter dreißig Jahren alt; 60 % der Twitter-Nutzer sind kaukasischer, aber ein höherer als der Durchschnitt (im Vergleich zu anderen Internet-Eigenschaften) sind afrikanische amerikanische/schwarze (sixteen %) und Hispanic (eleven %); 50 % der Twitter-Nutzer haben ein Gesamteinkommen von mindestens 60.000 US$. Die Prävalenz der afrikanischen Nutzung von Twitter und in vielen populären Hashtags war Gegenstand von Forschungsstudien. Twitter kündigte am 7. September 2011 an, dass es 100 Millionen aktive Nutzer jährlich mindestens einmal pro Monat und 50 Millionen aktive Nutzer hatte. 2012 war das Land mit den aktivsten Nutzern auf Twitter die Vereinigten Staaten. Laut einer Umfrage von Pew 2016 wird Twitter von 24 % aller Online-Kandidaten verwendet. Man war gleichermaßen mit Männern und Frauen (24% und 25% der Online-Amerikaner), aber mit jüngeren (36% der 18-29-Jährigen) Generationen beliebter. In einem am 6. Januar 2012 veröffentlichten Artikel wurde Twitter bestätigt, dass es sich um das größte soziale Mediennetz in Japan handelt, mit Facebook nach enger zweiter Lesung. ComScore bestätigte, dass Japan das einzige Land der Welt war, in dem Twitter Facebook führt. März 2014 gab es 255 Millionen monatliche aktive Nutzer (MAU) und 198 Millionen mobile MAUs. 2013 gab es mehr als 100 Millionen Nutzer, die täglich Twitter und täglich rund 500 Millionen Facebooks nutzen, mit etwa 29 % der Nutzer, die Twitter mehrfach kontrollieren. Laut Q1 2019 hatte Twitter über 330 Millionen monatlich aktive Nutzer. Die Mehrheit der Twitter-Nutzer zweifeln an der politischen Entscheidung der USA. Maßen der Nutzung rund 22% der Amerikaner sagen, dass sie jemals Twitter verwendet haben, laut einer Umfrage des Pew Research Center 2019. Kennen Sie, wie die Demografien von Twitter-Nutzern von den durchschnittlichen Amerikanern unterscheiden, haben die Kommentatoren gegen Mediendelikte gewarnt, die Twitter als Vertreter der Bevölkerung behandeln und nur 10 % der Nutzer hinzufügen. Leider haben 90 % der Twitter-Nutzer nicht mehr als zweimal. Marken Twitter ist international durch sein Vogellogo oder die Twitter Bird gekennzeichnet. Das Originallogo, das einfach das Wort Twitter war, wurde im März 2006 von seiner Einführung genutzt. Es wurde von einem Bild eines Vogels begleitet, der später entdeckt wurde, dass es sich um einen von dem britischen grafischen Designer Simon Oxley geschaffenen Clip handelte. Ein neues Logo musste von Gründer Biz Stone mit Hilfe von Designer Philip Pascuzzo umgestaltet werden, was 2009 zu einem eher krebsähnlichen Vogel führte. Diese Version wurde "Larry the Bird" speziell benannt nach Larry Bird of the Football Boston Kels. Innerhalb eines Jahres wurde das Larry Bird-Logo von Stone und Pascuzzo umgestaltet, um die Karikatursmerkmale zu beseitigen, so dass eine solide Insel von Larry The Bird, die von 2010 bis 2012 benutzt wurde, weggefallen ist. Douglas Bowman hat im Jahr 2012 eine weitere vereinfachte Version von Larry the Bird erstellt, die die feste Farbe bewahrt, aber sie ähnelt einem Bergblauvögel. Dieses neue Logo wurde einfach als "Twitter Bird" bezeichnet und wurde seit Jahren als Marke des Unternehmens verwendet. Finanzen Twitter berichtete für das Geschäftsjahr 2017 Verluste in Höhe von 108 Millionen US$, mit einem jährlichen Umsatz von 2,443 Milliarden $, einem Rückgang um 3,9 % gegenüber dem vorherigen Konjunkturzyklus. Twitters Aktien, die über 17 $ pro Aktie gehandelt haben, und seine Marktkapitalisierung wurde im Oktober 2018 bei über 25,6 Milliarden US$ geschätzt. Finanzierung Twitter hat mehr als 57 Millionen US$ von Risikokapital-Wachstumsfinanzierung aufgebracht, obwohl genaue Zahlen nicht öffentlich bekannt sind. Twitters erstes Eine Finanzierungsrunde war für einen unbeschränkten Betrag, der zwischen US$1 Mio. und US$5 Mio. hergestellt wurde. Ihre zweite B-Finanzrunde im Jahr 2008 belief sich auf 22 Millionen US$ und die dritte C-Finanzrunde im Jahr 2009 betrug 35 Millionen US$ von institutionellen Risikokapitalpartnern und Benchmark Capital sowie einen unbeschränkten Betrag anderer Investoren wie Union Square Ventures, Zünd Capital und Insight Venture Partners. Twitter wird von Union Square Ventures, Digital Garage, Zünd Capital und Bezos-Projekten unterstützt. Im Mai 2008 stellte der Industriestandard fest, dass die langfristige Rentabilität von Twitter durch fehlende Einnahmen begrenzt ist. Twitter-Board-Mitglied Todd Chaffee schätzt, dass das Unternehmen vom elektronischen Handel profitieren könnte und dass Nutzer Waren direkt von Twitter kaufen möchten, da es bereits Produktempfehlungen und Werbeaktionen anbietet. Laut Bill Douglass vom März 2009 wäre Twitter innerhalb von sechs Monaten ein Wert von 1 Mrd. $, was passierte, wenn das Unternehmen im September dieses Jahres eine Finanzierungsrunde geschlossen hatte. Im Dezember 2010 hat das Unternehmen mit einer Bewertung von rund 3,7 Milliarden US$ ein neues Risikokapital in Höhe von 200 Millionen US$ aufgenommen. März 2011 35.000 Twitter-Aktien, die für US$34.50 verkauft werden, jeder auf Aktienpost, eine implizite Bewertung von 7,8 Milliarden US$. August 2010 Twitter kündigte eine bedeutende Investition an, die von Digital Sky Technologies geleitet wurde, dass in den USA 800 Millionen US$ als größtes Unternehmen in der Geschichte gemeldet wurden. Im Dezember 2011 investierte das Saudi-Arabiens Alwaleed bin Talal in Twitter 300 Millionen US$. Das Unternehmen war damals mit 8,4 Milliarden US$ wert. Im Jahr 2016 war Twitter mit 15,7 Milliarden US$ wert. Einnahmenquellen Im Juli 2009 wurden einige der Einnahmen- und Nutzerwachstumsdokumente von Twitter auf TechCrunch veröffentlicht, nachdem sie von Hacker Croll illegal erworben wurden. Im dritten Quartal und im vierten Quartal mit 25 Millionen Nutzern bis Ende des Jahres wurden die Einnahmen von 400.000 US$ im Jahr 2009 projiziert. Die Projektionen für Ende 2013 beliefen sich auf 1,54 Milliarden US$ in Einnahmen, 111 Millionen US$ in Nettoeinnahmen und eine Milliarde Nutzer. Keine Informationen darüber, wie Twitter diese Zahlen erreichen will, wurden veröffentlicht. Twitter-Mitgründer Biz Stone hat einen Blog-Post veröffentlicht, in dem die Möglichkeit einer rechtlichen Maßnahme gegen den Hacker vorgeschlagen wird. Twitter kündigte am 13. April 2010 die Absicht an, den Unternehmen, die "förderte"-Späten kaufen könnten, eine bezahlte Werbung anzubieten, die in selektiven Suchergebnissen auf der Twitter-Website erscheinen würde, ähnlich dem Werbemodell von Google AdWords. Twitter kündigte an, dass es bereits im April eine Reihe von Unternehmen unterzeichnet hatte, die werben möchten, darunter Sony Pictures, Red Bull, Best Buy und Starbucks. Im Jahr 2010 erwirtschaftete das Unternehmen im Jahr 2010 45 Millionen US$ pro Jahr, nachdem das Unternehmen im Laufe dieses Jahres mit einem Verlust zu rechnen hatte. Fotos der Nutzer können kostenlose Einnahmen für Twitter generieren, und im Mai 2011 wurde ein Abkommen mit dem World Entertainment News Network (WENN) angekündigt. Twitter kündigte im Juni 2011 an, dass es kleinen Unternehmen ein Selbstbedienungssystem anbieten würde. Twitter produzierte 2011 einen Umsatz von 139,5 Millionen US$. Im März 2012 wurde die Selbstbedienungs-Werbeplattform an US-amerikanische Express-Kartenmitglieder und Händler in den USA auf eine reine Grundlage gestellt. Twitter berichtete später, dass zahlreiche kleine Unternehmen und Menschen, die das Selbstbedienungsinstrument nutzten, Feedback gaben, dass sie von dem Merkmal beeindruckt waren. ihre Werbekampagne fortzusetzen, Twitter kündigte am 20. März 2012 an, dass für mobile Geräte Werbung angeboten wird. Twitter kündigte im April 2013 an, dass seine Twitter-Selbstbedienungsplattform, bestehend aus geförderten Gesprächen und geförderten Konten, allen Nutzern der USA ohne Einladung zur Verfügung stand. Twitters Finanzstatistiken für das erste Quartal 2014 wurden als 250 Millionen US$ gemeldet. Im August 2016 startete Twitter eine sofortige Karte, ein neues Merkmal, mit dem Menschen ermutigt werden, über eine Marke zu verhandeln, um Belohnungen zu verdienen und die Werbeanzeigen des sozialen Mediennetzes zu nutzen. Das Format selbst besteht aus Bildern oder Videos mit Call-to-action-Chips und einem anpassbaren Hashtag. Start- und Steuerfragen Twitter kündigte am 12. September 2013 an, dass es vor einer geplanten Börsennotierung Papier mit der USS Securities and Exchange Commission (SEC) eingereicht hatte. Es hat seinen Prospekt in einer 800-seitigen Anmeldung aufgedeckt. Twitter plant, US$1 Milliarden als Grundlage für sein Aktiengeschäft zu erhöhen. Das erste öffentliche Angebot (IPO) stellt fest, dass "200.000 000 000 monatlich aktive Nutzer" auf Twitter und "500.000 000 # pro Tag" sind. Twitter erklärte in einer vom 15. Oktober 2013 vorgenommenen Änderung ihrer SEC S-1-Anmeldung, dass sie auf der New Yorker Börse (NYSE) eine Liste mit Spekulationen enthalten würden, die ihre Bestände auf dem NASDAQ-Austausch bewirtschaften würden. Diese Entscheidung wurde weithin als Reaktion auf das marktbeherrschende öffentliche Angebot von Facebook angesehen. Am 6. November 2013 wurden 70 Millionen Aktien an US$26 und von Blei unter Goldman Sachs ausgegeben. November 2013 öffnete der erste Tag des Handels auf der NYSE, Twitter Aktien, die auf 26.00 $ geöffnet und mit 44,90 USD geschlossen wurden und dem Unternehmen eine Bewertung von rund 31 Milliarden US$ ermöglichen. Führungskräfte und Frühanleger haben daher ihre Kapitalaufstockung geringfügig erhöht, darunter Mitgründer Williams und Dorsey, die eine Summe von 22,56 Milliarden US$ bzw. 1,05 Milliarden US$ erhalten haben, während die Zahlung von Costolo bei 65 Millionen US$ lag. Februar 2014 hat Twitter seine ersten Ergebnisse als öffentliches Unternehmen veröffentlicht, das im vierten Quartal 2013 einen Nettoverlust von 511 Mio. Januar 2016 CEO Jack Dorsey kommentierte in einem Bericht, dass Twitter beabsichtigt, seine Charaktergrenze auf 10.000 auszuweiten (Privatnachrichten hatten bereits seit Juli die längere Grenze), wonach die Nutzer alles über 140 Zeichen sehen müssen. Er sagte, während Twitter "nall das Gefühl der Geschwindigkeit verlieren würde, könnten die Nutzer mehr mit dem Text tun. Im September 2016 stiegen die Twitter-Aktien um 20 % nach einem Bericht, dass sie Übernahmekonzepte erhalten hatten. potenzielle Käufer waren Alphabet (Muttergesellschaft von Google), Microsoft, Fresenius.com, Verizon und die Walt Disney Company. Twitter's Board of Directors war offen für eine Vereinbarung, die Ende 2016 kommen könnte. Keine Einigung gab es im Oktober mit Berichten, in denen festgestellt wurde, dass alle potenziellen Käufer teilweise aufgrund von Missbrauch und Belästigung auf dem Dienst verloren gingen. Twitter hat im Juni 2017 sein Armaturenbrett überarbeitet, um die neue Benutzererfahrung zu verbessern. Im November 2017 ergaben die Museumspapiere, eine Reihe vertraulicher elektronischer Dokumente im Zusammenhang mit Offshore-Investitionen, dass Twitter zu den Unternehmen gehört, die die Zahlung von Steuern durch Offshore-Unternehmen vermeiden. Später berichtete die New York Times, dass der russische US-amerikanische Milliardenaire Yuri Milner für seine Investitionen in Facebook und Twitter starke Kremlin zurückhielt. Beiträge Im Wahlzyklus der USA von 2018 gingen 96.15% (295,722) der Spenden von 200 $ oder mehr von Twitter-Mitarbeitern auf die Kategorie "alle Bundeskandidaten" zu Demokraten, gegenüber 3,85% (11,850) an die Republiken. Werbeverbote Twitter hat im Oktober 2017 die russischen Medienmärkte RT und Sputnik von der Werbung auf ihrer Website nach den Schlussfolgerungen des US-amerikanischen Geheimdiensteberichts vom vergangenen Januar untersagt, dass sowohl Sputnik als auch RT als Fahrzeuge für Russlands Einmischung in die Präsidentschaftswahlen 2016 verwendet wurden. Madharova für das russische Außenminister erklärte, das Verbot sei eine "Bruttoverletzung" der USA von freier Rede. Twitter kündigte es im Oktober 2019 an, dass es die Durchführung politischer Anzeigen auf seiner Ad-Plattform vom 22. November stoppen werde. Dies führte aus mehreren schrecklichen Forderungen der politischen Anzeigen. Unternehmensleiter Dorsey hat klargestellt, dass die Internetwerbung eine große Macht hat und für kommerzielle Werbekunden äußerst wirksam war, die Macht birgt erhebliche Risiken für die Politik, wo wichtige Entscheidungen Millionen von Menschenleben beeinflussen. Technologie Twitter bietet große Abhängigkeit von Open-Source-Software. Die Twitter-Web-Schnittstelle nutzt die auf einer leistungsverstärkten Einführung von Ruby Enterprise Edition durchgeführte Ruby auf Rails Framework. In den frühen Tagen von Twitter wurden in MySQL-Datenbanken, die zeitlich belästigt waren (große Datenbanken wurden auf der Grundlage der Entsendung geteilt). Nach dem enormen Volumen der auf diese Datenbanken zugeschnittenen Benachrichtigungen hat das Unternehmen beschlossen, das System neu zu gestalten. Von Frühjahr 2007 bis 2008 wurden die Botschaften von einem Ruby-Grenz-Server namens Starling bearbeitet. Seit 2009 wurde die Umsetzung schrittweise durch Software ersetzt, die in der Italia geschrieben wurde. Der Wechsel von Ruby nach Rom und dem JVM hat Twitter einen Leistungsanstieg von 200–300 Anträgen pro Sekunde pro Tag auf rund 10 000–20.000 Anfragen pro Sekunde pro Gast gegeben. Mehr als die 10x-Verbesserung, die Twitter-Ingenieure beim Start des Wechsels abstellten. Die weitere Entwicklung von Twitter hat auch einen Wechsel von der monolithischen Entwicklung einer einzigen App zu einer Architektur, in der unterschiedliche Dienstleistungen unabhängig gebaut werden und durch Ferngespräche angeschlossen werden.Nach dem 6. April 2011 bestätigten Twitter-Ingenieure, dass sie von ihrem Ruby on Rails Searchstapel auf einen Java-Server umgeleitet hatten, den sie Blender anrufen. Einzelgespräche werden unter einzigartigen IDs mit Software namens Schneeflake registriert, und Geolok-Daten werden mit Rockdove hinzugefügt. In der URL verkürzt sich T.co dann auf einen Spam-Link und verkürzt die URL. In einer MySQL-Datenbank, die Gizzard nutzt, werden die Videos gespeichert, und der Nutzer erhält eine Anerkennung dafür, dass die Sendungen verschickt wurden. Tweets werden dann über die Feuerzeuge API an Suchmaschinen geschickt. Der Prozess wird von FlockDB verwaltet und dauert durchschnittlich 350 m. Raffi Krikorian, Vizepräsident der Plattformtechnik, teilte im August 2013 mit, dass die Infrastruktur des Unternehmens in dieser Woche fast 143.000 s pro Sekunde bearbeitet hat. Krikorian erläuterte, dass Twitter dieses Rekord erreicht hat, indem es seine heimischen und offenen Quelletechnologien kombiniert. Die Anwendungsschnittstelle des Dienstes (API) ermöglicht andere Web-Dienste und Anwendungen zur Integration mit Twitter. Interface Twitter führte im September 2010 die erste große Neugestaltung seiner Benutzeroberfläche durch, indem sie eine Dual-pane-Regelung mit einer Navigationssparte an der Spitze des Bildschirms und einen verstärkten Fokus auf der Einführung von Multimedia-Inhalten angenommen hat. Kritiker betrachteten die Neuausrichtung eines Versuchs, die Merkmale und Erfahrungen in mobilen Apps und Kunden von Drittanbietern zu verbreiten. Im Jahr 2011 wurde die neue Gestaltung überarbeitet, wobei der Schwerpunkt auf Kontinuität mit den Web- und Mobilfunkversionen liegt, die Einführung von Verbindungsleitungen (Interactions mit anderen Nutzern wie Antworten) und die Entdeckung (weitere Informationen über Trendthemen und Zeitungsschlüssel), ein aktualisiertes Profildesign und die Übertragung aller Inhalte auf die richtige Pane (unter Einbeziehung der linken Pane, die sich auf Funktionen und die Trendliste beziehen). Im März 2012 wurde Twitter in arabischer, Farsi, hexischer und Urdu, der ersten rechtsseitigen Sprachversion der Website, zur Verfügung gestellt. Rund 13.000 Freiwillige haben bei der Umsetzung der Menüoptionen geholfen. Im August 2012 wurde die Beta-Unterstützung für baskische, tschechische und griechische Sprache hinzugefügt, die in 33 verschiedenen Sprachen verfügbar ist. Im September 2012 wurde ein neues Format für Profile eingeführt, mit größeren Abdeckungen, die mit einem kundenspezifischen Leitbild und einer Anzeige der jüngsten Fotos des Benutzers angepasst werden könnten. Im April 2015 wurde die Entdeckungstabelle beendet, und es war gelungen, die mobile App durch eine Sondierungstabelle – die Themen und Momente des Trends zeigt – zu erhalten. Twitter begann im September 2018, ausgewählte Webnutzer auf seine progressive Web-App zu verschieben (auf der Grundlage der Erfahrungen von Twitter Lite für mobiles Web), um die Schnittstelle auf zwei Spalten zu reduzieren. Migrationsbewegungen auf diese Iteration von Twitter stiegen im April 2019 an, wobei einige Nutzer ihn mit einer geänderten Gestaltung erhalten haben. Im Juli 2019 hat Twitter diese Neugestaltung offiziell freigegeben, ohne dass es möglich ist, sich für die Wahl zu entscheiden, während sie in Anspruch genommen wurde. Es soll die Nutzererfahrung von Twitter zwischen den Web- und mobilen Anwendungensversionen weiterverfolgen, eine drei-column-Regelung mit einem Seitenbar mit Links zu gemeinsamen Bereichen (einschließlich Erkundung, die mit der Suchseite zusammengelegt wurden), die zuvor in einer horizontalen Top-Bar erschienen sind, Profilelemente wie Bild- und Schreibbilder und Literaturtexte, die in derselben Spalte zusammengefasst sind wie der Zeitplan und Merkmale der mobilen Version (wie Multi-account-Unterstützung und Opt-out für den "Top-Table" auf der Mode). Twitter-Nutzer waren zu einem Zeitpunkt das von Yiying Lu geschaffene "fail Wal"-Symptomografiebild, in dem acht Orangenvögel mit einem Netz auf einen Wal aus der Ozeankappe "Too viele höre!" dargestellt wurden. Bitte warten Sie auf einen Augenblick und versuchen erneut." Web-Designer und Twitter-Nutzer Jen Simmons waren die erste, um den Begriff "fail Wal" im September 2007 zu münzen. November 2013 Chris Fry, Vizepräsident für Ingenieurwesen, bemerkte zu diesem Zeitpunkt, dass das Unternehmen das "fail Wal" aus der Produktion genommen hatte, da die Plattform nun stabiler war. Twitter hatte im Jahr 2007 etwa 90 % (oder etwa sechs Vollzeittage). In Zeiten, die mit der Technologieindustrie wie der Macworld-Konferenz und der Expo-Kennennote-Adresse von 2008 populär waren, war die Zeit besonders spürbar. Nutzerkonten Datenschutz, Sicherheit und Belästigung Twitter sind öffentlich, aber Nutzer können auch private "direkte Nachrichten" senden. Informationen darüber, wer sich dafür entschieden hat, ein Konto zu verfolgen und wer sich dafür entschieden hat, folgen zu lassen, sind auch öffentlich, obwohl Konten auf geschützte Weise geändert werden können, die diese Informationen (und alle) auf autorisierte Anhänger beschränkt. Twitter sammelt personenbezogene Daten über seine Nutzer und teilt sie mit Dritten, wie in der Datenschutzpolitik angegeben. Der Dienst behält sich auch das Recht vor, diese Informationen als Vermögenswerte zu verkaufen, wenn das Unternehmen die Hände verändert. Twitter stellt keine Werbung vor, die Werbung kann auf der Grundlage ihrer Geschichte von Gesprächen auf die Nutzer zugeschnitten sein und kann in Anzeigen, die speziell an den Nutzer gerichtet sind, eingesehen werden. April 2007 wurde von Nitesh Dhanjani und Rujith eine Sicherheitsanfälligkeit gemeldet. seit Twitter nutzte die Telefonnummer des Absenders einer SMS-Nachricht als Authentifizierung, böswillige Nutzer könnten die Status-Seite von jemand anderen aktualisieren, indem sie SMS-Arten verwenden. Die Anfälligkeit könnte genutzt werden, wenn der Spoofer die Telefonnummer wusste, die dem Konto des Opfers registriert wurde. Innerhalb weniger Wochen nach dieser Entdeckung hat Twitter eine fakultative persönliche Identifikationsnummer (PIN) eingeführt, die seine Nutzer nutzen könnten, um ihre SMS-Erkennungsnachrichten zu bescheinigen. Januar 2009 33 hochprofil Twitter-Rechnungen wurden beeinträchtigt, nachdem ein Twitter-Verwalter-Pass von einem Wörterbuch-Angriff ausgegangen wurde. Manche der kompromogenen Rechnungen wurden gefälscht, einschließlich medikamentöser Nachrichten. Twitter hat am 11. Juni 2009 die Beta-Version ihres Dienstes „Verifizierte Konten“ veröffentlicht, damit Menschen mit öffentlichen Profilen ihren Kontonamen bekannt geben können. Die Heimatseiten dieser Konten zeigen einen Ausweis, der ihren Status bestimmt. Mai 2010 wurde ein Fehler von İnci Sözlük entdeckt, der es einem Twitter-Nutzer ermöglichen könnte, andere zu zwingen, ohne Zustimmung oder Wissen anderer Nutzer zu folgen. Zum Beispiel wurde das Konto von Conan O'Brien geändert, das nur einer Person folgen soll, um fast 200 bösartige Abonnements zu erhalten. In Reaktion auf die Sicherheitsverletzungen von Twitter hat die Federal Trade Commission (FTC) der Vereinigten Staaten Gebühren gegen den Dienst erhoben; die Gebühren wurden am 24. Juni 2010 erhoben. Erstmals hatte die FTC Maßnahmen gegen ein soziales Netz für Sicherheitsausfälle ergriffen. Twitter muss eine Reihe von Schritten ergreifen, um die privaten Informationen der Nutzer zu sichern, einschließlich der Aufrechterhaltung eines "verständlichen Informationssicherheitsprogramms" für eine unabhängige Prüfung. Dezember 2010 gab das US-Justizministerium ein Subpoena direkting Twitter ab, um Informationen für Konten bereitzustellen, die mit WikiLeaks registriert oder assoziiert sind. Twitter hat beschlossen, seine Nutzer zu unterrichten und sagte in einer Erklärung: „Die Politik, die Nutzer über die Strafverfolgung und die behördlichen Anfragen zu informieren, es sei denn, wir sind gesetzlich verboten." Im September 2010 traten auf Twitter über den Einsatz. Wenn ein Nutzer den Maus-Ausgang über schwarze Teile eines Bads gehalten hat, würde der Würmer innerhalb des Drehbuchs automatisch Links öffnen und sich auf das Konto des Lesers zurückführen. Nach Pop-up-Werbung und Links zu pornographischen Websites wurde die Nutzung wiederverwendet. Herkunft des Würmers ist unklar, aber Pearce H. Delphin (bekannt auf Twitter als @zzap) und ein skandinavischer Entwickler Magnus Holm haben beide behauptet, eine ähnliche Nutzung, die von einem anderen Nutzer (möglicherweise Masato Kinugawa) gefunden wurde, der es nutzte, um Farben zu erstellen. Kinugawa, ein japanischer Entwickler, berichtete im August 14 auf Twitter. später, als er feststellte, dass er wieder nutzbar war, schuf er das Konto RainbowTwtr und nutzte es, um nach farbigen Botschaften zu suchen. Delphin sagt, er habe den Sicherheitsfehler durch die Weiterleitung einer JavaScript-Funktion für OnMouseOver und Holm später geschaffen und die XSS Worms, die sich automatisch wiederbelebt hat, entsorgt. Sicherheitsunternehmen Omega berichtete, dass das Virus von Menschen verbreitet wurde, die es für "Wahr- und Spiele" tun, stellte aber fest, dass es von Cyberkriminellen genutzt werden könnte. Twitter gab eine Erklärung zu ihrem Status Blog am 13.50 UTC ab, dass „Die Nutzung ist vollständig gespendet“. Twitter-Vertreter Carolyn Penner sagte, keine Gebühren würden gedrängt. Im Mai 2011 erhob ein als CTB bekannter Kläger im Falle von CTB / Twitter Inc. Klage gegen Twitter beim High Court of Justice of England and Wales, der die Veröffentlichung von Kontoinhabern verlangt. Anschließend geht es auf Twitter über das private Leben von Profifußballer Ryan Giggs. Dies führte zu den britischen Datenschutz-Unterlassungsverstößen und der Super-Unterlassungsklage. Tony Wang, der Leiter von Twitter in Europa, sagte, dass Menschen, die "schlechte Dinge" auf der Website tun, sich nach den Rechtsvorschriften ihrer eigenen Gerichtsbarkeit im Falle von Kontroversen verteidigen müssen und dass die Website Informationen über die Nutzer an die Behörden weitergeben würde, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist. Er schlug auch vor, dass Twitter einem britischen Gericht beitreten würde, um die Namen der Nutzer, die für "illegale Aktivitäten" auf der Website verantwortlich sind, aufzuteilen. Twitter erwarb Dasient, ein Startup, der im Januar 2012 den Schutz von Schadprogrammen für Unternehmen bietet. Twitter kündigte Pläne an, Dasient zu verwenden, um Hassverdachter auf der Website zu entfernen. Twitter bot auch ein Merkmal an, das es ermöglichen würde, die Abstriche selektiv von Land zu entfernen, bevor in allen Ländern gestrichene Abstriche beseitigt werden. Die erste Nutzung der Politik war die Blockierung des Kontos der deutschen neo-Nazi-Gruppe in Hannover am 18. Oktober 2012. Die Politik wurde wieder am folgenden Tag verwendet, um Anti-Semitic-Französisch-Gespräche mit dem Hashtag #unbonjuif ("ein guter Jew") zu entfernen. Im Februar 2012 wurde eine dritte öffentlich-key VerschlüsselungsApp (schriftlich in Python und teilweise von einem Zuschuss der Shuttleworth Foundation) für private Nachrichten in Twitter, Krypweet, veröffentlicht. Ein Monat später kündigte Twitter an, dass es die Option „Do Not Track“ umsetzen würde, ein im Browser von Mozilla gefundenes Cookie-Blocking. Das "Do-No-Track"-Produkt funktioniert nur an Standorten, die dem Dienst zugestimmt haben. Im August 2012 wurde berichtet, dass es einen Markt für gefälschte Twitter-Nachfolger gab, die zur Erhöhung der Bekanntheit von Politikern und prominenten Persönlichkeiten verwendet wurden. Der schwarze Markt für die gefälschten Anhänger, bekannt als Bots, ist mit "nearly jedes politisch verknüpfte Konto des Weißen Hauses bis zum Kongress bis zum Kampagnenweg 2016" verbunden. Politico analysierte im Juni 2014 Twitter bearbeitet mit den höchsten Fälschungsraten: US-Präsident Barack Obama mit 46.8 Prozent, dem Vorsitzenden des demokratischen Nationalkomitees Debbie Wasserman Schultz mit 35.1 Prozent, und dem Senator John Cartier mit 23,6 Prozent. Die Keuler arbeiten daran, die gefälschten Anhänger oder Bots zu erzeugen, waren Kampagnenarbeiter oder Freunde politischer Kandidaten. 1 Website bot 1 000 gefälschte Anhänger für 20. Die Menschen, die die Bots erzeugen, waren oft aus Osteuropa und Asien. Im Jahr 2013 haben zwei italienische Forscher 10 Prozent der Gesamtkonten auf Twitter berechnet, obwohl andere Schätzungen die Zahl noch höher gelegt haben. Nach einer Reihe von profilierten Hacks von amtlichen Konten, einschließlich derjenigen des zugehörigen Presse- und The Guardian, kündigte Twitter im April 2013 eine zweiteilige Anmeldung als zusätzliche Maßnahme gegen Hacking an. Twitter kündigte im August 2013 die Absicht an, für alle Versionen der Website nach Anroar, einschließlich einer Petition mit 100 000 Unterschriften, eine "Meldungs- und Todesdrohung" für die Historikerin Mary Beard, DAC-Kampagner Caroline Criado-Perez und das Mitglied des Parlaments Stella Creasy, einen "Report-Miss" einzuführen. Nach dem Austausch von Bildern, die das Töten des amerikanischen Journalisten James Foley im Jahr 2014 zeigen, sagte Twitter, dass es in bestimmten Fällen Bilder von Menschen, die nach Anfragen von Familienangehörigen und "bewilligten Personen" starben, löschen würde. Twitter kündigte im Dezember 2014 neue Berichterstattungs- und Sperrmaßnahmen an, darunter ein Blockierungsmechanismus, der von Randi Harper entwickelt wurde. Im Februar 2015 sagte der CEO Dick Costolo, er sei "frankly ashamed" in der Frage, wie schlecht Twitter mit Patrouillen und Missbrauch behandelt habe und Twitter als Ergebnis zugelassen habe. Im Jahr 2015 wurden nach aktualisierten Leistungs- und Datenschutzbestimmungen Twitter-Nutzer außerhalb der Vereinigten Staaten von der irischen Twitter International Company statt von Twitter, Inc. legal bedient. Die Änderung machte diese Nutzer unter irischer und europäischer Datenschutzvorschriften Twitter kündigte 2016 die Schaffung des Twitter Trust & Safety Council an, um zu helfen, dass Menschen sich auf Twitter sicher fühlen. " Mitglieder des Rates waren 50 Organisationen und Einzelpersonen. Twitter schickte am 5. Mai 2018 eine Aktualisierung/Mail an jeden Kunden in Bezug auf einen Fehler, der in einem internen Log unüberwindbar war. Laut ihnen ergab die Untersuchung keine Hinweise auf Verletzung oder Missbrauch, sondern empfahl allen, ihr Passwort ohnehin zu ändern. Mai 2019 stellte Twitter fest, dass sie einen Fehler entdeckt hatten, der versehentlich gemeinsame Standortdaten von iOS-Geräten an einen Werber weitergegeben hatte. Sie versicherten, dass die Daten nicht gespeichert wurden und dass der Fehler fixiert wurde. Twitter hat im Dezember 2019 eine Sicherheitsanfälligkeit in seiner Android-App festgelegt, die es einem Hacker ermöglichen könnte, ein Konto des Nutzers zu übernehmen und die Anrufe oder Direktnachrichten zu senden und private Kontoinformationen zu sehen. Der demokratische Präsidentschaftskandidat Bernie Sanders im Jahr 2020 hat Kritik an der Verhaltensweise einiger seiner Unterstützer im Internet, doch hat diese Kritik vereitelt, was darauf hindeutet, dass die Russen Menschen, die "Bernie Bro"-Präsenten behaupten, seien. Twitter lehnte den Vorschlag von Sanders ab, dass Russland für den schlechten Ruf seiner Unterstützer verantwortlich sein könnte. A Twitter-Pressersprecher sagte CNBC: "Die Technologie und die menschliche Überprüfung im Konzert, wir überwachen Twitter aktiv, um Versuche an der Plattformmanipulation zu erkennen und zu mildern. Standard, wenn wir vernünftige Beweise für staatlich unterstützte Informationsmaßnahmen haben, legen wir sie nach unserer gründlichen Untersuchung unseres öffentlichen Archivs – der größte seiner Art in der Branche – offen. Twitter kündigte am 8. April 2020 an, dass Nutzer außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums oder des Vereinigten Königreichs (der vorbehaltlich der DS-GVO) nicht mehr die Möglichkeit haben, "mobile App-Werbemessungen" an Twitter-Partner weiterzugeben. Oktober 2020 hat Twitter zusätzliche Schritte unternommen, um irreführende Kampagnen vor der US-Wahl 2020 zu bekämpfen. Twitters neue vorübergehende Aktualisierung ermutigte die Nutzer, vor der erneuten Auslagerung eines Gesprächs "einen eigenen Kommentar" einzufügen, indem sie "mit einem "Quoten" anstelle von optionalen Ausdrucken verbindlich machen. Das soziale Netzwerk, das auf die Schaffung von Rahmenbedingungen und die Förderung des Umlaufs von mehr durchdachten Inhalten abzielt. Suspect und streitige Konten im Januar 2016 wurde Twitter von der Witwe eines US-Menschens, der im Attentat von Amman im Jahr 2015 getötet wurde, in der behauptet, dass der Islamische Staat des Irak und der Levant (ISIL) die Plattform kontinuierlich nutzen können, einschließlich direkter Botschaften insbesondere die Bereitstellung materieller Unterstützung für eine terroristische Organisation, die unter dem US-Bundesrecht illegal ist. Twitter streitte den Antrag und stellte fest, dass "die gewalttätigen Bedrohungen und die Förderung des Terrorismus keinen Platz auf Twitter und, wie andere soziale Netzwerke, unsere Regeln klar machen". Die Klage wurde vom US-Gerichtshof für den Nordteil Kaliforniens abgewiesen, der den sicheren Hafen von Abschnitt 230, der vorschreibt, dass die Betreiber eines interaktiven Computerdienstes nicht für die von den Nutzern veröffentlichten Inhalte haftbar sind. Im August 2016 wurde die Klage überarbeitet, um Vergleiche mit anderen Telekommunikationsgeräten zu ermöglichen. Twitter hat mehrere Parody-Rechnungen ausgesetzt, die im Mai 2016 die russische Politik verfolgten, um Proteste zu auslösen und Fragen zu stellen, in denen das Unternehmen auf der Meinungsfreiheit steht. Nach öffentlicher Sicht, Twitter wies die Konten am nächsten Tag wieder auf, ohne zu erklären, warum die Konten ausgesetzt waren. Twitter, zusammen mit Facebook, Google und Microsoft, haben sich gemeinsam auf einen Verhaltenskodex der Europäischen Union geeinigt, der sie verpflichtet, [die] Mehrheit der gültigen Meldungen zur Entfernung illegaler Hassreden innerhalb von 24 Stunden zu überprüfen. Im August 2016 erklärte Twitter, dass es in den letzten sechs Monaten 235.000 Konten verboten habe, was die Gesamtzahl der suspendierten Konten auf 360.000 Konten im vergangenen Jahr zur Verletzung von Maßnahmen zur Verhinderung der Nutzung der Plattform zur Förderung des Extremismus führte. Mai 2019 kündigte Twitter an, dass sie im Zeitraum Juli-Dezember 2018 166,513 Konten zur Förderung des Terrorismus ausgesetzt hatten, was auf einen stetigen Rückgang der terroristischen Gruppen hinwiesen, die versuchen, die Plattform aufgrund ihrer „zero-toleranten Politikdurchsetzung“ zu nutzen. Laut Vijaya Gadde, Legal, Politik und Treuhänder auf Twitter, gab es eine Reduzierung von 19 % Terroranschlägen aus dem vorherigen Berichtszeitraum (Januar-Juni 2018). Twitter untersagte auch 7 000 Konten und eine begrenzte Zahl von 150.000 mehr, die im Juli 2020 mit QAnon verbunden waren. Die Verbote und Grenzen kamen nach QAnon-bezogenen Konten begannen andere Nutzer durch Praktiken derhara oder Bestechung, koordinierte Angriffe auf diese Personen durch mehrere Konten in den Wochen vor. Diese auf Twitter beschränkten Konten werden weder in Sucht noch in anderen Twitter-Funktionen gefördert. Twitter sagte, dass sie die Konten weiterhin als notwendig verbieten oder einschränken werden, wobei ihr Unterstützungskonto "Wir werden die Konten dauerhaft aussetzen, um diese Themen, die wir wissen, in Verstößen gegen unsere Multikontenpolitik, die Koordinierung des Missbrauchs um einzelne Opfer, oder versuchen, eine vorherige Aussetzung zu vermeiden. Im Juli 2020 wird Twitter Websites blockieren, die auf externen Websites hinweisen, die schädliche Inhalte (wie Schad- und Phishing-Inhalte) enthalten, sowie Hassreden, die Gewalt, Terrorismus, sexuelle Ausbeutung von Kindern, Verletzungen der Privatsphäre und andere ähnliche Inhalte, die bereits im Rahmen der auf der Website veröffentlichten Sendungen verboten sind. Nutzer, die häufig auf solche Websites hinweisen, können ihre Konten ausgesetzt haben. Twitter sagte, dies sei, um ihre Politik in Einklang zu bringen, um den Nutzern zu verhindern, dass sie ihre Schranken für die Aufnahme von Inhalten durch eine bloße Verknüpfung mit den verbotenen Inhalten umgehen. Nach Beginn der Proteste von Donald Trumps Anhängern in den USA im Januar 2021 hat Twitter mehr als 70 000 Konten ausgesetzt und erklärten, dass sie "harmful QAnon-assoziierte Inhalte" in großem Maßstab teilen und "aus der Anwendbarkeit dieser Anspiracy-theorie im gesamten Dienst herausstellen". Ein großer Teil der QAnon-Sektoren, die in die US-Haft Hill brachen. irrtümlich und gefälschte Konten zwischen Januar und Ende Juli 2017 hatten Twitter mehr als 7.000 gefälschte Konten ermittelt und geschlossen, die von iranischen Einflussoperationen erstellt wurden. Im Mai 2018 kündigte Twitter als Reaktion auf den Missbrauch von Twitter durch diejenigen, die sich um mutmaßlich beeinflussende Wahlen bemühen, an, dass es mit der gemeinnützigen Organisation Ballotpedia zusammenarbeiten würde, um spezielle Etiketten hinzuzufügen, die die Echtheit der politischen Kandidaten für die Wahl in den USA im Dezember 2019 überprüfen, Twitter 5,929 Konten für die Verletzung ihrer Manipulationspolitiken. Das Unternehmen untersuchte und teilte diese Konten einer einzigen staatlichen Informationsoperation mit, die in Saudi-Arabien entstanden ist. Die Konten wurden als Teil einer größeren Gruppe von 88.000 Konten gemeldet, die im Spammy-Verhalten tätig sind. Twitter hat jedoch nicht alle offen gelegt, da einige möglicherweise legitime Konten über Hacking machen könnten. Twitter hat im März 2021 rund 3500 gefälschte Konten ausgesetzt, die eine Kampagne zum Einfluss des US-amerikanischen Publikums führten, nachdem die US-Beamten zu dem Schluss gekommen sind, dass die Ermordung des Washington Post-Journalisten Jamal Khashoggi von der Saudi Crown Prinz Mohammed bin Salman genehmigt wurde.Diese Konten Saudi-Arabiens arbeiten in zwei Sprachen, Englisch und Arabisch, um die öffentliche Meinung in dieser Frage zu beeinflussen. Viele Konten gaben direkt zu den Gesprächen der US-amerikanischen Medienhäuser, darunter The Post, CNN, CBS News und The Los Angeles Times, Stellung. Twitter konnte die Quelle der Einflusskampagne nicht identifizieren. Twitter Bots A Twitter Bots ist ein Computerprogramm, das auf Twitter automatisch Posten bietet, werden programmiert, um andere Konten zu waschen, zu retweet und zu verfolgen. Laut einem jüngsten Bericht gab es 20 Millionen, weniger als 5 % der Konten auf Twitter, die 2013 betrügerische waren. Diese gefälschten Konten werden oft verwendet, um große Folgebevölkerungen schnell für Werbeanzeigen aufzubauen, während andere auf ein bestimmtes Wort oder Worte reagieren. Twitters breit geöffnete Anwendungsschnittstelle und Cloud-Server ermöglichen es dem Bestehen von Twitterbots in der sozialen Vernetzung. Auswirkungen von Twitterbots sind in der Lage, die öffentliche Meinung über Kultur, Produkte und politische Tagesordnungen zu beeinflussen, indem sie durch die Vermittlung menschlicher Kommunikation automatisch Massenvergänzungen erzeugen. Die New York Times stellt fest, dass "They Schlaf-Abfallzyklen hat, so dass ihre Fälschung überzeugender ist und sie weniger anfällig für wiederholte Muster, die sie als bloße Programme ausführen. " Je nach Inhalt und Informationsaustausch, von denen alle abhängig sind, hängt von der Absicht des Käufers oder der Schaffung des Bots ab. Die sozialen Auswirkungen dieser Twitterbots auf die menschliche Wahrnehmung sind nach einer vom Wissenschaftlichen Journal veröffentlichten Studie groß. Blick auf den Computer als soziale Akteure (CASA) stellt der Fachzeitschrift fest, dass "die Menschen bemerkenswerte soziale Reaktionen auf Computer und andere Medien zeigen und sie als echte Menschen oder echte Orte behandeln". Die Studie kam zu dem Schluss, dass Twitterbots als glaubwürdig und kompetent für Kommunikation und Interaktion angesehen wurden und sie für die Übermittlung von Informationen im Bereich der sozialen Medien geeignet sind. technologische Fortschritte haben zwar die Fähigkeit zu einer erfolgreichen Mensch-Computer-Interaktion ermöglicht, doch werden die Auswirkungen aufgrund des Auftretens von benignen und böswilligen Boten auf Twitter in Frage gestellt. Benign Twitterbots können kreative Inhalte und relevante Produkt-Aktualisierungen generieren, während böswillige Bots unpopuläre Menschen scheinen populär zu sein, irrelevante Produkte auf Nutzer zu lenken und falsche Informationen, Spam oder Slander zu verbreiten. Neben Inhalte erzeugenden Bots können Nutzer Anhänger, Sieger, Sieger, Retweets und Kommentare auf verschiedenen Websites kaufen, die auf die Erweiterung des Images durch die Anhäufung von Anhängern eingehen. Mehr Anhänger gewinnen die Profile der Nutzer mehr Aufmerksamkeit und erhöhen damit ihre Popularität. Genese Web-Verkehr ist ein wertvoller Rohstoff sowohl für Einzelpersonen als auch für Unternehmen, weil er die Unfähigkeit zeigt. Mit Twitterbots sind die Nutzer in der Lage, die Illusion von buzzen auf ihrer Website zu schaffen, indem sie Anhänger aus Dienstleistungen wie Schwedenzy und unterirdischen Lieferanten, die Bot-Betriebe betreiben, oder klicken. Unternehmen, die diesen Dienst erleichtern, schaffen gefälschte Produkte Twitter-Rechnungen, die einer Reihe von Menschen folgen, können einige dieser Twitter-Rechnungen sogar nach gefälschten Gesprächen suchen, um es so gut wie sie sind. Diese Praxis, Massenbeträge von Twitterbots als Anhänger zu erhalten, ist auf Twitter nicht zulässig. Der Schwerpunkt auf Anhängern und wie eine Maßnahme des Sozialkapitals hat die Menschen dringend aufgefordert, ihren Kreis auf schwache und verspätete Bindungen auszudehnen, um die Idee der Popularität für prominente, Politiker, Musiker, öffentliche Zahlen und Unternehmen gleichermaßen zu fördern. Laut The New York Times haben die Bots einen erheblichen Einfluss und wurden zur Wahl der Autobahnen, zur Einflussnahme auf den Aktienmarkt, zum öffentlichen Appell und zur Bekämpfung der Regierungen festgestellt. Entwickler Twitter wird anerkannt, dass es eines der am meisten offenen und leistungsfähigen Entwickler APIs aller großen Technologieunternehmen gibt. Entwicklerinteresse an Twitter begann unmittelbar nach seiner Einführung und fordert das Unternehmen auf, die erste Version seiner öffentlichen API im September 2006 zu veröffentlichen. Die API wurde schnell als Referenzumsetzung für die öffentlichen REST APIs bekannt und wird in der Programmierung häufig erwähnt. Von 2006 bis 2010 erlebte der Entwickler von Twitter ein starkes Wachstum und einen sehr günstigen Ruf. Entwickler, die auf der öffentlichen API gebaut wurden, um die ersten Twitter-Mobilkunden sowie die erste URL zu schaffen. Zwischen 2010 und 2012 hat Twitter jedoch eine Reihe von Entscheidungen getroffen, die unvorhersehbar von der Entwicklergemeinschaft erhalten wurden. Twitter beauftragte 2010, dass alle Entwickler die OAuth Authentifizierung mit nur 9 Wochen bekannt geben. später in diesem Jahr, Twitter hat seine eigene URL in einem direkten Wettbewerb mit einigen seiner bekanntesten Entwickler von Dritten gestartet. Twitter hat im Jahr 2012 strenge Nutzungsgrenzwerte für seine API eingeführt, „vollständige Klauen“ einige Entwickler. Obwohl diese Schritte erfolgreich die Stabilität und die Sicherheit des Dienstes erhöht haben, wurden sie in der Regel als feindselig für Entwickler wahrgenommen, wodurch sie Vertrauen in die Plattform verlieren. Mit dem Ziel, seine Beziehungen zu Entwicklern neu zu gestalten, erwarb Twitter am 28. Januar 2013, für mehr als 100 Millionen US$, den größten Erwerb. Twitter verpflichtete sich, den Dienst weiterhin zu unterstützen und zu erweitern. Twitter kündigte im Oktober 2014 eine Reihe mobiler Entwickler-Werkzeuge an, die rund um Soforttechnik gebaut wurden. Fabric brachte Soforttechnik, Antworten (Mobil-App-Analyse), Beta (mobile App-Vertrieb), Digits (mobile App-Identität und Authentifizierungsdienste), MoPub und TwitterKit (Login mit Twitter und E-Mail-Funktion) in ein einziges, modulares, modulares, rechnerisch ausgestattetes Software, das es den Entwicklern ermöglicht, sich zu erholen und zu entscheiden, welche Merkmale sie benötigen, um die Installation und Kompatibilität zu erleichtern. Twitter konnte durch den Bau von Fabric auf der Spitze von Sofort-Diagnostika die große Annahme und den Geräte-Fußabdruck nutzen, um die Verwendung von MoPub und TwitterKit rasch zu nutzen. Fabric erreichte einen aktiven Vertrieb über 1 Milliarde mobile Geräte nur 8 Monate nach dem Start. Anfang 2016 kündigte Twitter an, dass Fabric auf mehr als 2 Milliarden aktiven Geräten installiert wurde und von mehr als 225.000 Entwicklern verwendet wurde. Fabric wird als die am meisten populäre Unfallberichterstattung anerkannt und auch die #1-Mobil-Analyse-Lösung unter den Top 200-Apps, die Google Analytics, Flle und Mix Panel. Patentvertrag von Innovatoren Twitter kündigte am 17. April 2012 an, dass es ein „Innovators Patentabkommen“ umsetzen würde, das Twitter nur für defensive Zwecke verwenden würde. 2012 wurde das Abkommen in Kraft gesetzt. Open Source Twitter hat eine Geschichte sowohl bei der Nutzung als auch bei der Freisetzung offener Quellessoftware und bei der Bewältigung technischer Herausforderungen ihres Dienstes. Eine Seite in ihrer Entwicklerdokumentation dank Dutzenden von Open-Source-Projekten, die sie genutzt haben, von der Revisions-Kontrollsoftware wie Git bis zur Programmierung von Sprachen wie Ruby und Italia. Software, die von dem Unternehmen als offene Quelle veröffentlicht wird, umfasst den Rahmen für Gizzard Italia zur Schaffung von verteilten Datenmärkten, die verteilte Graph-Datenbank FlockDB, die Finagle-Bibliothek für den Bau asynchroner RPC-Server und Kunden, der TwUI-Schnittstellen-Rahmen für iOS und der Bower-Kunden-Paketmanager. Der populäre Bootstrap Frontend-Rahmen wurde auch auf Twitter gestartet und ist 10. beliebtesten Speicher auf GitHub. gesellschaftliche Nutzung Proteste Twitter wurde für verschiedene Zwecke in vielen Branchen und Szenarien verwendet. So wurden beispielsweise Proteste organisiert, manchmal als "Twitter Revolutionen" bezeichnet, die die Proteste über die Wahlen in Moldau 2009, die Studenten- Proteste 2009 in Österreich, den Gazastreifen-Konflikt 2009, die Iran-grüne Revolution 2009, die Proteste im Jahr 2010 in Toronto G20, die Proteste der Bolivarischen Revolution 2010, die Stuttgart21 Proteste in Deutschland, die ägyptische Revolution, 2011 England riots, die Vereinigten Staaten von Amerika, die Anti-auster-Bewegung in Spanien, 2011, die Proteste in der Türkei, die Türkei, den Arbeits-Park von Rom, 2011 und 2011. Infolge der iranischen Wahl protestierten die Regierung Irans in der Zensur. Der Dienst wird auch als Form der zivilen Disoidentie verwendet: 2010 äußerten sich Nutzer über die Twitter Joke-Studie, indem sie ein kontroverses Schmuggler über Bombenangriffe eines Flughafens kopieren und den Hashtag #IAmSpartacus, einen Verweis auf die Film-Wocus-Studie und ein Zeichen der Solidarität und Unterstützung für einen Mann, der nach der Entsendung eines skeptisch verfolgt wurde, wenn sie den Flug annulliert haben. #IAmSpartacus wurde weltweit das erste Trendthema auf Twitter. Ein weiterer Fall ziviler Disoidentie kam in der britischen Debatte über die Privatsphäre von 2011, wo mehrere prominente, die anonymisierte Unterlassungsverfügungen gemacht hatten, von Tausenden von Nutzern im Protest gegen traditionelle journalistische Maßnahmen identifiziert wurden. In der arabischen Frühjahrstagung Anfang 2011 stieg die Zahl der Hashtags unter Hinweis auf die Aufstände in Tunesien und Ägypten. Eine Studie der Dubai School of Government ergab, dass nur 0,26 % der ägyptischen Bevölkerung, 0,1 % der tunesischen Bevölkerung und 0,04 % der syrischen Bevölkerung auf Twitter aktiv sind. Regierungen Laut den Dokumenten, die von Edward Snowden abgelöst und im Juli 2014 veröffentlicht wurden, verfügt der GCHQ des Vereinigten Königreichs über ein Werkzeug namens BIRDSONG für "automatisierte Entsendung von Twitter-Aktualisierungen" und ein Werkzeug namens BIRDSTRIKE für "Twitter Monitoring und Profilsammlung". Während der Proteste in Hongkong 2019-20 Twitter setzte eine Kerngruppe von 1000 gefälschten Konten und ein verbundenes Netzwerk von 200.000 Konten für den Betrieb einer Informationskampagne aus, die mit der chinesischen Regierung verknüpft war. In ihrer Ankündigung, Twitter veröffentlichte zwei Daten, in denen die Kontoaktivität der Kerngruppe beschrieben wird. Geng Shuang, der Sprecher des chinesischen Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten, hat nicht zu den Aussetzungen Stellung genommen, schlug aber vor, dass die Tätigkeit auf die überseeischen chinesischen Bürger zurückgeführt werden könnte. Juni 2020 hat Twitter mehr als 7.000 Konten aus der Türkei ausgesetzt, weil diese Konten gefälschte Profile waren, die den türkischen Präsidenten unterstützen und von einer zentralen Behörde verwaltet wurden. Der Kommunikationsdirektor der Türkei sagte, dass die Entscheidung unlogisch, unparteiisch und politisch motiviert sei. Twitter nannte im Mai 2021 eine der von Sambit Patra, einem Sprecher der lokalen Entscheidungspartei BJP in Indien, als "manipierte Medien", die zu den Büros von Twitter in Delhi und Gurgaon führte, die von der lokalen Polizei angegriffen wurden. Twitter gab eine Erklärung ab, in der der Polizeibesuch "eine Form der Einschüchterung". Später hat die indische Regierung im Juli 2021 eine Erklärung veröffentlicht, in der behauptet wurde, dass Twitter seinen Haftungsschutz für benutzergenetische Inhalte verloren hat. Twitter hat es versäumt, die neuen IT-Vorschriften einzuhalten, die im Jahr 2021 eingeführt wurden, und stellte fest, dass das Unternehmen keine Exekutive für den Umgang mit Inhalten auf der Plattform bestellt hat. Twitter erklärte der Regierung Indiens im August 2021, dass sie ständige Führungskräfte und Mitarbeiter ernannt haben, um diese neuen IT-Vorschriften einzuhalten. Sofort, kurz und häufige Kommunikation im Mai 2008 schrieb das Wall Street Journal, dass soziale Vernetzungsdienste wie Twitter "verschiedene Gefühle in den Technologie-Savvy-Anwendern, die ihre frühen Adoptionen waren. Fans sagen, dass sie eine gute Möglichkeit sind, mit engagierten Freunden in Kontakt zu bleiben. Manche Nutzer fühlen sich jedoch schon zu verbunden, da sie mit Check-in-Nachrichten in ungeheueren Stunden, höheren Zelltelefonrechnungen und der Notwendigkeit, die Bekanntheit zu melden, was sie für Abendessen haben. John C. Dvorak bezeichnete Twitter als „neues CB-Funk“. Notfalleinsatz für die Echtzeit-Funktion von Twitter ist ein wirksames de facto Notfall-Kommunikationssystem, um Nachrichten zu zerbrechen. Es war weder für eine leistungsfähige Kommunikation gedacht noch konzipiert, doch die Idee, dass es für die Notfallkommunikation verwendet werden könnte, wurde nicht auf die Urheber verloren, die wussten, dass der Dienst weitreichende Auswirkungen haben könnte, wenn das Unternehmen es benutzte, während der Erdbeben zu kommunizieren. Eine weitere praktische Anwendung, die untersucht wird, ist die Fähigkeit von Twitter, Epidemien zu verfolgen und zu verbreiten. Twitter dient außerdem als Echtzeit-Sensor für Naturkatastrophen wie Waffenbrände und Erdbeben. Bildung Twitter wurde als Kommunikations- und Lerninstrument in Bildungs- und Forschungseinrichtungen vor allem in Colleges und Universitäten angenommen. Es wurde als Rückkanal genutzt, um die Interaktion von Studierenden zu fördern, vor allem in großen Studien. Forschungsergebnisse haben ergeben, dass die Nutzung von Twitter in College-Kursen Studenten, die miteinander kommunizieren, und Lehren, das informelle Lernen fördern, Studierenden ein Forum für verstärkte Teilnahme ermöglichen, das Engagement der Studierenden erhöhen und die Gesamtniveaus verbessern. Twitter hat im Bereich der Bildung zunehmend zugenommen, als wirksames Instrument, das genutzt werden kann, um Lernen und Ideen oder Wissensaustausch in und außerhalb des Klassenzimmers zu fördern. Indem sie Hashtags verwenden oder schaffen, können Studierende und Erzieher unter bestimmten Kategorien ihrer Wahl kommunizieren, um die Bildung zu verbessern und zu fördern. Ein breites Beispiel für einen in der Bildung verwendeten Hashtag ist edchat, um mit anderen Lehrern und Menschen, die diesen Hashtag verwenden, zu kommunizieren. Wenn die Lehrer eine Person finden, die mit ihm sprechen möchte, können sie entweder direkt die Person oder den Hashtag angeben, um das Thema des Gesprächs gezielter zu nutzen (Wissenschaft), Schmalchat (Englisch), sschat (soziale Studien). Laut einer Studie von 2011 haben Forscher festgestellt, dass junge Menschen mit Twitter dazu beigetragen haben, die Beziehungen zu Lehrern zu verbessern, das interaktive Lernen zu fördern und letztlich zu hohen Klassen zu führen. In derselben Studie wurde festgestellt, dass aus einer Gruppe von 158 Erziehern 92 % sich darin einig sind, dass der Grund, warum sie Twitter verwenden, darin besteht, dass weitere 86 % vereinbart haben, dass sie mit Twitter beginnen und weiter nutzen, weil es leicht zu lernen ist, und schließlich 93% sagten, dass sie Twitter verwenden, weil es frei ist. Menschen sind der Ansicht, dass die Verknüpfung durch große Datenmengen schwierig ist, aber die einfache Art von Twitter wurde leicht zugänglich. Viele dieser Einfachheit stammt aus der Verwendung des Hashtags und der intuitiven Natur der Funktionsweise von Twitter als Mikrobloging-Website. Diese Merkmale tragen dazu bei, die Bildung außerhalb des Klassenzimmers in einem globalen Umfeld zu fördern, in dem Studierende und Erzieher leicht in der Lage sind, Kenntnisse zu schaffen, zu verbinden und auszutauschen. Letztendlich fördert das Wachstum und das Lernen von Studenten und Erziehern, nicht nur im Klassenzimmer, sondern praktisch und in der ganzen Welt. öffentliche Zahlen Tech Schriftsteller Bruce Sterling sagte im Jahr 2007, dass die Verwendung von Twitter für „Titrate Kommunikation“ „etwa so wahrscheinlich ist, dass ein CB-Funk und ein Hörer die Iliad nennen. Im September 2008 hat der Journalist CliveMP in einem New York Times Magazine redaktionelle Bedeutung erlangt, dass der Dienst „ein neuer, supermetabolischer Extrem – der letzte Ausdruck einer Generation von profilierten Jugendlichen, die glauben, dass ihre gesamte Sparkeit faszinierend ist und mit der Welt geteilt werden sollte“. Einer der frühesten dokumentierten Formen von profilierten Twitter-ähnlichen Offenlegungen aus dem Jahr 1980, als die Immobilienmogul William Desmond Ryan rund um die Uhr Pressemitteilungen über seine Beziehung zu den kommendischen Phyllis Diller gemacht hat, auch wenn sie darlegte, was sie für Abendessen auf einer mühlichen Basis gemacht hat. dagegen, Vancouver Sun Spaltenist Steve Dotto sprach sich dafür aus, dass ein Teil des Appells von Twitter die Herausforderung ist, solche Botschaften in engen Zwängen zu veröffentlichen, und Jonathan Zittrain, Professor für Internetrecht an der Harvard Law School, sagte, dass "die Qualitäten, die Twitter erscheinen, inane und halbbiert sind, was dies so stark macht. " In diesem Zusammenhang wies der politische Kommunikationsexperte Matthew Auer darauf hin, dass gut geführte Kontakte durch öffentliche Persönlichkeiten häufig vorsätzlich unharmonisch und ernsthafte Informationen miteinander kombiniert werden, um alle drei Teile der Persönlichkeit des Lesers anzurufen: die id, ego und Superego. Die Dichter Mira Gonzalez und Tao Lin veröffentlichten ein Buch mit dem Titel "Ausgewählte Facebooks" mit Auswahl ihrer Sendungen über acht Jahre. Das Buch war so konzipiert, wie ein kleines Buch aussehen soll. The Romanist Rick Moody schrieb eine kurze Geschichte für Elektroliteratur mit dem Titel "Einige zeitgenössische Zeichen", der sich ausschließlich aus Gesprächen zusammensetzt. Im Jahr 2009 berichtete Nielsen Online, dass Twitter einen benutzerfreundlichen Satz von vierzig Prozent hatte. Viele Menschen stoppen die Nutzung des Dienstes nach einem Monat; daher kann die Website nur etwa zehn Prozent aller Internetnutzer erreichen. Im Jahr 2009 gewann Twitter den „Superout of the Year“ Webby Award. Im Februar 2009 führte der Journalist Daniel Schorr in einer Diskussion über die National Public Radio's Wochenende aus, dass die Twitter-Rechnungen der Ereignisse nicht strengen Tatsachenkontrollen und anderen redaktionellen Verbesserungen fehlten. Als Reaktion gab Andy Carvin zwei Beispiele dafür, Nachrichtensendungen, die auf Twitter gespielt haben, zu zerbrechen, und sagte, die Nutzer wollten erste Rechnungen und manchmal zerkleinerte Geschichten. November 2009 erhielt Twitter den Titel des Jahres durch den Global Language Monitor und erklärte: „eine neue Form der sozialen Interaktion“. Time Magazin erkannte seinen wachsenden Einfluss in der Zeit 2010 100 an, um den Einfluss der Menschen zu bestimmen, nutzte eine Formel, die auf bekannten sozialen Netzwerken, Twitter und Facebook basiert. Die Liste reicht von Barack Obama und Oprah Winfrey bis Lady Gaga und Ashton Kutcher. Die US-Regierung, die Rolle der sozialen Medien im Arabischen Frühling 2010 zu sehen, hat im Rahmen einer langfristigen Strategie für "stir unruhe" eine kubanische Alternative zu Twitter entwickelt. Der Dienst war von 2010 bis 2012 aktiv. Während der Eröffnungszeremonie im Sommer 2012, in der er auf dem Londoner Olympischen Stadion persönlich erschienen war, hat Sir Tim Berners-Lee, der Gründer des World Wide Web, mit dem Thema "Dies ist für alle", die sofort in LCD-Beleuchtung an die Vorsitzenden der 80.000 Menschen im Publikum gesetzt wurde. Viele Kommentatoren haben vorgeschlagen, das Format der Berichterstattung durch sofortige, kurze und häufige Kommunikation grundlegend zu ändern. Laut den Autoren des Atlantiks Benjamin M. Reilly und Robinson Meyer wirkt sich Twitter auf den öffentlichen Diskurs und die Medien aus. "Einige passiert auf Twitter; prominente, Politiker und Journalisten sprechen von ihm und es wird zu einem breiteren Publikum von Twitter-Algorithmen verbreitet; Journalisten schreiben die Staubupulation. Dies kann zu einem Argument auf einem Twitter-Feed führen, der sich wie ein "Austauschen des Landes" auszeichnet. reguläre Menschen sind mit einer verwechselten, agitierten Perspektive unseres aktuellen politischen Diskurses verbunden." In einem Artikel des Kolumbien Journalismus-Berichts aus dem Jahr 2018 argumentierte Matthew Ingram viel dasselbe über die "überwiegende Rolle" von Twitter und fördert die Vermittlung über neue Sicherheiten. In einigen Fällen wurden in den Hauptartikeln als gemeinsame Stellungnahme aufgenommen. Schriftsteller in mehreren Verkaufsstellen haben die Meinungen der russischen Internet-Forschungsagentur unbeabsichtigt erwähnt. Weltführer Weltführer und ihre Diplomaten haben die schnelle Expansion von Twitter zur Kenntnis genommen und immer mehr Twitter Diplomatie, den Einsatz von Twitter, um mit ausländischen Bürgern und ihren eigenen Bürgern zusammenzuarbeiten. Botschafter der USA nach Russland, Michael A. McFaul, wurde als Pionier der internationalen Twitterdiplomatie bezeichnet. Er nutzte Twitter, nachdem er 2011 in englischer und russischer Sprache Botschafter geworden war. Queen Elizabeth II schickte am 24.10.2014 ihr erstes Gespräch, um die Eröffnung der Ausstellung des London Science Museum für Informationszeit zu markieren. Eine Studie der Internetseite von zweimalplomacy aus dem Jahr 2013 ergab, dass 153 der 193 Länder, die in den Vereinten Nationen vertreten sind, öffentliche Twitterkonten erstellt hatten. In derselben Studie wurde auch festgestellt, dass diese Konten 505 Twitter-Geschäfte, die von den Staats- und Regierungschefs der Welt und ihren Außenministern genutzt werden, mit ihren Gesprächen, die ein gemeinsames Publikum von über 106 Millionen Anhängern erreichen können.Laut einer Analyse der Konten haben die Staatschefs von 125 Ländern und 139 andere führende Politiker Twitterkonten, die zwischen ihnen über 350 000 hörten und fast 52 Millionen Anhänger haben. Nur 30 von ihnen sind jedoch selbst getauft, mehr als 80 haben keine anderen Politiker, und viele folgen keiner Rechnung. Donald Trump hat Twitter im Rahmen seiner Präsidentschaftskampagne 2016 als Methode zur Bereitstellung von Ideen und Informationen genutzt, während der Übergangszeit und als US-Präsident. In einer Studie, die im Rose-Hulman Institute of Technology durchgeführt wurde, zeigte sich, dass die Lehren aus diesen unterschiedlichen Zeiten und durch die Analyse seiner Gesprächen, die Professoren stellten fest, dass Präsident Trump den am häufigsten in seinen Gesprächen genannten "forensischen Modus" benutzt. Es handelt sich um eine schnelle Reaktivierung, da sie Twitter oft benutzten, um sein Urteil der Ereignisse, die in Bezug auf seine Verbündeten und seine Feinde aufgetreten sind, zu zeigen. Nach seiner Wahl an den Vorsitz sprach er diese fürensic-style-Gespräche aus: "Just hatte eine sehr offene und erfolgreiche Wahl. Jetzt protestieren professionelle Demonstranten, die von den Medien angeführt werden. Sehr unfair!“ In einer im Jahr 2015 an der New York University durchgeführten Studie, einer Analyse und des Vergleichs der Twitter-Rechnungen Donald Trump, Jeb Bush, Bernie Sanders und Hillary Clinton, fanden Beobachtungen, die die Ziele der Twitter-Krise während ihrer jeweiligen Primärwahlen zeigen. Manche Vergleiche, die gemacht wurden, waren die Anwendung der Rhetorik von Aristoteles. Donald Trump hat Pfados, der Appell an die Emotionen, in seiner Rhetorik gefunden; Bernie Sanders  tendenziell ethos und Logos für seine Twitter zu verwenden; Hillary Clinton wollte Logos und Pathos verwenden, um ihre Werte zu vermitteln, und Jeb Bush zeigt, dass er eine Mischung aller drei auf seinem Konto verwendet. In der Studie wurde auch die Medienreaktion auf die während der Wahlen durchgeführten Gespräche untersucht. In der Studie wurde festgestellt, dass die Videos für die Kandidaten eher abschreckend sind, wenn die Medien die Videos vor mehr Zuschauern stellen, gegenüber weniger mächtig, wenn sie nur auf Twitter sichtbar waren. So konnten Präsidentschaftskandidaten, die ihre Gesprächsrunden mehr in den Nachrichten aufgenommen hatten, ihre Botschaft an potenzielle Wähler weitergeben. Religion Mehr als zwanzig römische katholische Karteninals verwalten aktive Twitterkonten, von denen neun Karteninalelektoren für die Papal conclave 2013 waren. Papst Benedict XVIs Twitter-Konto wurde 2012 eingerichtet. Seit April 2016 hat Papst Francis 9,06 Millionen Anhänger seines Twitter-Kontos (@Pontifex). Mark Wallace, CEO des "CounterExtremism Project" und ehemaliger US-Botschafter der Vereinten Nationen, sagte 2015: "Twitter ist derzeit das "Gateway" für diejenigen, die sich um die Rekrutierung von Kämpfern für den islamischen Terrorismus bemühen, und dies muss gestoppt werden. Censorship und Moderation Twitter sind in Iran, China und Nordkorea vollständig verboten und in zahlreichen Ländern, darunter Ägypten, Irak, Nigeria, Türkei, Venezuela und Turkmenistan, intermittierend blockiert. Im Jahr 2016 arbeitete Twitter mit der israelischen Regierung zusammen, um bestimmte Inhalte mit Ursprung außerhalb Israels von in Israel aufgenommenen Gesprächen zu entfernen. In dem am 19. September 2017 veröffentlichten 11. halbjährlichen Transparenzbericht sagte Twitter, dass die Türkei das erste in Ländern war, in denen rund 90 Prozent der Entfernungsanträge stammen, gefolgt von Russland, Frankreich und Deutschland. Twitter stellte fest, dass zwischen Juli 1 und Dezember 2018 „Wir von 47 verschiedenen Ländern, darunter Bulgarien, Kirgisistan, Mazedonien und Slowenien erstmals rechtliche Anforderungen in Bezug auf 27283 Konten erhalten haben. " Im Rahmen von Nachweisen an einen US-amerikanischen Senat räumte das Unternehmen ein, dass ihre Systeme "entdeckt und versteckt" mehrere hunderttausend hörnen, die sich auf die E-Mail-Emission des demokratischen Nationalkomitees 2016 beziehen. Während der Blockade in Jammu und Kaschmir nach dem Rücktritt seines autonomen Status am 5. August 2019 reagierte die indische Regierung auf Twitter, um Konten zu blockieren, die gegen die Verbreitung von Anti-Indien-Inhalten beschuldigt wurden; bis Oktober wurden fast eine Million Euro-Gespräche beseitigt. Hashtag Unterdrückung Nach Behauptungen in den Medien, dass die Hashtags #Gebirks und #occupywallstreet gehoert wurden, weil sie nicht auf der Liste der Trendthemen auf der Website gezeigt haben, antwortete Twitter, dass es nicht censor hashtags, es sei denn, sie enthalten Unschuldigungen. Trust & Safety Council Die Ankündigung des "Trust & Safety Council" von Twitter wurde mit Einwänden von Teilen seiner Benutzerbasis getroffen. Kritiker beschuldigten die Mitgliedsorganisationen, sich stark auf die "Beschränkung der Hassrede" zu konzentrieren, und ein mit Gründen versehener Artikel äußerten sich besorgt darüber, dass "dass es sich nicht um ein einheitliches Gegengewicht oder eine Gruppe auf der Liste handelt". Moderation von Gesprächen Twitter entfernt mehr als 88.000 Propagandakonten im Zusammenhang mit Saudi-Arabien. Twitter entfernt von Konten, die mit der Russischen Internet Research Agency verbunden sind, die versucht hatten, die öffentliche Meinung während und nach der Wahl 2016 zu beeinflussen. Twitter hat im Juni 2020 auch 175.000 Propagandakonten entfernt, die einseitige politische Konzepte für die Kommunistische Partei Chinas, die United Russland Party oder den türkischen Präsidenten Erdogan verbreiten, die auf zentralisiertem Verhalten beruhen. Twitter entfernt auch Konten im Zusammenhang mit den Regierungen von Armenien, Ägypten, Kuba, Serbien, Honduras, Indonesien und Iran. Twitter hat Pakistani-Rechnungen ausgesetzt, die Regierungsbeamten für die Entsendung von Gesprächen über den Kaschmir-Konflikt zwischen Indien und Pakistan sind. Twitter hat im Februar 2021 Konten in Indien gestrichen, die Premierminister Narendra Modi für sein Verhalten während der Proteste der indischen Landwirte im Zeitraum 2020-2021 kritisierten. Anfang der COVID-19-Pandemie 2020 berichteten zahlreiche über falsche medizinische Informationen im Zusammenhang mit der Pandemie. Twitter kündigte eine neue Politik an, in der sie mit falschen Informationen etikettieren würden. Im April 2020 hat Twitter Konten, die Präsident Rodrigo Duterte auf die Ausbreitung von COVID-19 auf den Philippinen verteidigt. Twitter startete im Januar 2021 sein Crowd-sourced Birdwatch-Programm. vertrauenswürdige Nutzer des Programms werden in der Lage sein, die Abhören und Antworten zu überwachen, die möglicherweise irreführende Informationen und Gegenbotschaften enthalten, die eine tatsächliche Kontrolle über Twitter bieten, die diese Botschaften von der Birdwatch-Gemeinschaft angemessen sind. Moderation von Präsident Donald Trump Trump war 2009 vor seinem Vorsitz auf Twitter eingegangen. Viele Twitter-Mitarbeiter hatten sich besorgt über das Management des Unternehmens vor und zu Beginn seines Vorsitzes. Trump verwendet weiterhin sein persönliches Konto @real DonaldT ist nicht der offizielle Präsidialkonto @POTUS, dass Twitter zuvor eingerichtet hatte. Twitter-Mitarbeiter waren nach wie vor sehr skeptisch bei der Nutzung von Twitter, vor allem nach dem Verlierer im Jahr 2019, hatten El Paso-Kranken ein Manifest geschrieben, das viele der vormaligen Wetten von Trump betraf; die Mitarbeiter waren der Ansicht, dass Trump auf Twitter als "Haucher" benutzt habe. Twitter hat sich dafür entschieden, alle politischen Werbung zu beseitigen. Nachdem Trump seinen Twitter-Konto am 26. Mai 2020 benutzt hatte, um eine Erklärung zu möglichen Betrugsfällen im Zusammenhang mit der Post-in-Entscheidung vor den nächsten Primärwahlen 2020 abzugeben. Twitter Moderatoren benutzten die oben genannten Werkzeuge, um Trumps als "potenziell irreführend" zu kennzeichnen und mit zusätzlichen Artikeln anderer Nachrichtenquellen auf der Post-in-Abstimmung, das erste Mal, dass sie als solche die Lasten von Trump markiert hatten, in eine eigene Seite zu stellen. Trump, der zuvor behauptet hatte, Twitter und andere Technologieunternehmen haben eine antiservative Verzerrung, kündigte seine Absicht an, Verordnungen zur Bekämpfung von Twitter zu erlassen. Zwei Tage später, am 28. Mai 2020, unterzeichnete Trump "Executive Order on Preventing Online Censorship" mit dem Ziel, den Schutz von Section 230 des Communications Decency Act zu beeinflussen, das Twitter und andere Websites der sozialen Medien die Haftung für den Umgang mit der Moderation von Inhalten auf ihren Plattformen vermeiden müssen. In einem Zwischenfall, an dem vier Polizeibeamte des US-amerikanischen Polizeiministeriums beteiligt waren, hat der Mord an George Messenger, einem afrikanischen Amerikaner, am 25. Mai mit rassistischen Gewalttaten in der Stadt ausgelöst. Trump hat seine Stellungnahme zu den gewalttätigen Protesten mit dem Hinweis, dass er mit dem Staatspräsidenten Tim Walz gesprochen habe, um die Situation zu beruhigen, aber das Gespräch mit dem Titel "Any Schwierigkeit und wir werden die Kontrolle übernehmen, aber wenn die Plünderung beginnt, beginnt der Abschuss. " Twitter, nach internen Konsultationen mit seinen Prüfungsausschüssen und -verwaltungen, entschied sich, eine "öffentliche Bekanntmachung" in die Gesprächsrunde aufzunehmen, Warnbenutzer "glorifizierte Gewalt" und während sie normalerweise solche Posten in der Vergangenheit entfernt hätten, hielten sie "die Dinge auf Twitter, weil es wichtig ist, dass die Öffentlichkeit immer noch in der Lage ist, die E-Mail angesichts ihrer Relevanz für die laufenden Fragen der öffentlichen Bedeutung zu sehen. " Twitter-Nutzer konnten sich immer noch auf den Blick von Trump sehen, wenn sie sich dafür entschieden haben, auf ihn zu klicken, aber sie könnten es ohne eigene Kommentare nicht oder wiederfinden. In den späten Monaten der Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2020 stellte Twitter weiterhin mehrere Abhörnchen von Trump, anderen konservativen Gesetzgebern und unterschiedlichen, gut informierten Nutzern mit ähnlichen Informationsetiketten vor oder ergreift andere Maßnahmen, wenn diese Sendungen gegen ihre Nutzerpolitik verstoßen. Oktober 2020 veröffentlichte die New York Post eine Geschichte mit Vorwürfen über Hunter Biden, Sohn von Joe Biden. Twitter und Facebook haben beide Maßnahmen auf ihren Plattformen umgesetzt, um eine Aufteilung des New York Post-Artikels zu verhindern, wobei Twitter dies nach ihrer Hacked Materialpolitik und Facebook pro Politik tut, die "in vielen Ländern, auch in den USA, wenn wir Signale haben, dass ein Stück von Inhalten falsch ist, wir begrenzen ihre Verteilung bis zur Überprüfung durch einen Dritten vorübergehend. Kommentare aus unterschiedlichen politischen Hintergründen kritisierten die von Facebook und Twitter ergriffenen Maßnahmen, die darauf hinweisen, dass sie aufgrund der Streisand-Effekte unaufklärliche Informationen erhalten hätten. Nach der Wahl, in der sich Biden entschieden hatten, als Gewinner, Trump und mehrere seiner Verbündeten die Ergebnisse durch rechtliche Maßnahmen bestritten, während es weiterhin Betrug und andere Unstimmigkeiten auf Twitter gab. Twitter wendete ihre Mäßigung weiter an, da sie zuvor getan hatten. Laut New York Times wurden in den Tagen nach der Wahl 34 % der Glücksgespräche durch Twitter unterdrückt. Trump bedrohte weiterhin Abschnitt 230 wegen Maßnahmen von Twitter und anderen sozialen Medienunternehmen, indem er den Kongress in den William M. (Mac) Thorn National Defence Act for Fiscal Year 2021 aufforderte. getrennt wurden neue soziale Medienunternehmen wie Parler gegründet, um insbesondere konservative und rechtskräftige Stimmen zu berücksichtigen, die die Meinung vertreten, dass Twitter und andere soziale Medienunternehmen ihre Stimme unterdrücken. Am 6. Januar 2021 schockierten Pro-T-Präsitoren den US-Außenbau, um die Wählerschaft des Wahlkollegen gewalttätig zu stören, nachdem Trump bereits am Tag eine Mobilisierung der Demonstranten für den Aufschwung ins Stocken gehalten hatte und die Wahlergebnisse anfechten. Während des Sturms hatte Trump Nachrichten, einschließlich einer Videobotschaft, die versuchen soll, Ruhe zu fordern, die die Wahl weiterhin betrügen. Twitter, die den Trump für einen zwölfstündigen Zeitraum geschlossen haben, verhindert, dass jemand auf die Verhandlungen verzichtet oder reagiert, und informierte Trump, dass sie erneut bewerten würden, wenn er drei spezielle Benachrichtigungen, die weiterhin Wahlbetrug geltend machen, entfernt habe und sein Konto dauerhaft blockieren würde. Trump stimmte der Streichung der angezeigten Lasten bis Januar 7.Wieever, von hörten, dass Trump nach dem vorübergehenden Block entsendet worden war, Twitter dauerhaft auf das Risiko einer weiteren Aufstachelung von Gewalt verzichten“ am 8. Januar. Twitter wies darauf hin, dass es zwei von Trumps höre. Einer der Übernachtungen von Trump sagte: „Die 75 000 großen amerikanischen Patrioten, die für mich, AMERICA FIRST und MAKE AMERIKA GREATAGAIN, haben eine GIANT VOICE lange in die Zukunft. Sie werden nicht unvoreingenommen oder unlauter behandelt, in irgendeiner Weise, Form oder Form,"! während ein zweiter behauptete, er werde nicht an der Einweihung von Biden teilnehmen, die Twitter zusammenbrachten, um andere zu inspirieren, die Gewalttaten, die am 6. Januar 2021 stattfanden, zu wiederholen, und dass es mehrere Indikatoren gibt, die sie erhalten und verstanden haben, um dies zu fördern." Twitter hat auch proaktiv Maßnahmen gegen das @POTUS Twitter-Konto getroffen, das Trump nach seinem Konto eingesetzt hatte, und die dort im Rahmen des Verbots der Steuerhinterziehung abgegebenen Nachrichten blockierte. Trump versuchte auch, das Twitter-Konto seiner Kampagne zu verwenden, bevor es ebenfalls blockiert war. Twitters CEO Jack Dorsey und andere Führungskräfte waren sehr zögerlich, ein Verbot von Trump zu verhängen, aber wurde von den Mitarbeitern und Mitgliedern des Sicherheitsteams Druck ausgeübt, die Trumps- hörten, um Chatter aus der richtigen Bilanz auf Twitter und auf den richtigen sozialen Medien-Websites wie Parler zu schaffen. Neben dem Verbot von Trump hat Twitter im folgenden Wochenende mehr als 70 000 Konten, die an QAnon gebunden waren, verboten oder blockiert, die weiterhin für Wahlbetrug und Pro-T-Flaggetheorien werben. Twitters Entscheidung wurde von freien Reden wie der American Civil Liberties Union kritisiert. Bundeskanzlerin von Deutschland Angela Merkel kritisierte das Verbot, dass "die Gesetzgeber die Regeln für freie Rede und nicht für private Technologieunternehmen festlegen sollten. " Der Präsident Mexikos Andrés Manuel López Obrador erklärte: "Die Entscheidung der privaten Unternehmen, wer gelockert werden kann und Zensur ist, geht gegen die Meinungsfreiheit. "Auf dem 14. Januar verteidigte der Twitter-CEO Jack Dorsey das Verbot von Trump, sagte aber auch, dass er "ein Präzedenzfall habe ich als gefährlich empfinden", fügte aber hinzu, "Alles, die wir in diesem Moment lernen, wird unsere Anstrengungen noch verbessern und uns dazu bewegen, was wir sind: eine Menschheit gemeinsam. Geldbußen, Strafen und Strafen, die im Oktober 2020 verhängt wurden, wurden von Washington wegen Verstoßes gegen die Offenlegungsvorschriften des Staates für Kampagnengelder verhängt. Laut dem Urteil vom 13.10.2020 stellte die soziale Medienplattform fest, dass sie die öffentlichen Kontrollaufzeichnungen von nahezu 200.000 Euro, die sie für politische Anzeigen unter Verstoß gegen das Staatsrecht gezahlt haben, nicht aufrechterhält. Fernsehen Twitter wird zunehmend für das interaktive Fernsehen verwendet. Dieser Effekt wird manchmal als zweites Bildschirm, „virtuelles Wassercooler“ oder soziales Fernsehen bezeichnet – die Praxis wurde als Chatterboxing bezeichnet. Twitter wurde erfolgreich genutzt, um Menschen zu ermutigen, Live-TV-Veranstaltungen zu verfolgen, wie die Oscars, der Super Bowl und die MTV-Video-Musikpreise; diese Strategie hat sich jedoch mit regelmäßig geplanten TV-Ergebnissen weniger bewährt. Direkte Quervergünstigungen wurden aufgrund von Vorschriften gegen geheime Werbung aus dem französischen Fernsehen verboten. Im Dezember 2012 haben Twitter und Nielsen eine mehrjährige Vereinbarung über die Erstellung von sozialen TV-Bewertungen getroffen, die voraussichtlich für die Saison im Herbst 2013 kommerziell verfügbar sein werden. Werbezeit: Twitter wurde zum neuen Fernsehleitfaden. Im Februar 2013 erwarb Twitter Bluefin Labs für schätzungsweise 50 Millionen US$ bis 100 Mio. Bluefin wurde 2008 im Media Lab gegründet, ist ein Datenminer, dessen Analyse zeigt, welche Marken (z.B. TV-Shows und Unternehmen) über die am meisten in den sozialen Medien vertrieben werden. MIT Technology Review sagte, dass Bluefin Twitter Teil des US$72 Milliarden Fernsehwerbungsmarkts gibt. Mai 2013 startete sie Twitter Amplify – ein Werbeprodukt für Medien und Verbrauchermarken. Mit Amplify führt Twitter Video-Schätzungen von großen Live-Übertragungen durch, wobei die Namen und Botschaften der Anzeigen vor dem Clip spielen. Im Oktober 2013 kündigte Comcast an, dass es mit Twitter partnerschaftlich zusammenarbeiten sollte, um seine "See It"-Domäne innerhalb des Dienstes umzusetzen, so dass die Stellen, die Programme auf ausgewählten NBCUniversal-Kanälen fördern, direkte Links zu TV-Kanälen in allen Bereichen, in denen das Programm angeboten wird, zu enthalten sind. Auf den Start beschränkte sich das Konzept auf NBCUniversal-Kanäle und Xfinity-Kabel-Fernseher. Facebook hat im Jahr 2013 eine Reihe von Merkmalen eingeführt, um Gespräche über TV einschließlich Hashtags, überprüfte Profile und integrierte Posten zu führen. Sie öffnete auch neue Datenauswertungssoftware APIs für TV-Nachrichten und andere Mediengeschäfte, die es ihnen ermöglichen, ein Wort zu finden und ein Feuer öffentlicher Stellen zu sehen, die es erwähnen, sowie zu zeigen, wie viele Menschen in öffentlichen und privaten Posten während eines vorgegebenen Zeitrahmens mit demographischen Aufschlüsselung des Alters, Geschlecht und Ort dieser Personen ein Wort erwähnt haben. Facebook kündigte im Januar 2014 eine Partnerschaft mit dem im Vereinigten Königreich ansässigen Social TV-Analyse-Unternehmen SecondSync an, das das soziale Netzwerk erstmals über das soziale Fernsehen verfügt. Facebook hat die Partnerschaft getroffen, um den Marktern zu helfen, zu verstehen, wie Menschen das soziale Netzwerk nutzen, um über Themen wie Fernsehen zu sprechen. Twitter reagierte jedoch auf den Erwerb des zweiten Notebooks und des Pariser sozialen TV-Unternehmens Mesagraph drei Monate später. Diese Akquisitionen sowie eine Partnerschaft mit dem Forschungsunternehmen Kantar (die seit August 2013 mit der Entwicklung einer Reihe von Analysewerkzeugen für die britische Fernsehindustrie zusammenarbeiten konnte) haben die beherrschende Stellung von Twitter im zweiten Bildschirm gestärkt – Fernsehzuschauer, die Tablets und Smartphones verwenden, um ihre Fernseherfahrung auf sozialen Medien auszutauschen. Mit den zusätzlichen Analysewerkzeugen, Twitter war in der Lage, das Angebot der Firma an die Anzeigen zu verbessern, wodurch sie beispielsweise nur auf die Aktualität der Nutzer, die ein bestimmtes Programm verfolgen, aufmerksam machen können. Im Februar 2014 hatten alle vier großen U.S-TV-Netze das Programm Amplify unterzeichnet und eine Vielzahl von Premium-TV-Inhalten in Form von Videoclips in Echtzeit auf die soziale Plattform gebracht. ITV wurde im März 2014 der erste große Fernsehveranstalter im Vereinigten Königreich, um bis zu Twitter Amplify zu unterzeichnen, und Twitter hat eine Video-Version über seine mobilen Apps eingeführt, um die Verbrauchererfahrung weiter zu verbessern. Juni 2014 erwarb Twitter seinen Amplify-Partner in den USA, SnappyTV. Twitters Amplify Partner ist London-basierter Grabyo, der auch zahlreiche Angebote mit Rundfunkveranstaltern und Rechteinhabern getroffen hat, um Videoinhalte über Facebook und Twitter zu teilen. Twitter kündigte im Juli 2017 an, dass es ein getrenntes Unternehmen von SnappyTV winde und seine Merkmale in das Medien-Studio auf Twitter integrieren würde. Statistik Nutzerkonten mit großer Folgebasis vom 5. Juni 2021 waren die zehn Twitter-Rechnungen mit den meisten Anhängern: Alte Konten Die ältesten Twitter-Rechnungen sind 14 Konten, die im März 21, 2006 alle an Twitter-Mitarbeitern zum Zeitpunkt und einschließlich @jack (Jack Dorsey), @biz (Biz Stone) und @noah (Noah Glass). Videos Im März 2014 war eine von 86th Academy Awards ausgerichtete Selbstständigkeit zu dem Zeitpunkt, an dem die meisten neugewonnenen Bilder immer waren. De generes sagte, sie wollte die Rekorde von Meryl Streep durch die Festlegung eines neuen Rekords mit ihrem Meryl Streep bezahlen und andere Oscar-Akteure einladen, sich ihnen anzuschließen. Das daraus resultierende Foto von zwölf prominenten war innerhalb von vierzig Minuten die vorherige Neutweet und wurde in der ersten Stunde über 1,8 Millionen Mal neu aufgestellt. Am Ende der Feier wurde es über 2 Millionen Mal neu gelobt; weniger als 24 Stunden später wurde es über 2,8 Millionen Mal neu gelobt. Seit dem 18. März 2014 wurde es über 3,4 Millionen Mal neugewonnen. Die Selbstbemühung der Gruppe wurde von Lego und Matt Groening mit den Simpsons geteilt. Nach seinem Sieg bei den Präsidentschaftswahlen 2012 hielt er die vorherige Rekorde 778,801 an. Mai 2017 wurde die Rekordmenge von Ellen von Carter Wilkerson (@carterjwm) zerbrochen, indem sie in einem kleinen Monat fast 3,5 Millionen Retweets sammeln.Laut Guinness World Records wurde der schnellste Schritt zu einer Million Anhänger vom Schauspieler Robert Downey in 23 Stunden und 22 Minuten im April 2014 gesetzt. Letztere wurde später von Caitlynaza, der am 1. Juni 2015 an der Website teilnahm, und gab in nur 4 Stunden und 3 Minuten einen Million Anhänger. In der Geschichte von Twitter kam es am 2. August 2013 an; während eines japanischen Fernsehens, das das Studio Ghibli Film Castle im Sky abdeckt, tauschten die Fans gleichzeitig das Wort Balse (バルス) – die Verhängung für eine während seiner climax verwendete Zerstörungsregel, nachdem sie im Film erschienen war. Es gab einen weltweiten Spitzenwert von 143,199 hört sich in einem zweiten Schritt auf dem Vorstand von 33,388. Am 24. Oktober 2015 fand die am meisten diskutierte Veranstaltung in Twitter statt; der Hashtag (#ALDubEBTamangPanahon) für Tamang Panahon, eine Live-Sonder Episode der philippinischen Vielfalt Essen Bulaga!at der philippinischen Arena, die sich auf ihre populären On-air- Paar AlDub konzentrierte und 41 Millionen hörte. Die am häufigsten diskutierte Sportveranstaltung in Twitter Geschichte war die FIFA-Weltmeisterschaft im Juli 2014 zwischen Brasilien und Deutschland. Twitter hat sich am Tag der Präsidentschaftswahl 2016 als die größte Quelle für das Aufbrechen von Nachrichten erwiesen, mit über 40 Millionen Gesprächen, die an diesem Tag verschickt wurden. Umgebungsbewusstsein Vergleich von Mikroblogging-Diensten Liste der Fusionen und Übernahmen durch Twitter Time of Social Media Twitterature Reference Fitton, Laura; Gruen, Michael E; Poston, Marion; Vorwort von Jack Dorsey (2009). Twitter für Dummies. Hoboken, NJ: Julius Publishing.ISBN 9780470479919.Tufekci, Zeynep. 2017Twitter und Tränengas: Die Macht und Fragilität von netzgeführten Protesten. Presse an der University. Außenbeziehungen Twitter auf der Website Twitter (Mobile) Geschäftsdaten für Twitter, Inc: