Zivile und politische Rechte sind eine Klasse von Rechten, die die Freiheit der Individuen vor Verletzung durch Regierungen, soziale Organisationen und Privatpersonen schützen. Sie stellen sicher, dass man an dem zivilen und politischen Leben der Gesellschaft und des Staates ohne Diskriminierung oder Unterdrückung teilnehmen kann. Die Bürgerrechte umfassen die Gewährleistung der physischen und geistigen Integrität, des Lebens und der Sicherheit der Menschen; Schutz vor Diskriminierung aus Gründen wie Sex, Rasse, sexuelle Orientierung, nationaler Herkunft, Farbe, Alter, politische Zugehörigkeit, ethnische Zugehörigkeit, soziale Klasse, Religion und Behinderung; und individuelle Rechte wie Privatsphäre und die Gedankenfreiheit, Rede, Religion, Presse, Versammlung und Bewegung. Politische Rechte umfassen natürliche Gerechtigkeit (Verfahrensgerechtigkeit) im Recht, wie die Rechte der Angeklagten, einschließlich das Recht auf einen fairen Prozess; gebührendes Verfahren; das Recht auf Rechtsbehelf oder Rechtsbehelf; und Rechte der Beteiligung an der Zivilgesellschaft und Politik wie Vereinigungsfreiheit, das Recht auf Versammlung, das Recht auf Petition, das Recht auf Selbstverteidigung und das Recht auf Wahl. Die bürgerlichen und politischen Rechte sind der ursprüngliche und wichtigste Teil der internationalen Menschenrechte. Sie umfassen den ersten Teil der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 (mit wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten aus dem zweiten Teil). Die Theorie der drei Generationen von Menschenrechten betrachtet diese Gruppe von Rechten als " Rechte der ersten Generation", und die Theorie der negativen und positiven Rechte betrachtet sie generell als negative Rechte. Geschichte Der Begriff "Zivilrechte" ist eine Übersetzung der lateinischen jus civis (Rechte eines Bürgers). Römische Bürger könnten entweder frei sein (libertas) oder servil (servitus), aber sie alle hatten Rechte im Gesetz. Nach dem Edikt von Mailand im Jahr 313 enthielten diese Rechte die Religionsfreiheit; 380 forderte das Thessalonica-Edict alle Subjekte des Römischen Reiches, um das Katholische Christentum zu bezeugen. Die römische Rechtslehre wurde im Mittelalter verloren, aber Forderungen nach universellen Rechten konnten noch auf christlicher Lehre beruhen. Nach den Führern von Ketts Rebellion (1549) "alle Knechte können frei gemacht werden, denn Gott machte alle frei mit seinem wertvollen Blutvergießen. " Im 17. Jahrhundert hat der englische Gerichtsrichter Sir Edward Coke die Idee von Rechten, die auf Staatsbürgerschaft beruhen, wiederbelebt, indem er argumentierte, dass Engländer solche Rechte historisch genossen hätten. Das Parlament von England nahm 1689 die englische Gesetzesvorlage an. Es war einer der Einflüsse, die George Mason und James Madison bei der Ausarbeitung der Virginia-Erklärung der Rechte im Jahre 1776 auf sich ziehen. Die Virginia-Deklaration ist der direkte Vorfahr und Modell für den US-Bill of Rights (1789). Die Abschaffung eines Zivilrechts stellt eine "Zivil-Unfähigkeit" dar. Anfang des 19. Jahrhunderts hat Großbritannien den Begriff "Zivilrechte" am häufigsten auf die Frage einer solchen rechtlichen Diskriminierung gegen Katholiken hingewiesen. Im Parlament wurde die Unterstützung der Bürgerrechte geteilt, wobei viele Politiker mit den bestehenden zivilen Behinderungen der Katholiken einverstanden waren. Das Römisch-katholische Reliefgesetz 1829 restaurierte ihre Bürgerrechte. Der Schutz der Rechte T. H. Marshall stellt fest, dass die Bürgerrechte zu den ersten gehören, die anerkannt und kodifiziert wurden, gefolgt von politischen Rechten und noch später von sozialen Rechten. In vielen Ländern sind sie Verfassungsrechte und sind in einer Gesetzesvorlage oder einem ähnlichen Dokument enthalten. Sie sind auch in internationalen Menschenrechtsinstrumenten definiert, wie der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 und dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte von 1966. Zivile und politische Rechte müssen nicht kodifiziert werden, um geschützt zu werden. Allerdings haben die meisten Demokratien weltweit formale schriftliche Garantien für bürgerliche und politische Rechte. Bürgerrechte gelten als natürliche Rechte. Thomas Jefferson schrieb in seiner Zusammenfassung Blick auf die Rechte von British America, dass "ein freies Volk [ihre Rechte als abgeleitet von den Gesetzen der Natur, und nicht als die Gabe ihrer Hauptmagistrat." Die Frage, wem die bürgerlichen und politischen Rechte gelten, ist Gegenstand von Kontroversen. Obwohl in vielen Ländern die Bürger einen größeren Schutz gegen die Verletzung von Rechten als Nichtbürger haben, gelten die bürgerlichen und politischen Rechte in der Regel als universelle Rechte, die für alle Personen gelten. Nach Angaben des Politikwissenschaftlers Salvador Santino F. Regilme Jr. sollte sich die Analyse der Ursachen und des Mangels an Schutz vor Menschenrechtsverletzungen im globalen Süden auf die Wechselwirkungen von inländischen und internationalen Faktoren konzentrieren – eine wichtige Perspektive, die in der Sozialwissenschaftlichen Literatur in der Regel systematisch vernachlässigt wurde. Andere Rechte Custom spielt auch eine Rolle. Implizite oder unangezählte Rechte sind Rechte, die Gerichte zu existieren finden können, auch wenn nicht ausdrücklich durch schriftliches Recht oder Gewohnheit garantiert; ein Beispiel ist das Recht auf Privatsphäre in den Vereinigten Staaten, und der Ninth-Änderung ausdrücklich zeigt, dass es andere Rechte, die auch geschützt sind. In der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten heißt es, dass die Menschen unäußerliche Rechte haben, darunter "Leben, Freiheit und das Streben nach Glück". Es wird von einigen betrachtet, dass der einzige Zweck der Regierung der Schutz des Lebens, der Freiheit und des Eigentums ist. Einige Denker haben argumentiert, dass die Begriffe der Selbstbesitzerschaft und der kognitiven Freiheit die Rechte der Auswahl der Lebensmittel, die man isst, die Medizin ein nimmt, die Gewohnheit, die man verwöhnt. Soziale Bewegungen für Bürgerrechte Bürgerrechte garantieren den gleichen Schutz nach dem Gesetz. Wenn zivile und politische Rechte nicht allen im Rahmen des gleichen Rechtsschutzes garantiert werden, oder wenn solche Garantien auf dem Papier bestehen, aber in der Praxis nicht respektiert werden, können Opposition, rechtliche Maßnahmen und sogar soziale Unruhen dazu führen. Die Bürgerrechtsbewegungen in den Vereinigten Staaten sammelten bis 1848 Dampf mit solchen Dokumenten wie der Sentiment-Erklärung. Nach der Unabhängigkeitserklärung modellierte die Erklärung der Rechte und Zöglichkeiten zum Gründungsdokument der amerikanischen Frauenbewegung, und sie wurde im Seneca Falls Convention, 19. und 20. Juli 1848 angenommen. Weltweit traten zwischen 1950 und 1980 mehrere politische Bewegungen zur Gleichheit vor dem Gesetz auf. Diese Bewegungen hatten einen rechtlichen und verfassungsrechtlichen Aspekt und führten zu viel Rechtsetzung auf nationaler und internationaler Ebene. Sie hatten auch eine aktive Seite, insbesondere in Situationen, in denen Verletzungen von Rechten verbreitet waren. Zu den Bewegungen mit dem verkündeten Ziel, die Achtung der bürgerlichen und politischen Rechte zu sichern, gehörten die Bürgerrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten, wo Rechte von schwarzen Bürgern verletzt wurden; die Northern Ireland Civil Rights Association, die 1967 nach Misserfolgen in dieser Provinz des Vereinigten Königreichs gegründet wurde, um die Rechte der römisch-katholischen Minderheit zu respektieren; und Bewegungen in vielen kommunistischen Ländern, wie zum Beispiel der Prager Frühling und die Charta 77 in der Tschelowakei und die Aufstände in Ungarn. Die meisten Bürgerrechtsbewegungen stützten sich auf die Technik des zivilen Widerstandes, wobei gewaltfreie Methoden zur Erreichung ihrer Ziele verwendet wurden. In einigen Ländern wurden die Kämpfe um die Bürgerrechte von der zivilen Unruhe und sogar bewaffneten Rebellion begleitet oder gefolgt. Während die Bürgerrechtsbewegungen in den letzten sechzig Jahren zu einer Erweiterung der bürgerlichen und politischen Rechte geführt haben, war der Prozess in vielen Ländern lang und mühsam, und viele dieser Bewegungen haben ihre Ziele nicht erreicht oder vollständig erreicht. Probleme und Analysen Fragen zu zivilen und politischen Rechten sind häufig aufgetreten. Zum Beispiel, in welchem Maße sollte die Regierung intervenieren, um Personen vor Verletzung ihrer Rechte durch andere Personen oder von Unternehmen zu schützen – z.B. in welcher Weise sollte die Diskriminierung der Beschäftigung im Privatsektor behandelt werden? Politische Theorie befasst sich mit zivilen und politischen Rechten. Robert Nozick und John Rawls drückten konkurrierende Visionen in Nozicks Anarchie, Staat und Utopia und Rawls' A Theory of Justice aus. Zu den weiteren einflussreichen Autoren in der Gegend gehören Wesley Newcomb Hohfeld und Jean Edward Smith. Rechte der Ersten Generation Die Rechte der ersten Generation, oft als blaue Rechte bezeichnet, befassen sich im Wesentlichen mit Freiheit und Beteiligung am politischen Leben. Sie sind grundsätzlich zivil- und politisch, aber auch stark individualistisch: Sie dienen negativ, um das Individuum vor Überschüssen des Zustandes zu schützen. Die Rechte der Ersten Generation umfassen unter anderem die Meinungsfreiheit, das Recht auf einen fairen Prozess, (in einigen Ländern) das Recht, Waffen, Religionsfreiheit, Diskriminierungsfreiheit und Stimmrechte zu behalten und zu tragen. Sie wurden im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert während des Zeitalters der Aufklärung Pionierarbeit. Die politischen Theorien, die mit den englischen, amerikanischen und französischen Revolutionen verbunden sind, wurden 1689 in der englischen Bill of Rights (eine Restaurierung der Rechte der Engländer, einige aus dem Jahr 1215) und in der französischen Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger im Jahre 1789 und der US-Bill of Rights im Jahre 1791 wieder vollzogen. Sie wurden auf globaler Ebene verankert und erhielten zunächst den Status im internationalen Recht durch die Artikel 3 bis 21 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 und später im Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte von 1966. In Europa wurden sie 1953 in der Europäischen Menschenrechtskonvention verankert. Organisationen der bürgerlichen und politischen Rechte Es gibt aktuelle Organisationen, die es gibt, die Bürger- und politische Rechte der Menschen zu schützen, falls sie verletzt werden. Die im Jahr 1920 gegründete ACLU ist eine bekannte Non-Profit-Organisation, die dazu beiträgt, die Meinungs- und Arbeitsfreiheit zu bewahren, um die Politik zu ändern. Eine weitere Organisation ist das 1909 gegründete NAACP, das sich auf den Schutz der Bürgerrechte von Minderheiten konzentriert. Die NRA ist eine im Jahre 1871 gegründete Bürgerrechtsgruppe, die sich vor allem auf den Schutz des Rechts auf Rüstung konzentriert. Diese Organisationen dienen einer Vielzahl von Ursachen, die einer der AFL-CIO ist, die Amerikas Gewerkschaft sind, die die Arbeiterklasse bundesweit vertreten. Siehe auch Referenzen Externe Links Abbott, Lewis F. Verteidigung der Freiheit: Der Fall für eine neue Bill of Rights.(2019). ISR/Google Bücher. Altman, Andrew. "Zivilrechte." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Martin Luther King, Jr. and the Global Freedom Struggle ~ a online multimedia encyclopedia präsentiert vom King Institute an der Stanford University, enthält Informationen über über über 1000 Bürgerrechtsbewegungszahlen, Ereignisse und Organisationen Encyclopædia Britannica: Artikel über Bürgerrechte Bewegung Der History Channel: Civil Rights Movement Civil Rights: Beyond Black & White – Diashow von Life Magazin Civil Rights während der Eisenhower Administration, Dwight Dwight D. Eisenhower President Library