Dexamethason ist ein Glukokortikoid-Medikament zur Behandlung rheumatischer Probleme, einer Reihe von Hauterkrankungen, schweren Allergien, Asthma, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen, Krupfer, Hirnschwellungen, Augenschmerzen nach der Augenchirurgie sowie Antibiotika in der Tuberkulose. In der adrenokortischen Insuffizienz kann es in Kombination mit einem mineralocorticoiden Medikament wie Fludrocortison verwendet werden. In der Vorzeitarbeit kann es verwendet werden, um die Ergebnisse im Baby zu verbessern. Es kann durch Mund, als Injektion in einen Muskel, als Injektion in eine Vene, als topische Creme oder Salbe für die Haut oder als topische ophthalmische Lösung für das Auge gegeben werden. Die Effekte von Dexamethason werden häufig innerhalb eines Tages gesehen und dauern etwa drei Tage. Die langfristige Verwendung von Dexamethason kann zu Brust, Knochenverlust, Katarakten, leichten Blutungen oder Muskelschwäche führen. Es ist in der Schwangerschaftskategorie C in den Vereinigten Staaten, was bedeutet, dass es nur verwendet werden sollte, wenn die Vorteile prognostiziert werden, größer als die Risiken sein. In Australien ist die orale Anwendung Kategorie A, d.h. es wurde häufig in der Schwangerschaft verwendet und nicht gefunden, um Probleme für das Baby zu verursachen. Es sollte nicht beim Stillen genommen werden. Dexamethason wirkt entzündungshemmend und immunsuppressiv. Dexamethasone wurde 1957 von Philip Showalter Hench synthetisiert und 1961 für den medizinischen Einsatz zugelassen. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Im Jahr 2017 war es die 321 am häufigsten verschrieben Medikamente in den Vereinigten Staaten, mit mehr als einer Million Rezepte. Medizinische Anwendungen Anti-entzündliches Dexamethason wird verwendet, um viele entzündliche und Autoimmunerkrankungen zu behandeln, wie rheumatoide Arthritis und Bronchospasmus. Idiopathische thrombozytopenische Purpura, eine Abnahme der Zahl der Thrombozyten aufgrund eines Immunproblems, reagiert auf 40 mg täglich für vier Tage; es kann in 14-Tage-Zyklen verabreicht werden. Es ist unklar, ob Dexamethason in dieser Bedingung wesentlich besser ist als andere Glucocorticoide. Es wird auch in kleinen Mengen vor und/oder nach einigen Formen der Zahnchirurgie gegeben, wie die Extraktion der Weisheitszähne, eine Operation, die oft puffy, geschwollene Wangen verursacht. Dexamethason wird häufig als Behandlung für Croup bei Kindern gegeben, da eine einzelne Dosis die Schwellung der Luftweg reduzieren kann, um die Atmung zu verbessern und Beschwerden zu reduzieren. Es wird in den Fersen bei der Behandlung von pflanzlicher Fasziitis injiziert, manchmal in Verbindung mit Triamcinolonacetonid. Es ist nützlich, allergischen anaphylaktischen Schock entgegenzuwirken, wenn in hohen Dosen gegeben. Es ist in bestimmten Augentropfen vorhanden – insbesondere nach der Augenchirurgie – und als Nasenspray und bestimmte Ohrtropfen (kann mit einem Antibiotikum und einem Antifungal kombiniert werden). Dexamethason intravitreale Steroid Implantate wurden von der FDA genehmigt, um okulare Bedingungen wie diabetisches Makulaödem, zentrale retinale Venen Okklusion und Uveitis zu behandeln. Dexamethason wurde auch mit Antibiotika zur Behandlung akuter Endophthalmitis verwendet. Dexamethason wird bei transvenösen Einschraub-Kreislaufbahnen verwendet, um die entzündliche Reaktion des Myokards zu minimieren. Das Steroid wird in das Myokard freigegeben, sobald die Schraube erweitert ist und kann eine wichtige Rolle bei der Minimierung der akuten Pflasterschwelle durch die Verringerung der entzündlichen Reaktion spielen. Die in einer Bleispitze vorhandene typische Menge beträgt weniger als 1,0 mg. Dexamethason kann vor Antibiotika bei bakteriellen Meningitis verabreicht werden. Es wirkt, um die entzündliche Reaktion des Körpers auf die von den Antibiotika getöteten Bakterien zu reduzieren (bakterieller Tod löst proinflammatorische Mediatoren, die eine schädliche Reaktion verursachen können), wodurch Hörverlust und neurologische Schäden reduziert werden. Krebs Menschen mit Krebs durch Chemotherapie werden oft Dexamethason gegeben, um bestimmten Nebenwirkungen ihrer Antitumorbehandlungen entgegenzuwirken. Dexamethason kann die antiemetische Wirkung von 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten wie Ondansetron erhöhen. Der genaue Mechanismus dieser Interaktion ist nicht gut definiert, aber es wurde theorisiert, dass dieser Effekt unter vielen anderen Ursachen sein kann, Hemmung der Prostaglandinsynthese, entzündungshemmende Effekte, immunsuppressive Effekte, verminderte Freisetzung von endogenen Opioiden oder eine Kombination der vorgenannten. In Gehirntumoren (primär oder metastasierend) wird Dexamethason verwendet, um der Entwicklung von Ödem entgegenzuwirken, die schließlich andere Gehirnstrukturen komprimieren könnte. Es wird auch in der Schnurkompression gegeben, wo ein Tumor das Rückenmark komprimiert. Beweise für die Sicherheit und Wirksamkeit der Verwendung von Dexamethason zur Behandlung maligner Hirntumoren sind nicht klar. Dexamethason wird auch als direktes Chemotherapeutikum in bestimmten hämatologischen Malignitäten verwendet, insbesondere bei der Behandlung von Multiplem Myelom, bei dem Dexamethason allein oder in Kombination mit anderen chemotherapeutischen Medikamenten, einschließlich am häufigsten mit Thialidomid (Thaldex,) Lenalidomid, Bortezomib (Velcade, Vel-dex,) oder einer Kombination von Diger COVID‐19Dexamethason wird vom National Health Service in Großbritannien und den National Institutes of Health (NIH) in den USA für Patienten mit COVID-19 empfohlen, die entweder mechanische Belüftung oder zusätzlichen Sauerstoff benötigen (ohne Belüftung). Dexamethason wird sonst nicht empfohlen. Die Infektiöse Krankheiten Gesellschaft von Amerika (IDSA) Leitlinie Panel schlägt die Verwendung von Glukokortikoiden für Patienten mit schwerem COVID-19, definiert als Patienten mit SpO2 ≤ 94% auf Raumluft, und diejenigen, die zusätzlichen Sauerstoff benötigen, mechanische Belüftung oder extrakorporale Membransauerstoffation (ECMO). Die IDSA empfiehlt gegen die Verwendung von Glukokortikoiden für solche mit COVID‐19 ohne Hypoxie, die zusätzlichen Sauerstoff erfordert. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt systemische Kortikosteroide anstatt keine systemischen Kortikosteroide für die Behandlung von Menschen mit schwerem und kritischem COVID-19 (starke Empfehlung, basierend auf moderaten Sicherheitsnachweisen). Die WHO schlägt vor, keine Kortikosteroide bei der Behandlung von Menschen mit nicht strengem COVID-19 zu verwenden (Bedingungsempfehlung, basierend auf niedrigen Sicherheitsnachweisen). Eine Metaanalyse von sieben klinischen Studien kritisch kranker COVID-19-Patienten, die jeweils mit einem von drei verschiedenen Corticosteroiden behandelt wurden, fand eine statistisch signifikante Reduktion des Todes. Die größte Reduktion wurde mit Dexamethason (36% gegenüber Placebo) erhalten. Im September 2020 unterstützte die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) die Verwendung von Dexamethason bei Erwachsenen und Jugendlichen (ab zwölf Jahren und mit einem Gewicht von mindestens 40 kg), die eine ergänzende Sauerstofftherapie erfordern. Dexamethason kann durch Mund genommen werden oder als Injektion oder Infusion (Drip) in eine Vene gegeben werden. Endocrine Dexamethason ist die Behandlung für die sehr seltene Störung der Glukokortikoidresistenz. Bei Nebenniereninsuffizienz und Addisons Krankheit wird Dexamethason verschrieben, wenn der Patient nicht gut auf Prednison oder Methylprednisolon reagiert. Es kann in angeborenen Nebennieren Hyperplasie bei älteren Jugendlichen und Erwachsenen verwendet werden, um ACTH-Produktion zu unterdrücken. Es wird in der Regel in der Nacht gegeben. Schwangerschaft Dexamethason kann Frauen gegeben werden, die Gefahr, vorzeitig zu liefern, um die Reifung der Fötus Lunge zu fördern. Diese Verwaltung, gegeben von einem Tag bis eine Woche vor der Lieferung, ist mit niedrigem Geburtsgewicht verbunden, obwohl nicht mit erhöhten Rate des neonatalen Todes. Dexamethason wurde auch während der Schwangerschaft als Off-Label-Pränatalbehandlung für die Symptome der angeborenen Nebennieren Hyperplasie (CAH) bei weiblichen Babys verwendet. CAH verursacht eine Vielzahl von körperlichen Anomalien, insbesondere mehrdeutige Genitalien. Frühe pränatale CAH-Behandlung wurde gezeigt, um einige CAH-Symptome zu reduzieren, aber es behandelt nicht die zugrunde liegende angeborene Störung. Diese Anwendung ist umstritten: Es wird nicht ausreichend untersucht, nur etwa eine in zehn der Fetuse der behandelten Frauen sind in Gefahr des Zustandes, und ernsthafte Nebenwirkungen wurden dokumentiert. Die experimentelle Verwendung von Dexamethason in der Schwangerschaft für die fetale CAH-Behandlung wurde in Schweden eingestellt, als in fünf Fällen negative Ereignisse erlitten wurden. Eine kleine klinische Studie fand langfristige Auswirkungen auf verbale Arbeitsspeicher unter der kleinen Gruppe von Kindern behandelt prenatally, aber die geringe Anzahl von Testpersonen bedeutet, dass die Studie nicht als endgültig betrachtet werden kann. Dexamethason wird bei der Behandlung von Hirnödem (HACE) sowie Lungenödem (HAPE) verwendet. Es wird häufig auf Berg-Klimbing-Expeditionen getragen, um den Bergsteigern bei Schwierigkeiten der Höhenkrankheit zu helfen. Übelkeit und Erbrechen Intravenöses Dexamethason ist wirksam zur Verhütung von Übelkeit und Erbrechen bei Menschen, die eine Operation hatten und deren postoperative Schmerzen mit lang wirkenden Rücken- oder epiduralen Rücken Opioiden behandelt wurden. Die Kombination von Dexamethason und einem 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten wie Ondansetron ist wirksamer als ein 5-HT3-Rezeptor-Antagonist allein bei der Verhinderung postoperativer Übelkeit und Erbrechen. Halsschmerzen Eine einzelne Dosis von Dexamethason oder eine andere Steroid beschleunigt Verbesserung der Halsschmerzen. Kontraindikationen Kontraindikationen von Dexamethason umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Unkontrollierte Infektionen Bekannte Überempfindlichkeit gegen Dexamethason Cerebral Malaria Systemische Pilzinfektion Gleichzeitige Behandlung mit lebenden Virusimpfstoffen (einschließlich Pockenimpfstoff) Nebenwirkungen Das genaue Auftreten der negativen Auswirkungen von Dexamethason ist nicht verfügbar, daher wurden Schätzungen hinsichtlich des Auftretens der negativen Auswirkungen gemacht, die sich auf die negativen Auswirkungen von verwandten Kortikosteroiden und auf die verfügbaren Dokumentation über Dexamethason stützen. Gemeinsame Unbekannte Frequenz Rücknahme Sudden Rücknahme nach langfristiger Behandlung mit Kortikosteroiden kann zu: Interaktionen Bekannte Drogeninteraktionen umfassen: Induktoren von hepatischen mikrosomalen Enzymen wie Barbiturate, Phenytoin und Rifampicin können die Halbwertszeit von Dexamethason reduzieren. Die Mitbehandlung mit oralen Kontrazeptiva kann ihr Verteilungsvolumen erhöhen. Pharmakologie Als Glukokortikoid ist Dexamethason ein Agonist des Glukokortikoidrezeptors (GR). Es hat minimale mineralocorticoid Aktivität. Chemie Dexamethason ist ein synthetisches Pregnankortikosteroid und Derivat von Cortisol (Hydrocortison) und ist auch als 1-Dehydro-9α-fluor-16α-methylhydrocortison oder als 9α-Fluor-11β,17α,21-trihydroxy-16α-methylpregna-1,4-dien-3,20-dion bekannt. Die molekulare und kristalline Struktur von Dexamethason wurde durch Röntgenkristallographie bestimmt. Es ist ein Stereoisomer von Betamethason, wobei sich die beiden Verbindungen nur in der räumlichen Konfiguration der Methylgruppe an Position 16 unterscheiden (siehe Steroidnomenklatur). Synthese Zur Synthese von Dexamethason wird 16β-Methylprednisolonacetat zum 9,11-Dehydroderivat dehydratisiert. Dieses wird dann mit einer Quelle von Hypobromit, wie basischem N-Bromsuccinimid, zum 9α-Brom-11β-hydrin-Derivat umgesetzt, das dann zu einem Epoxid ringgeschlossen wird. Eine ringöffnende Reaktion mit Fluorwasserstoff in Tetrahydrofuran ergibt Dexamethason. Geschichte Dexamethasone wurde erstmals 1957 von Philip Showalter Hench synthetisiert. Es wurde 1958 für den medizinischen Einsatz eingeführt. Am 16. Juni 2020 kündigte die RECOVERY Trial vorläufige Ergebnisse an, dass Dexamethason die Überlebensraten von Patienten mit COVID‐19 verbessert, die Sauerstoff oder einen Ventilator erhielten. Vorteile wurden nur bei Patienten beobachtet, die Atemunterstützung benötigen; diejenigen, die keine Atemunterstützung benötigen, sahen eine schlechtere Überlebensrate als die Kontrollgruppe, obwohl der Unterschied möglicherweise auf Zufall zurückzuführen war. Am 22. Juni 2020 wurde ein Vordruck mit dem vollständigen Datensatz veröffentlicht und die Nachfrage nach Dexamethason nach der Veröffentlichung des Vordrucks angestiegen. Der Vorbericht wurde am 18. Juli 2020 in The New England Journal of Medicine veröffentlicht. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) erklärt, dass Dexamethason für schwerkranke und kritische Patienten reserviert werden sollte, die COVID‐19 Behandlung in einem Krankenhaus erhalten, und der Generaldirektor der WHO erklärte, dass "WHO betont, dass Dexamethason nur für Patienten mit schweren oder kritischen Krankheiten verwendet werden sollte, unter enger klinischer Aufsicht. Es gibt keine Beweise, dass diese Droge für Patienten mit milder Krankheit oder als vorbeugende Maßnahme arbeitet, und sie könnte Schaden verursachen. " Im Juli 2020 erklärte die WHO, sie seien im Prozess der Aktualisierung von Behandlungsrichtlinien, um Dexamethason oder andere Steroide. Im September 2020 veröffentlichte die WHO eine aktualisierte Anleitung zur Verwendung von Corticosteroiden für COVID‐19. Im Juli 2020 hat die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) die Ergebnisse des RECOVERY-Studienarms überprüft, der die Verwendung von Dexamethason bei der Behandlung von Patienten mit COVID‐19 in das Krankenhaus einbezog, um eine Stellungnahme zu den Ergebnissen und insbesondere die potenzielle Verwendung von Dexamethason für die Behandlung von Erwachsenen mit COVID-19 zu liefern. Im September 2020 erhielt die EMA einen Antrag auf Zulassung von Dexamethason für COVID‐19. Gesellschaft und Kultur Preis Dexamethason ist billig. In den Vereinigten Staaten ist ein Monat der Medikamente in der Regel weniger als US$25. In Indien ist ein Kurs der Behandlung für vorzeitige Arbeit etwa US$0.50. Das Medikament ist in den meisten Bereichen der Welt verfügbar. Nichtmedizinische Verwendung Dexamethasone wird in legalen Bangladesch Brothels gegeben, um Prostituierte noch nicht von rechtlichem Alter, wodurch Gewichtszunahme, die darauf abzielen, sie älter und gesünder für Kunden und Polizei erscheinen. Dexamethason und die meisten Glukokortikoide werden von Sportorganisationen, einschließlich der Welt-Anti-Doping-Agentur, verboten. In Kombination mit Marbofloxacin und Clotrimazol steht Dexamethason unter dem Namen Aurizon, CAS-Nummer 115550-35-1 zur Verfügung und dient zur Behandlung schwieriger Ohrinfektionen, insbesondere bei Hunden. Es kann auch mit Trichlormethiazid kombiniert werden, um Pferde mit Schwellung der distalen Gliedmaßen und allgemeine Blutung zu behandeln. Siehe auch Dexamethason-Unterdrückungstest Referenzen Externe Links Dexamethason". Drug Information Portal. US National Library of Medicine."Dexamethason Ophthalmic".MedlinePlus."Dexamethason Injection".MedlinePlus