Das Artemis-Programm ist ein internationales Raumfahrtprogramm der Vereinigten Staaten. Es wurde im Jahr 2017 unter der Trump-Administration mit dem primären Ziel gestartet, Menschen in den Mond, insbesondere den Mond Südpol, Mitte der 2020er Jahre (erste Crew 2024) zurückzukehren. Wenn erfolgreich, wird es die erste bemannte Mondmission seit Ende des Apollo-Programms im Jahr 1972. Das Artemis-Programm begann im Dezember 2017 offiziell als Höhepunkt aufeinanderfolgender Anstrengungen zur Revitalisierung des US-Raumprogramms seit 2009. Sein erklärtes kurzfristiges Ziel ist die Landung der ersten Frau auf dem Mond; mittelfristige Ziele sind die Errichtung eines internationalen Expeditionsteams und eine nachhaltige menschliche Präsenz auf dem Mond, langfristige Ziele setzen die Grundlagen für private Unternehmen, um eine Mondwirtschaft zu bauen, und schließlich, Menschen auf den Mars und darüber hinaus machbar. Das Artemis-Programm wird überwiegend von NASA und US-amerikanischen kommerziellen Raumfahrtunternehmern in Zusammenarbeit mit den Raumfahrtagenturen in Europa, Luxemburg, Japan, Kanada, Italien, Australien, Großbritannien, den Vereinigten Arabischen Emiraten, der Ukraine, Brasilien, Südkorea und Neuseeland durchgeführt. Andere Nationen werden eingeladen, sich an das Programm zu beteiligen, indem sie die regierenden Artemis Akkorde, die seit Oktober 2020 für Unterschrift geöffnet bleiben, unterzeichnen. Geschichte Das Artemis-Programm umfasst mehrere wichtige Komponenten früherer abgesagter NASA-Programme und Missionen, wie das Constellation-Programm und die Asteroid Redirect Mission. Ursprünglich vom NASA Authorization Act von 2005 verabschiedet, Constellation umfasste die Entwicklung von Ares I, Ares V und dem Orion Crew Exploration Vehicle. Das Programm lief von den frühen 2000er bis 2010. Im Mai 2009 gründete Präsident Barack Obama das Augustiner Komitee, um mehrere Ziele zu berücksichtigen, darunter die Unterstützung der Internationalen Raumstation, die Entwicklung von Missionen jenseits der Low Earth Orbit (einschließlich der Mond-, Mars- und Nah-Earth-Objekte) und die Nutzung der Gewerbeflächenindustrie innerhalb definierter Budgetgrenzen. Der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass das Constellation-Programm massiv unterfinanziert wurde und dass eine Mondlandung 2020 unmöglich war. Die Konstellation wurde anschließend aufgehalten. Am 15. April 2010 sprach Präsident Obama im Kennedy Space Center, kündigte die Pläne der Verwaltung für die NASA an und löschte die nicht-Orion-Elemente der Constellation auf der Prämisse, dass das Programm nicht belebenbar geworden war. Stattdessen schlug er 6 Milliarden US-Dollar in zusätzliche Finanzierung vor und forderte die Entwicklung eines neuen Heavy Lift-Raketen-Programms bis 2015 mit Crew-Missionen zum Mars-Orbit bis Mitte-2030s fertig zu sein. Am 11. Oktober 2010 unterzeichnete Präsident Obama das NASA Authorization Act von 2010, das Anforderungen an die unmittelbare Entwicklung des Space Launch Systems als Folge-Start-Fahrzeug zum Space Shuttle und die Weiterentwicklung eines Crew Explorationsfahrzeugs umfasste, um Missionen jenseits der Low Earth Orbit ab 2016 unterstützen zu können, wobei die Nutzung der Belegschaft, Vermögenswerte und Fähigkeiten des Space Shuttle, Constellation Programms und anderer NASA-Programme maximiert wird. Das Gesetz investierte auch in Raumtechnologien und Robotik-Fähigkeiten, die an den gesamten Raumexplorationsrahmen gebunden sind, unterstützte weiterhin kommerzielle Orbital Transportation Services, Commercial Resupply Services und erweiterte das Commercial Crew Development Programm. Am 30. Juni 2017 unterzeichnete Präsident Donald Trump einen Exekutivauftrag, den National Space Council unter Vorsitz von Vizepräsident Mike Pence wiederherzustellen. Die erste Budgetanforderung der Trump-Administration hielt Obama-era-Human Spaceflight-Programme an Ort und Stelle: Commercial Resupply Services, Commercial Crew Development, das Space Launch System und das Orion-Raumfahrzeug für Deep Space Missions, während die Erdenforschung reduziert und für die Beseitigung der NASA-Bildungsbüros aufgerufen wurde. Am 11. Dezember 2017 unterschrieb Präsident Trump die Raumfahrtrichtlinie 1, eine Änderung der nationalen Raumfahrtpolitik, die ein US-geführtes, integriertes Programm mit privaten Sektorpartnern für eine menschliche Rückkehr zum Mond vorsieht, gefolgt von Missionen zum Mars und darüber hinaus. Die Politik fordert den NASA-Administrator dazu auf, "ein innovatives und nachhaltiges Explorationsprogramm mit kommerziellen und internationalen Partnern zu führen, um die menschliche Expansion über das Solarsystem zu ermöglichen und neue Kenntnisse und Möglichkeiten der Erde zurückzubringen". Die Bemühungen sollen die Regierung, die Privatwirtschaft und die internationalen Anstrengungen zur Rückkehr der Menschen auf dem Mond effektiver organisieren und die Grundlage für eine eventuelle menschliche Erkundung des Mars bilden. Die Raumfahrtrichtlinie 1 genehmigte die lunarorientierte Kampagne. Artemis bezieht sich auf ältere US-Raumfahrzeugprogramme einschließlich der Orion Raumkapsel, der Lunar Gateway Raumstation, Commercial Lunar Payload Services, und schafft auch ganz neue Programme wie das Human Landing System. Das In-Entwicklung Space Launch System wird als primäres Start-Fahrzeug für Orion dienen, während kommerzielle Startfahrzeuge verschiedene andere Elemente der Kampagne starten. Am 26. März 2019, Vizepräsident Mike Pence gab bekannt, dass die NASAs Mondlandeziel mit einer geplanten Landung im Jahr 2024 um vier Jahre beschleunigt werden würde. Am 14. Mai 2019, NASA-Administrator Jim Bridenstine gab bekannt, dass das neue Programm Artemis genannt würde, der sowohl die Zwillingsschwester von Apollo als auch die Göttin des Mondes in der griechischen Mythologie ist. Trotz der unmittelbaren neuen Ziele, Die Marsmissionen der 2030er Jahre waren noch ab Mai 2019 geplant. Mitte 2019 beantragte die NASA für Artemis zusätzliche Mittel in Höhe von 1,6 Milliarden US-Dollar für das Geschäftsjahr 2020, während der Senatsbewilligungsausschuss von der NASA ein fünfjähriges Budgetprofil forderte, das für die Bewertung und Genehmigung durch den Kongress erforderlich ist. Im Februar 2020 forderte das Weiße Haus eine Fördererhöhung von 12 % auf, um das Artemis-Programm im Rahmen seines Haushaltsjahres 2021 abzudecken. Das Gesamtbudget wäre mit 3,7 Milliarden US-Dollar für ein menschliches Landing-System 25,2 Milliarden US-Dollar pro Jahr gewesen. NASA Chief Financial Officer Jeff DeWit sagte, dass er dachte, dass die Agentur "ein sehr guter Schuss" hat, um dieses Budget durch den Kongress trotz demokratischer Bedenken rund um das Programm zu bekommen. Im Juli 2020 lehnte der Ausschuß für Haushaltsmittel jedoch den beantragten Förderanstieg des Weißen Hauses ab. Die im Haus vorgeschlagene Rechnung widmete nur 700 Millionen US-Dollar dem Human Landing System, 3 Milliarden US-Dollar kurz vor dem beantragten Betrag. Im April 2020 förderte die NASA Blue Origin, Dynetics und SpaceX für konkurrierende 10-monatige Vorentwurfsstudien für die HLS. Während des gesamten Februar 2021, Acting Administrator der NASA Steve Jurczyk wiederholte diese Budgetbedenken, wenn sie über den Zeitplan des Projekts fragte, verdeutlicht, dass "Das 2024 Mondlandeziel kann nicht mehr ein realistisches Ziel sein.]["Am 4. Februar 2021 billigte die Biden Administration das Artemis-Programm. Genauer gesagt äußerte der Pressesekretär des Weißen Hauses Jen Psaki die "Unterstützung [für] diese Bemühungen und Bemühungen". Am 16. April 2021 hat die NASA SpaceX beauftragt, zwei Mondlandeflüge mit dem Starship HLS Mondlander zu entwickeln, herzustellen und zu fliegen. Blue Origin und Dynetics protestierten am 26. April gegen den GAO. Nachdem die GAO die Proteste zurückgewiesen hatte, verklagte Blue Origin die NASA über die Auszeichnung, und die NASA vereinbarte, die Arbeit am Vertrag bis zum 1. November 2021 zu stoppen, da die Klage vorgeht. Die Implementierung des Artemis-Programms erfordert zusätzliche Programme, Projekte und kommerzielle Starter, um den Aufbau des Gateways zu unterstützen, resupply Missionen in die Station zu starten und zahlreiche robotische Raumfahrzeuge und Instrumente an die Mondoberfläche zu implementieren. Mehrere Vorläuferroboter-Missionen werden durch das Commercial Lunar Payload Services (CLPS) Programm koordiniert, das sich der Suche und Charakterisierung von Mondressourcen sowie Testprinzipien für die In-situ-Ressourcennutzung widmet. Kommerzielle Lunar Payload Services Im März 2018 hat die NASA das kommerzielle Lunar Payload Services (CLPS)-Programm mit dem Ziel eingerichtet, kleine Roboter-Lander und Rovers meist in die Mond-Südpolregion als Vorläufer für und zur Unterstützung von Besatzungsmissionen zu senden. Die Hauptziele sind das Scouting von Mondressourcen, die In-Situ-Ressourcenauslastung (ISRU) Machbarkeitstests und die Mondwissenschaft. NASA vergibt kommerzielle Anbieter unbestimmte Liefer- / unbestimmte Mengenverträge, um Mondlander mit wissenschaftlichen Nutzlasten zu entwickeln und zu fliegen. Die erste Phase betrachtete Vorschläge, die bis Ende 2021 mindestens 10 kg (22 lb) Nutzlast liefern können. Vorschläge für mittelgroße Lander, die zwischen 500 kg (1.100 lb) und 1.000 kg (2.200 lb) Fracht liefern können, wurden auch für den Start über 2021 betrachtet. Im November 2018 kündigte die NASA die ersten neun Unternehmen an, die für die CLPS-Transport-Service-Verträge qualifiziert waren (siehe unten). Am 31. Mai 2019 erhielten drei davon Landerverträge: Astrobotic Technology, Intuitive Machines, OrbitBeyond. Am 29. Juli 2019 kündigte die NASA an, dass sie OrbitBeyonds Antrag auf Freilassung von Verpflichtungen aus dem Vertrag mit dem Hinweis auf "interne unternehmerische Herausforderungen" erteilt hatte. Die ersten zwölf Nutz- und Experimente der NASA-Zentren wurden am 21. Februar 2019 bekannt gegeben. Am 1. Juli 2019 gab die NASA die Auswahl von zwölf zusätzlichen Nutzlasten bekannt, die von Universitäten und Industrie bereitgestellt wurden. Sieben davon sind wissenschaftliche Untersuchungen, während fünf Technologiedemonstrationen sind. Das Lunar Surface Instrument and Technology Payloads (LSITP)-Programm wurde im Jahr 2019 mit Nutzlasten betraut, die keine signifikante zusätzliche Entwicklung erfordern. Dazu gehören Technik-Demonstratoren, um die Mondwissenschaft oder die kommerzielle Entwicklung des Mondes voranzubringen. Im November 2019 hat die NASA fünf Vertragspartner der Gruppe von Unternehmen hinzugefügt, die mit dem CLPS-Programm große Nutzlasten an die Mondoberfläche senden können: Blue Origin, Ceres Robotics, Sierra Nevada Corporation, SpaceX und Tyvak Nano-Satellite Systems. Im April 2020 wählte die NASA im Jahr 2022 Masten Space Systems für eine anschließende CLPS-Lieferung an den Mond aus. Im Februar 2021 wählte die NASA Firefly Aerospace für einen CLPS-Start nach Mare Crisium Mitte 2023. Internationale Auftragnehmer Artemis Akkorde Am 5. Mai 2020 berichtete Reuters, dass die Trump-Administration ein neues internationales Abkommen erarbeitete, das die Gesetze für den Bergbau auf dem Mond unterstrich. NASA-Administrator Jim Bridenstine hat am 15. Mai 2020 offiziell das Artemis-Abkommen bekannt gegeben, eine Reihe bilateraler Abkommen zwischen den Regierungen der teilnehmenden Nationen im Artemis-Programm "gegründet im Outer Space Vertrag von 1967". Die Artemis Akkorde wurden von einigen amerikanischen Forschern als "ein konzertiertes, strategisches Bemühen zur Umleitung der internationalen Raumkooperation zugunsten kurzfristiger US-amerikanischer kommerzieller Interessen" kritisiert. Die Abkommen wurden am 13. Oktober 2020 von den Vereinigten Staaten, Australien, Kanada, Japan, Luxemburg, Italien, Großbritannien und den Vereinigten Arabischen Emiraten unterzeichnet und später von der Ukraine unterzeichnet. Im Mai 2021 trat Südkorea als 10. Unterzeichnerstaat des Artemis-Abkommens zusammen, mit Neuseeland nach dem gleichen Monat. Brasilien wurde im Juni 2021 zum 12. Unterzeichnerland. Explorationsgrundsysteme (EGS)Die Explorationsgrundsysteme (EGS) Programm ist eines von drei NASA-Programmen, die im Kennedy Space Center der NASA in Florida basieren. EGS wurde gegründet, um die Systeme und Einrichtungen zu entwickeln und zu betreiben, die erforderlich sind, um Raketen und Raumfahrzeuge während der Montage, Transport und Start zu bearbeiten und zu starten. EGS bereitet die Infrastruktur für die Unterstützung der NASA-Rakete Space Launch System (SLS) und deren Nutzlasten vor, wie das Orion-Raumfahrzeug für Artemis 1. Startfahrzeuge Ab den von der NASA im Mai 2020 skizzierten und im Juli 2021 durch den HLS-Vertragspreis verfeinerten frühen Missionskonzepten werden geplante Startfahrzeuge das NASA Space Launch System für Orion, SpaceX Starship für die HLS und Falcon Heavy für Gateway-Komponenten sowie Startfahrzeuge umfassen, die für die verschiedenen CLPS-Lastanbieter vergeben werden. Auch die Europäische Ariane 6 wurde im Juli 2019 als Teil des Programms vorgeschlagen. Das Power and Propulsion Element (PPE) Modul und der Habitation and Logistics Outpost (HALO) des Gateways, die zuvor für den SLS Block 1B geplant waren, fliegen nun auf einem Falcon Heavy im November 2024 zusammen. Das Gateway wird von rund 28 kommerziellen Frachtmissionen unterstützt und wiederverwendet, die von unbestimmten Nutzfahrzeugen gestartet werden. Die Gateway Logistics Services (GLS) wird für die Nachlieferungsmissionen verantwortlich sein, sowie für den Bau eines Nachsorgefahrzeugs, das für ein Jahr des Betriebs an das Gateway angedockt bleiben kann, seine eigene Leistung während des Andockens bereitstellen und erzeugen kann und am Ende seiner Mission autonom zur Verfügung stehen kann. Im Mai 2019 war der Plan für Komponenten eines bemannten Mondlanders, der vor der Ankunft der ersten Crew-Mission Artemis 3 in das Gateway auf kommerziellen Startern eingesetzt werden soll. Ein alternativer Ansatz, bei dem das HLS- und Orion-Dock direkt diskutiert wurde und eine 2024-Crew-Landung auf dem Mond ermöglichen kann, aber es ist nicht völlig klar, dass die NASA eine solche Veränderung begangen hat. Obwohl die Delta IV Heavy und Falcon Heavy von der NASA betrachtet wurden, um eine Crew-Orion zu starten, entschied die Agentur schließlich im Jahr 2019, nur die SLS zu verwenden, um Astronauten zu starten. Weltraumstartsystem Das Space Launch System (SLS) ist ein hochaufladbares Startfahrzeug der Vereinigten Staaten, das seit seiner Ankündigung im Jahr 2011 entwickelt wurde. Die SLS ist das wichtigste Startfahrzeug des Artemis Mondprogramms, ab März 2021. NASA ist erforderlich, um SLS Block 1 vom US-Kongress zu nutzen, um eine Nutzlast von 95 t (209,000 lb) zu Low Earth Orbit (LEO) zu heben und wird Artemis 1, 2 und 3 starten. Ab 2025 soll Block 1B die Explorations-Oberstufe (EUS) debütieren und den Begriff Artemis 4-7 starten. Ab 2029 ist Block 2 geplant, um die anfänglichen Shuttle-vererbten Booster durch fortgeschrittene Booster zu ersetzen und würde eine LEO-Fähigkeit von mehr als 130 t (130 lange Tonnen; 140 kurze Tonnen) wieder wie vom Kongress verlangt haben. Block 2 soll Crew-Starts zum Mars ermöglichen. Die SLS wird das Orion Raumfahrzeug starten und die Einsatzmöglichkeiten und die Startmöglichkeiten im Kennedy Space Center der NASA in Florida nutzen. Einige Variationen der SLS-Start-Erscheinung hat alle Blöcke gleichzeitig aktiv sind, anstatt einen Block, der das letzte ersetzt, wie es bei den Startern üblich ist. Im März 2019 veröffentlichte die Trump-Administration ihr Fiscal Year 2020 Budget Request für die NASA. Dieses Budget beinhaltete zunächst kein Geld für die Block 1B und Block 2 Varianten von SLS, aber später wurde ein Antrag auf eine Budgeterhöhung von 1,6 Milliarden US-Dollar in Richtung SLS, Orion und Besatzung Lander gemacht. Block 1B soll derzeit auf Artemis 4 debütieren und wird hauptsächlich für komanifestierte Crew-Transfers und Logistik verwendet werden, anstatt das Gateway wie ursprünglich geplant zu konstruieren. Ein unverschraubter Block wurde geplant, das Lunar Surface Asset im Jahr 2028, den ersten Mond-Außenposten des Artemis-Programms, zu starten, aber jetzt wurde der Start in einen kommerziellen Starter verschoben. Block 2 Entwicklung wird wahrscheinlich in den späten 2020s beginnen, nachdem die NASA regelmäßig die Mondoberfläche besucht und die Fokusverschiebungen auf Mars. Im Oktober 2019 wurde bekanntgegeben, dass die NASA Boeing ermächtigt hatte, Materialien für mehr SLS-Raketen vor der Bekanntgabe eines neuen Vertrags zu kaufen. Dieser Vertrag soll bis zu zehn Kernstufen und acht Explorations-Oberstufen für die SLS 1B unterstützen, um schwere Nutzlasten bis zu 40 Tonnen auf einer Mondbahn zu übertragen. Spacecraft Orion Orion ist eine Klasse von teilweise wiederverwendbaren Raumkapseln, die in den menschlichen Raumflugprogrammen der NASA verwendet werden. Das Raumfahrzeug besteht aus einem von Lockheed Martin und dem European Service Module (ESM) von Airbus Defence and Space entworfenen Crew Module (CM). Orion ist mit Solarpaneelen, einem automatisierten Andocksystem und Glas-Cockpit-Schnittstellen ausgestattet, die nach den im Boeing 787 Dreamliner verwendeten Modellen modelliert werden. Es verfügt über einen einzigen AJ10-Motor für Primärantrieb, und andere einschließlich Reaktionssteuerungs-Systemmotoren. Obwohl Orion mit anderen Startfahrzeugen kompatibel ist, ist Orion in erster Linie darauf ausgelegt, eine Space Launch System (SLS) Rakete zu starten, mit einem Tower Launch Escape System. Orion wurde ursprünglich von Lockheed Martin als Vorschlag für das Crew Exploration Vehicle (CEV) konzipiert, das im Constellation Programm der NASA verwendet wird. Lockheed Martins Vorschlag besiegte einen konkurrierenden Vorschlag von Northrop Grumman, und wurde 2006 von der NASA ausgewählt, um die CEV zu sein. Ursprünglich mit einem Servicemodul mit einer neuen "Orion Main Engine" und einem Paar kreisförmiger Solarpaneele entworfen, sollte das Raumfahrzeug auf der Ares I Rakete gestartet werden. Nach der Streichung des Constellation-Programms im Jahr 2010 wurde Orion stark für den Einsatz in der NASA Reise zum Mars-Initiative neu gestaltet; später Moon zum Mars benannt. Das SLS ersetzte das Ares I als primäres Startfahrzeug von Orion und das Servicemodul wurde durch ein auf dem Automated Transfer Vehicle der Europäischen Raumfahrtagentur basierendes Design ersetzt. Eine Entwicklungsversion von Orion's CM wurde 2014 während des Exploration Flight Test-1 gestartet, während mindestens vier Testartikel produziert wurden. Ab 2020 sind drei flugwürdige Orion-Raumfahrzeuge im Bau, mit einem zusätzlichen bestellten, für die Verwendung in der NASA-Artemis-Programm; die erste davon ist im Jahr 2021 auf Artemis gestartet werden 1.Am 30. November 2020 wurde berichtet, dass NASA und Lockheed Martin einen Ausfall mit einer Komponente in einem der Orion-Weltraumfahrzeuge-Dateneinheiten gefunden haben, aber die NASA später erklärt, dass es nicht erwartet. Gateway NASA's Gateway ist eine in-Entwicklung Mini-Raum-Station in Mondorbit, die als solarbetriebene Kommunikations-Hub, Wissenschaftslabor, kurzfristige Angewohnheitsmodul und Haltebereich für Rovers und andere Roboter dienen soll. Während das Projekt von der NASA geleitet wird, soll das Gateway in Zusammenarbeit mit kommerziellen und internationalen Partnern entwickelt, gewartet und genutzt werden: Kanada (Canadian Space Agency) (CSA,) Europa (European Space Agency) (ESA,) und Japan (JAXA). Das Power and Propulsion Element (PPE) begann die Entwicklung im Jet Propulsion Laboratory während der jetzt abgebrochenen Asteroid Redirect Mission (ARM). Das ursprüngliche Konzept war ein robotisches, leistungsstarkes Solar-Elektro-Raumfahrzeug, das einen Multi-Ton-Boulder aus einem Asteroiden abrufen würde und es zum Mondorbit zur Studie bringen würde. Als ARM abgesagt wurde, wurde der solare elektrische Antrieb für das Gateway umfunktioniert. Die PPE ermöglicht Zugang zur gesamten Mondoberfläche und fungiert als Raumtug für den Besuch von Handwerk. Es wird auch als Befehls- und Kommunikationszentrum des Gateways dienen. Die PPE soll eine Masse von 8-9 Tonnen und die Fähigkeit haben, 50 kW Solarstrom für ihre Ionenstrahler zu erzeugen, die durch chemische Antriebe ergänzt werden können. Der Habitations- und Logistik-Outpost (HALO), der auch das Minimal Habitation Module (MHM) genannt wird und früher als das Utilization Module bekannt ist, wird von Northrop Grumman Innovation Systems (NGIS) gebaut. Ein einziger Falcon Heavy mit einer erweiterten Verkleidung wird die PPE zusammen mit der HALO im November 2024 starten. Das HALO basiert auf einem Cygnus Cargo-Resupply-Modul, an dessen Außenseite radiale Andockhäfen, körpermontierte Strahler (BMRs,) Batterien und Kommunikationsantennen hinzugefügt werden. Das HALO wird ein heruntergestuftes Gewohnheitsmodul sein, aber es wird ein funktionelles Druckvolumen mit ausreichenden Befehls-, Steuerungs- und Datenhandling-Funktionen, Energiespeicher- und Stromverteilung, thermische Steuerungs-, Kommunikations- und Tracking-Funktionen, zwei axialen und bis zu zwei radialen Andock-Ports, Stauvolumen, Umwelt- und Lebensunterstützungssysteme, um das Orion Raumfahrzeug zu erweitern und eine Besatzung von vier für mindestens 30 Tage. Im März 2020 entfernte Doug Loverro, damals Associate-Administrator der NASA für menschliche Explorationen und Operationen, den Gateway-Konstruktion vom 2024 kritischen Pfad, um die Finanzierung für die HLS zu klären.Er erklärte, die EVP könne sich mit Verzögerungen konfrontiert sehen, und das Zurückfahren auf 2026 würde ein verfeinertes Fahrzeug ermöglichen. Es ist auch erwähnenswert, dass die internationalen Partner auf dem Gateway ihre Module bis 2026 nicht bereit halten würden. Es wurde gefordert, dass alle Vorschläge des Human Landing Systems ohne das Gateway frei fliegen können. Am 30. April 2020 wurde ein Schlüssel zur Vision der NASA für eine nachhaltige Crew-Präsenz auf oder in der Nähe des Mondes, der Gateway-Station, angekündigt, in der Missionsplanung optional und nicht erforderlich zu sein. Die NASA-Beamten hofften ursprünglich, dass das Gateway in der Nähe des Mondes in der Zeit für die Artemis 3 Mission im Jahr 2024 in Position wäre, sodass Elemente des Mondlanders vor der Ankunft von Astronauten auf einer Orion-Crew-Kapsel montiert oder aggregiert werden können. Jim Bridenstine erzählte Spaceflight Now, die Artemis 3 Mission wird nicht mehr durch das Gateway gehen, aber die NASA ist nicht vom Programm weg. Ende Oktober 2020 haben die NASA und die Europäische Raumfahrtagentur (ESA) ihre Vereinbarung zur Zusammenarbeit im Gateway-Programm abgeschlossen. Die ESA wird ein Lebensraummodul in Partnerschaft mit JAXA (iHab) und einem Tankmodul (ESPRIT) bereitstellen. Im Gegenzug wird Europa drei Flugmöglichkeiten haben, um Crew an Bord der Orion Crew Kapsel zu starten, für die sie das Service-Modul zur Verfügung stellen werden. Dragon XLAm 27. März 2020, Space X enthüllte das resupply spacecraft von Dragon XL, das unter einem Vertrag von NASA Gateway Logistics Services (GLS) unter Druck und druckloser Ladung, Experimente und andere Lieferungen an das geplante Gateway der NASA führt. Die von Dragon XL-Missionen gelieferten Geräte könnten Probensammlungsmaterialien, Raumanzüge und andere Gegenstände umfassen, die Astronauten auf dem Gateway und der Oberfläche des Mondes benötigen, so die NASA. Es wird auf SpaceX's Falcon Heavy Startfahrzeug von Pad LC-39A im Kennedy Space Center in Florida starten. Der Dragon XL ist für sechs bis 12 Monate im Gateway zu einem Zeitpunkt geplant, in dem die Kosten für die Forschung innerhalb und außerhalb des Frachtschiffes ferngesteuert werden könnten, auch wenn keine Crews anwesend sind. Seine Nutzlastkapazität wird voraussichtlich mehr als 5.000 kg (11.000 lb) zu Mondorbit betragen. Im Gegensatz zu früheren Dragon-Varianten wird das Raumschiff nicht wiederverwendbar sein und wird stattdessen ausschließlich zum Transport von Fracht gebaut. Sie fungiert als Logistikfahrzeug der Vereinigten Staaten. Landers Human Landing System Das Human Landing System, wenn es in den nächsten Jahren vollständig finanziert und unterstützt wird, könnte dazu führen, dass die Crew-Missionen zur Mondoberfläche beginnend mit der Artemis 3 Mission bis Mitte der 2020er Jahre. Im April 2020 hat die NASA separate Aufträge in Höhe von 967 Millionen US-Dollar für die Entwicklung von Designfinanzierungen an Blue Origin, Dynetics und SpaceX vergeben, um 10-monatige Designprozesse zu beginnen. Die in den Designpreisen von 2020 ausgewählten Unternehmen/Teams waren das "National Team" – unter der Leitung von Blue Origin und Partnern Lockheed Martin, Northrop Grumman und Draper, mit 579 Millionen US-Dollar in der NASA-Designfinanzierung; Dynetics, einschließlich SNC und anderen nicht spezifizierten Unternehmen, mit 253 Millionen US-Dollar in der NASA-Finanzierung; und SpaceX mit einem modifizierten Starship Second Stage Design namens Starship HLS, mit US$135. Obwohl die HLS Anfangsplanungsphase zunächst als zehnmonatiges Programm geplant war, das Ende Februar 2021 endete, verzögerte die NASA den Auswahlprozess und die Ankündigung um zwei Monate. Die NASA plante, bis zu zwei Vertragspartner am Ende des 12-Monats-Entwicklungsprogramms auszuwählen. Am 16. April 2021 wählte die NASA nur einen Lander — Starship HLS. Die NASA hat SpaceX einen Vertrag von 2,89 Milliarden US-Dollar für die Entwicklung des Raumschiffs-HLS-Landers vergeben und zwei operative Mondmissionen – eine uncrewed Demonstrationsmission und eine Crewed-Lunnarlandung – bereits 2025 zur Verfügung gestellt. Das Blue Origin-Gebot an die NASA war 5,99 Milliarden US-Dollar für die integrierte Lander Fahrzeugentwicklung plus zwei Mondflüge. Am 26. April 2021 reichten sowohl Blue Origin als auch Dynetics formelle Proteste mit dem US-Regierungsamt für Rechenschaftspflicht ein, in dem behauptet wurde, dass die NASA unangemessene Aspekte der Vorschläge bewertet habe. Am 30. April 2021 beendete die NASA den Vertrag von Starship HLS und finanzierte, bis die GAO eine Entscheidung über die Proteste abgeben konnte. Im Mai 2021 führte Sen. Cantwell aus dem Bundesstaat Washington von Blue Origin einen Änderungsantrag zum "Endless Frontier Act" ein, der die NASA dazu veranlasste, den HLS-Wettbewerb wieder zu öffnen und einen zweiten Landervorschlag auszuwählen, der die Ausgaben von zusätzlichen 10 Milliarden US-Dollar genehmigte. Diese Mittel würden einen separaten Mittelakt erfordern. Sen Sanders kritisierte den Änderungsantrag als "Multibillion Dollar Bezos Kaution", da das Geld wahrscheinlich zu Blue Origin gehen würde, die von Jeff Bezos gegründet wurde. Der Rechtsakt, einschließlich dieses Änderungsantrags, wurde vom Senat am 8. Juni 2021 verabschiedet. Am 30. Juli 2021 lehnte die GAO die Proteste ab und stellte fest, dass "NASA das Beschaffungsrecht nicht verletzte" bei der Vergabe des Vertrags an SpaceX, der eine viel niedrigere Kosten und leistungsfähigere menschliche und Ladung Mondlandefähigkeit für die NASA Artemis bietet. Dennoch berichtete CNBC am 4. August, dass "Jeff Bezos’ Raumfahrtunternehmen weiterhin offensiv bei der Kritik an der Entscheidung der NASA, Elon Musk’s SpaceX mit dem einzigen Vertrag zu vergeben, ein Fahrzeug zu bauen, um Astronauten auf dem Mond zu landen" und das Unternehmen hatte eine Infografik hervorheben mehrere Starship Mängel im Vergleich zu dem Blue Origin-Vorschlag, aber bemerkte die Infografik vermeidet den Blue Origin Angebotspreis. Bald nachdem die Beschwerde zurückgewiesen wurde, machte die NASA die angefochtene anfängliche Zahlung von $300m an SpaceX.Am 13. August 2021, Blue Origin eingereicht eine Klage im US-Gerichtshof der Bundesforderungen herausfordern "Die rechtswidrige und unangemessene Bewertung der Vorschläge". Blue Origin hat das Gericht um eine Verfügung gebeten, weitere Ausgaben von der NASA auf dem bestehenden Vertrag mit SpaceX zu stoppen. Die Reaktion auf die Klage ist in der Raumfahrtgemeinschaft, bei der NASA und bei Blue Origin-Mitarbeitern nach Raumjournalist Eric Berger meist negativ gewesen. Starship HLS Das Starship Human Landing System (Starship HLS) war der Gewinner, der von der NASA für den potenziellen Einsatz für langjährig besetzte Mondlandungen im Rahmen des Artemis-Programms der NASA ausgewählt wurde. Das Starship HLS ist eine modifizierte Konfiguration des Raumschiffs SpaceX, das für den Betrieb auf und um den Mond optimiert ist. Infolgedessen sind die Hitzeschild- und Luftbremsen – integrale Bestandteile des Haupt-Starship-Designs – nicht in Starship HLS enthalten. Das gesamte Raumschiff wird auf dem Mond landen und wird dann vom Mond starten. Die Variante wird High-Thrust-Methalox-RCS-Strecken mitten auf Starship HLS während der letzten "Tens of Meter" des Terminals Mondabstieg und Landung, und wird von einem Solar-Array auf seiner Nase unterhalb des Hafens betrieben. Elon Musk sagte, dass Starship HLS in der Lage sein würde, "potentielle bis zu 200 Tonnen" an die Mondoberfläche zu liefern. Starship HLS würde mit dem SpaceX Super Heavy Booster zur Erdumlaufbahn eingeführt werden, und würde eine Reihe von Tanker Raumschiff verwenden, um Starship HLS Fahrzeug in Erdumlaufbahn für Mondtransport und Mondlandebetrieb zu tanken. Starship HLS würde dann als eigene Transit-Fahrzeug handeln, um Mondorbit für rendezvous mit Orion zu erreichen. Im Missionskonzept würde ein NASA-Orion-Raumfahrzeug eine NASA-Crew zum Lander bringen, wo sie abfahren und zur Mondoberfläche absteigen würden. Nach Mondoberflächenoperationen würde Starship HLS von der als SSTO wirkenden Mondoberfläche abheben und die Crew nach Orion zurückbringen. Die NASA hat zwei Schwächen mit SpaceXs Vorschlag hervorgehoben. Die Antriebssysteme von Starship wurden als „bemerkbar komplex“ bezeichnet, und der Bericht bezog sich auf frühere Verzögerungen im Rahmen des Commercial Crew-Programms und die Entwicklung von Falcon Heavy Start-Fahrzeugen als Nachweis für potenzielle Bedrohungen ihres Entwicklungsplans. Unelektierte Vorschläge Integriertes Landerfahrzeug Das integrierte Landerfahrzeug (ILV) oder das National Human Landing System (NHLS) war ein Mondlander-Design-Konzept, das vom "National Team" vorgeschlagen wird, das von Blue Origin geleitet wird, zusammen mit Lockheed Martin, Northrop Grumman und Draper Laboratory als wichtige Partner. Der Hauptverkaufspunkt des Landers war, dass alle Komponenten seit einiger Zeit in einer oder anderen Form entwickelt wurden. Die Transferstufe basiert auf dem Cygnus Raumschiff, der Blaue Mond wird als Abstiegsstufe verwendet, und die Aufstiegsphase wird auf der Orion Raumschiff.. Es sollte in drei Teilen auf dem New Glenn und Vulcan Centaur gestartet werden, konnte aber auch auf einem einzigen SLS Block 1B gestartet werden. In der Quellenauswahlerklärung vom 28. April 2020 stellte die NASA fest, dass das Fahrzeug alle Anforderungen überlässt, aber Risiken mit seinen Strom-, Antriebs- und Kommunikationssystemen, die ein erhebliches Risiko für die Entwicklungszeitlinie darstellen, konfrontiert. Dynetics ALPACA HLSDas Dynetics ALPACA (Autonome Logistikplattform für All-Moon Cargo Access)Human Landing System Design Konzept wurde von Dynetics und Sierra Nevada Corporation sowie eine Reihe von Subunternehmern vorgeschlagen. Das Fahrzeugdesign besteht aus einem einstufigen Lander, der von Methalox-Motoren betrieben wird, obwohl ein vorheriges Design Falltanks verwendet. ALPACA wurde vorgeschlagen, auf einer vulkanischen Centaur oder SLS Block 1B Rakete zu starten und durch bis zu drei Vulcan Centaur Tankerflüge betankt zu werden. Schließlich wählte die NASA den Vorschlag nicht aus, indem sie negative Massenmargen und eine experimentelle Schubstruktur nannte, die die Entwicklungszeit gefährden könnte. Boeing HLS Der Vorschlag des Boeing Human Landing Systems wurde der NASA Anfang November 2019 vorgelegt. Der zweistufige Lander wurde auf einem einzigen SLS Block 1B gestartet. Boeing hatte mit Intuitive Machines zusammengearbeitet, um Motoren zur Verfügung zu stellen, und auch geplant, Technologien von ihrem Starliner Raumfahrzeug wiederzuverwenden. Ein alternativer Plan zum Starten des Landers wurde ebenfalls detailliert beschrieben: Für den Fall, dass der SLS Block 1B bis 2024 nicht fertig war, könnte die Abstiegsphase auf einem SLS Block 1 starten, während die Aufstiegsphase von einem kommerziellen Starter gestartet und in Mondorbit montiert würde. Der Boeing-Vorschlag wurde bei den Ankündigungen zur Designfinanzierung durch die NASA im April 2020 nicht ausgewählt. Vivace HLS Das Vivace Human Landing System war ein Mondlandekonzept der Luftfahrtfirma Vivace. Über das Fahrzeug ist wenig bekannt als seine Ähnlichkeit mit dem Altair Mondlander der NASA aus dem Constellation Programm. Nur ein Bild des Landers ist auf der Galerieseite der Webseite zu finden. Das Konzept von Vivace wurde nicht für die Gestaltungsförderung ausgewählt. HLS-Studien in Auftrag gegeben Im Mai 2019 kündigte die NASA insgesamt 11 Verträge im Wert von 45,5 Mio. US-Dollar für Studien über Transferfahrzeuge, Abstiegselemente, Abstiegselementprototypen, Tankelementstudien und Prototypen an. Eines der Anforderungen ist, dass ausgewählte Unternehmen mindestens 20% der Gesamtkosten des Projekts beisteuern müssen ", um die Kosten für Steuerzahler zu senken und vorzeitige private Investitionen in die Mondwirtschaft zu fördern. Advanced Exploration Lander The Advanced Exploration Lander ist ein dreistufiges Landerkonzept, das als Designreferenz für kommerzielle Vorschläge verwendet wird. Wie vorgeschlagen, würde ein Transfermodul nach Abflug aus dem Gateway die Crew auf eine niedrige Mondorbit nehmen und dann trennen, wonach das Abstiegsmodul den Rest der Fahrt zur Mondoberfläche behandeln würde. Eine bis zu vierköpfige Mannschaft könnte bis zu zwei Wochen auf der Oberfläche verbringen, bevor sie das Aufstiegsmodul neu an Bord nahm, was sie zurück zum Gateway bringen würde. Jedes Modul hätte eine Masse von etwa 12 bis 15 Tonnen und würde separat von kommerziellen Startern geliefert und im Gateway integriert werden. Die Astronauten würden den Lander am nahegelegenen Halo-Orbit des Gateways an Bord nehmen, der zwischen etwa 1.000 und 70.000 Kilometern (620 und 43.500 Meilen) über dem Mond verläuft, mit dem kreisförmigen Low Orbit etwa 100 Kilometer (62 Meilen) hoch. Sowohl die Aufstiegs- als auch Transfermodule könnten wiederverwendet werden, wobei das Abstiegsmodul auf der Mondoberfläche verbleibt. HERAKRÄGE (Human-Enhanced Robotic Architecture and Capability for Lunar Exploration and Science) ist ein geplantes ESA-JAXA-CSA-Raumladungstransportsystem, das einen robotischen Mondlander namens European Large Logistic Lander (EL3) umfasst, der für verschiedene Operationen wie bis zu 1.500 kg (3.300 lb) an Nutzlast, Probenrückgänge oder Prospektressourcen, die auf dem Mond gefunden werden, konfiguriert werden kann. Die ESA genehmigte das Projekt im November 2019. Seine erste Mission ist für den Start in der Mitte bis Ende 2020 an Bord einer Ariane 6 vorgesehen. Der EL3 Lander wird direkt zum Mond gestartet und hat eine Landemasse von ca. 1.800 kg (4.000 lb). Es wird in der Lage sein, einen kanadischen Roboter-Rover zu erkunden, potenzielle Ressourcen zu projizieren und Proben bis zu 15 kg (33 lb) auf dem Aufstiegsmodul zu laden. Der Rover würde dann mehrere Kilometer über das Schrödinger Becken auf der Fernseite des Mondes durchqueren, um weitere Proben zu entdecken und zu sammeln, um den nächsten EL3 Lander zu laden. Das Aufstiegsmodul würde jedes Mal zum Gateway zurückkehren, wo es von dem kanadischen Roboterarm erfasst und Proben in ein Orion-Raumfahrzeug übertragen werden, um mit Rückkehr Astronauten zur Erde zu transportieren. Astronauten Am 10. Januar 2020 hat die 22. Astronautengruppe der NASA die Schildkröten genannt, graduiert und dem Artemis-Programm zugeordnet. Die Gruppe umfasst zwei kanadische Raumfahrtagentur (CSA) Astronauten. Die Gruppe erhielt ihren Spitznamen von der vorherigen Astronautengruppe "The 8-Balls", wie es eine Tradition aus "The Mercury Seven" im Jahr 1962, die später die "Next Nine" mit ihrem Spitznamen. Sie erhielten diesen Namen größtenteils wegen Hurrikan Harvey. Einige der Astronauten fliegen auf den Artemis Missionen zum Mond und können Teil der ersten Crew sein, um zum Mars zu fliegen. Am 9. Dezember 2020, Vizepräsident Mike Pence gab erste Gruppe von 18 Astronauten (9 männlich und 9 weiblich,) das Artemis-Team, die als Astronauten von frühen Missionen des Artemis-Programms ausgewählt werden könnte: Geplante Oberflächenbearbeitung Ab Februar 2020 wird ein Mondaufenthalt während einer Phase 1 Artemis-Mission etwa sieben Tage betragen und fünf zusätzliche Aktivitäten (EVA) haben. Ein konzeptionelles Vorgehen (d.h. ein hypothetischer, aber möglicher Plan) würde folgendes beinhalten: Am 1. Tag des Aufenthaltes, Astronauten Touchdown auf dem Mond, aber führen keine EVA. Stattdessen bereiten sie sich auf die EVA vor, die für den nächsten Tag in dem sogenannten "The Road to EVA" vorgesehen ist. Am Tag 2 öffnen die Astronauten die Luke auf dem Human Landing System und starten auf EVA 1, die sechs Stunden lang sein wird. Dazu gehören die Erhebung einer Notfallprobe, die öffentliche Aktivitäten durchführt, das Experimentpaket eingesetzt und Proben erfasst. Die Astronauten bleiben in der Nähe der Landestelle auf dieser ersten EVA. EVA 2 beginnt am Tag 3. Die Astronauten charakterisieren und sammeln Proben aus dauerhaft beschatteten Regionen. Im Gegensatz zur bisherigen EVA gehen die Astronauten weiter von der Landestelle, bis zu 2 km (1,2 mi) und die Pisten von 20°. Tag 4 enthält keine EVA, aber Tag 5 wird. Die EVA 3 kann Tätigkeiten wie das Sammeln von Proben aus einer Ejektadecke umfassen. Tag 6 wird die beiden Astronauten ein geotechnisches Instrument neben einer Umweltüberwachungsstation zur In-situ-Ressourcennutzung (ISRU) bereitstellen. Tag 7 wird die letzte und kürzeste EVA haben; diese EVA wird nur eine Stunde dauern, anstatt die sechs Stunden der anderen in der Dauer von Egress zu Ingress und umfasst meistens Vorbereitungen für den Mondabzug, einschließlich Jettisoning Hardware. Sobald die endgültige EVA abgeschlossen ist, werden die Astronauten in das Human Landing System zurückkehren und das Fahrzeug wird von der Oberfläche starten und mit Orion/Gateway verbinden. Artemis Base Camp Artemis Base Camp ist die prospektive Mondbasis, die am Ende der 2020er Jahre geplant wurde. Es würde aus drei Hauptmodulen bestehen: die Foundational Surface Habitat, die Habitable Mobility Platform und das Lunar Terrain Fahrzeug. Es würde Missionen von bis zu zwei Monaten unterstützen und verwendet werden, um Technologien auf dem Mars zu studieren. Die Idee wäre, auf diesem ersten Basisstandort jahrzehntelang durch Regierung und kommerzielle Programme zu bauen. Aktueller Stand Crater ist das Hauptziel für diesen Außenposten aufgrund seiner Vielzahl von Mondgeographie und Wassereis. Es würde unter die Leitlinien des Weltraumvertrags fallen. Foundational Surface Habitat Little ist bekannt über den Außenposten mit den meisten Informationen aus Studien und Start manifestiert, die seinen Start beinhalten. Es wäre kommerziell gebaut und möglicherweise im Jahr 2028 zusammen mit dem Mobile Habitat kommerziell gestartet. Der erste Lebensraum wird als Artemis Foundation Habitat bezeichnet, ehemals das Artemis Surface Asset. Aktuelle Startpläne zeigen, dass die Landung auf der Oberfläche dem HLS ähnlich wäre. Der unter Druck stehende Lebensraum würde an das Gateway geschickt werden, wo er dann an einer von einem kommerziellen Starter getrennt gestarteten Abstiegsstufe befestigt würde, würde es die gleiche Transferstufe für die HLS verwenden. Weitere Designs aus dem Jahr 2019 sehen, dass es von einem SLS Block 1B als Einheit gestartet wird und direkt auf der Oberfläche landet. Es würde dann an ein Oberflächen-Power-System angeschlossen werden, das von einer CLPS-Mission gestartet und von der Artemis 6 Crew getestet wird. Die Lage der Basis wäre in der südlichen Polregion und höchstwahrscheinlich ein Ort, der von früheren Besatzungs- und Robotermissionen besucht wird. Plattform für Mobilität Die Habitable Mobility Platform wäre ein großer Druck-Rover, der für den Transport von Crews über große Entfernungen verwendet wird. Die NASA hat mehrere unter Druck stehende Rovers entwickelt, darunter das für das Constellation-Programm gebaute und getestete Space Exploration Vehicle. In der 2020-Flugveranstaltung wurde es als Mobile Habitat bezeichnet, dass es eine ähnliche Rolle wie der ILREC Lunar Bus erfüllen könnte. Es wäre bereit für die Crew auf der Oberfläche zu verwenden, könnte aber auch autonom vom Gateway oder anderen Standorten gesteuert werden. Mark Kirasich, der Geschäftsführer der NASA Advanced Exploration Systems, hat erklärt, dass der aktuelle Plan ist, mit JAXA und Toyota zusammenzuarbeiten, um einen geschlossenen Kabinen-Rover zu entwickeln, um Crews für bis zu 14 Tage zu unterstützen (derzeit als Lunar Cruiser bekannt). " Es ist für unsere Führung im Moment sehr wichtig, JAXA in ein großes Oberflächenelement einzubeziehen", sagte er." ...Die Japaner und ihre Autoindustrie haben ein sehr starkes Interesse an roverartigen Dingen. Es gab also eine Idee, - obwohl wir viel Arbeit geleistet haben - die japanische Lead-Entwicklung eines Druck-Rovers zuzulassen. Das ist jetzt die Richtung, in die wir gehen." In Bezug auf die SEV, Senior Lunar Scientist Clive Neal sagte: "Under Constellation NASA hatte einen ausgeklügelten Rover zusammengefügt, Es ist ziemlich traurig, wenn es nie auf den Mond zu bekommen." aber auch gesagt, dass er die verschiedenen Bereiche des Constellation Program und Artemis Program und den Fokus auf internationale Zusammenarbeit versteht. Lunar Terrain Fahrzeug Im Februar 2020 veröffentlichte die NASA zwei Auskunftsanfragen zu einem bemannten und unbelasteten Oberflächen-Rover. Das LTV würde von einem CLPS-Fahrzeug vor der Artemis 3 Mission propositioniert werden. Es würde verwendet werden, um Besatzungen rund um den Explorationsstandort zu transportieren. Es würde eine ähnliche Funktion wie der Apollo Lunar Rover dienen. Im Juli 2020 wird die NASA ein Programmbüro für den Rover im Johnson Space Center in Houston offiziell einrichten. VIPER Der VIPER (Volatiles Investigating Polar Exploration Rover) ist ein Mond-Rover der NASA, der bereits im Dezember 2022 an die Mondoberfläche geliefert werden soll. Der Rover wird mit der Prospektion für Mondressourcen in dauerhaft beschatteten Gebieten in der Mond-Südpolregion beauftragt werden, insbesondere durch die Kartierung der Verteilung und Konzentration von Wassereis. Die Mission baut auf einem früheren NASA-Rover-Konzept namens Resource Prospector auf, das 2018 abgesagt wurde. Der VIPER-Rover ist Teil des von der Direktion Wissenschaftsmission am Hauptsitz der NASA verwalteten Lunar Discovery- und Explorationsprogramms und soll das bemannte Artemis-Programm unterstützen. Das Ames Research Center der NASA leitet das Rover-Projekt. Die Hardware für den Rover wird vom Johnson Space Center entworfen, während die Instrumente von Ames Research Center, Kennedy Space Center und Honeybee Robotics bereitgestellt werden.Der Projektleiter ist Daniel Andrews, und der Projektwissenschaftler ist Anthony Colaprete, der die für den jetzt abgesagten Resource Prospector rover entwickelte Technologie implementiert. Die geschätzten Kosten der Mission sind 250 Millionen US-Dollar. Der VIPER-Rover wird in einem südlichen Polbereich betrieben, der noch zu bestimmen ist. VIPER ist geplant, mehrere Kilometer zu streifen, Daten über verschiedene Arten von Bodenumgebungen, die von Licht und Temperatur betroffen sind - die in völliger Dunkelheit, gelegentliches Licht und in konstantem Sonnenlicht. Sobald es eine dauerhaft beschattete Lage eintritt, wird es allein auf Batterieleistung betrieben und wird sie nicht wieder aufladen können, bis es zu einem beleuchteten Bereich fährt. Seine Gesamtbetriebszeit wird etwa 100 Erdtage betragen. Sowohl der Starter als auch der zu verwendende Lander werden durch die Auftragnehmer von Commercial Lunar Payload Services (CLPS) wettbewerbsfähig bereitgestellt. Die NASA zielt darauf ab, den Rover bereits im Dezember 2022 zu landen. Raumanzüge Das Artemis-Programm wird zwei Raumanzüge nutzen, die im Oktober 2019 gezeigt wurden: die Exploration Extravehicular Mobility Unit (xEMU) und das Orion Crew Survival System (OCSS). Artemis-Flüge Orion-Test Fünf ungeschraubte Testeinführungen des Orion-Raumfahrzeugs wurden vor dem Start von Artemis 1 durchgeführt. Der erste war der MLAS Pad Abort Test des Max Launch Abort Systems mit einer Kesselplatte Orion Kapsel am 8. Juli 2009. Der zweite Teststart war der Ares I-X Development Flight Test mit einer instrumentierten Kesselplatte Orion Kapsel am 28. Oktober 2009. Der dritte, Pad Abort-1, war ein erfolgreicher Test von Orions Start-Rettungs-System mit einer Kesselplatte Kapsel am 6. Mai 2010. Der vierte Teststart von Orion war Exploration Flight Test-1 am 5. Dezember 2014, in dem eine Prototypversion des Orion-Raumfahrzeugs auf einer Delta IV Heavy-Rakete gestartet wurde, und seine Reaktionssteuerung und andere Komponenten wurden in zwei mittleren Erdorbits getestet, die eine Pogee von 5.800 km (3.600 mi) erreichten und die Van Allen-Strahlungsgürtel überquerten, bevor eine energiereiche Reen auf 32.000 km/h (20.000 mph). Der fünfte und letzte Test von Orion vor Artemis 1 war Ascent Abort-2 am 2. Juli 2019, eine Nachfolge zu Pad Abort-1, die die endgültige Iteration des Abbruchsystems auf einem 10.000 kg (22.000 lb) Orion Kesselplatte bei maximal aerodynamischer Belastung getestet, mit einem benutzerdefinierten Minotaur IV-derived Startfahrzeug von Orbital ATK gebaut. Geplante Missionen Ab Dezember 2020 werden alle Crew-Artemis-Missionen auf dem Space Launch System von Kennedy Space Center Launch Complex 39B gestartet. Aktuelle Pläne fordern, dass einige unterstützende Hardware auf anderen Fahrzeugen und anderen Start-Pads gestartet werden. Ein von William H. Gerstenmaier kuratierter Vorschlag vor seinem 10. Juli 2019 Rücktritt schlug vier Starts des SLS Block 1B Startfahrzeugs mit bemannten Orion Raumfahrzeugen und Logistikmodulen auf das Gateway zwischen 2024 und 2028 vor. Die bemannten Artemis IV bis IX starteten jährlich zwischen 2025 und 2030, testeten in situ Ressourcennutzung und Kernkraft auf der Mondoberfläche mit einem teilweise wiederverwendbaren Lander. Artemis VII würde 2028 eine Besatzung von vier Astronauten an einen Surface-Lamin-Außenposten liefern, der als Foundation Habitat zusammen mit dem Mobile Habitat bekannt ist. Die Foundation Habitat würde mit dem Mobile Habitat von einem unbestimmten super schweren Starter wieder auf den Weg gebracht und würde für erweiterte Crew-Lamin-Oberflächenmissionen verwendet werden. Vor jeder besetzten Artemis-Mission würden verschiedene Nutzlasten an das Gateway, wie z.B. Tanklager und ausfahrbare Elemente des Mondlanders, von kommerziellen Startfahrzeugen eingesetzt. Das aktualisierteste Manifest beinhaltet einfach Missionen, die in den Zeitlinien der NASA vorgeschlagen wurden, die nicht von Artemis IV-IX entworfen oder finanziert wurden. Unterstützung Missionen Kritik Das Artemis-Programm hat Kritik von mehreren Fachkräften erhalten. Mark Whittington, ein Beitrag zu The Hill und ein Autor von mehreren Explorationsstudien im Weltraum, sagte in einem Artikel, dass das "lunar Orbit-Projekt uns nicht hilft, zurück zum Mond zu gelangen". Aerospace-Ingenieur, Autor und Mars Society Gründer Robert Zubrin hat seinen Vorgeschmack auf das Gateway, das ab 2020 Teil des Artemis-Programms ist, ausgesprochen. Er präsentierte einen alternativen Ansatz zu einer 2024-bewaffneten Mondlandung namens "Moon Direct", einem Nachfolger zu seinem vorgeschlagenen Mars Direct. Seine Vision Phasen aus der SLS und Orion, ersetzt sie durch die SpaceX Start Fahrzeuge und SpaceX Dragon 2. Es schlägt auch vor, eine schwere Fähre/Lander zu verwenden, die auf der Mondoberfläche über in-situ-Ressourcenauslastung betankt und die Crew von LEO auf die Mondoberfläche übertragen würde. Das Konzept hat eine starke Ähnlichkeit mit dem Vorschlag des eigenen Raumtransportsystems der NASA aus den 1970er Jahren. Ehemaliger Apollo 11 Astronaut Buzz Aldrin widerspricht den aktuellen Zielen und Prioritäten der NASA, einschließlich ihrer Pläne für einen Mond-Außenposten. Er fragte auch den Vorteil der Idee, "eine Crew an einen Zwischenpunkt im Raum zu senden, einen Lander dort abzuholen und runter zu gehen". Aldrin unterstützte jedoch das Moon Direct-Konzept von Robert Zubrin, das Mondlander beinhaltet, die von der Erdumlaufbahn zur Mondoberfläche und zurück reisen. Haushaltszulassung Gesetz von 2020 Die Führung des House Science Committee führte am 24. Januar 2020 einen bipartisanen NASA-Berechtigungsbogen ein, der die aktuellen Pläne der NASA, Menschen zum Mond zurückzukehren, erheblich verändern würde und sich vielmehr auf eine Mars-Orbitalmission im Jahr 2033 konzentrieren würde. Bill H.R 5666 würde das Mondlandungsdatum von 2024 bis 2028 ändern und das Programm als Ganzes unter einen größeren Raumexplorationsplan stellen. Die Rechnung wurde im House Committee on Science, Space und Technology festgeschrieben, und es gab keine Ausschussstimmen oder weitere Maßnahmen für den Rest der Kongressperiode. Wichtige Änderungsvorschläge enthalten: Schaffung eines neuen Moon to Mars-Programmbüros mit dem Ziel, Menschen auf dem Mars "in nachhaltiger Weise so schnell wie möglich" Ein 2028-Zieltermin für eine Mondlandung zu ermöglichen, die Technologie zu reifen A NASA entwickelt expendable Human Landing System (HLS), etwas entlang der Linie der Advanced Exploration Lander oder der expendable Altair Design Ein integriertes Orion / HLS-System startet auf einem einzigen Space Launch System Block 1B, ähnlich der Saturn / Apollo Kombination möglicherweise mit dem Boeing HLS Design Die Anforderung eines unbeschraubten und eines bemannten Testflugs der HLS vor einer Mondlandung wird versucht, etwas, das derzeit nicht erforderlich ist Einmal in Betrieb, würde das System zwei Mondlandungen pro Jahr statt eins durchführen Keine Basis wäre auf der Mondoberfläche aufgebaut, die Missionen würden dem "Flag and Footsteps" Ansatz von Apollo Development of the Gateway als separates Programm zur Prüfung von Mars-Transporttechnologien folgen und nicht für Mond-Operationen benötigt werden ISRU-Technologien würde unter einem Programm getrennt von der Mond- zum Mars-Kampagne verwaltet werden und nicht für beide Missionen International Space Station Finanzierung würde verlängert werden 2030Many von diesen Änderungen wie uncrewed HLS wesentliche Testflüge und die implementiert werden. Galerie Siehe auch Apollo-Programm – 1961–1972 Programm, das die ersten Menschen auf der Mondkolonisation des Mondes landete – Bestehende Einrichtung einer dauerhaften menschlichen Gemeinschaft oder Robotik auf dem Moon Commercial Crew Development Deep Space Transport – Bewaffnetes interplanetäres Raumfahrzeug-Konzept First Lunar Outpost - Ein bewaffneter Mond-Programm-Vorschlag aus der SEI Liste der bewaffneten Raumfahrtpolitik der Vereinigten Staaten Internationale Lunar Resources Explorationskonzept – NASA Hinweise Referenzen Quellen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Artemis-Programm bei Wikimedia Commons Moon to Mars-Portal bei NASA Artemis-Programm auf der NASA Monatlicher Bericht der Exploration Systems Development (ESD)