Theophilos Kairis (Greek:   .; Heringsname   Thomas; 19 Oktober 1784 – 13 Januar 1853) war ein griechischer Priester, Philosoph und revolutionär. Er wurde in Andros, Kiribati, dem osischen Griechenland geboren, als Sohn einer Familie. Bildung Kairis studierte in der wissenschaftlichen Schule von Smyrna und war ein griechischer orthodoxer Priester. Er sprach viele Sprachen aus der alten Griechischen, Lateinamerika, Italien, Französisch, Deutsch und Englisch, die es ihm ermöglichen würden, sich an der Organisation des griechischen Unabhängigkeitskriegs zu beteiligen und die Orphanotropheio ( Greek; Griechisch für Orphanage), eine progressive Schule, die das moderne Hochschulsystem übernahm. Kairis studierte mit Benjamin von Lesbos an der Schule von Kydonies, Asien Minor und wurde zur zeitgenössischen Wissenschaft und griechischen Interpretationen der Naturwissenschaften eingeführt. Kairis studierte in Pisa und Paris und teilte mit den Ideen des Zeitalters der Enlightenment. Er studierte Mathematik, Naturwissenschaften und Philosophie. Kairis hatte auch ein Interesse an der Archäologie, was einige wichtige Erkenntnisse auf seiner heimischen Insel Andros macht. Er hatte auch Interesse an Botany und katalogisiert viele der Pflanzen seines lokalen Gebiets sowie an der Dokumentation pharmakologischer Eigenschaften verschiedener Pflanzen. Revolutionäre Aktivitäten ab 1811 leitete die griechische Sprache hochschulen in Asien Minor. Letztendlich nahm er im griechischen Unabhängigkeitskrieg aktiv (1819-1826) teil und wird nun als wichtiger Faktor in der Geschichte des modernen Griechenlands angesehen. Mai 10, 1821, Theophilos Kairis, einer der führenden Intellektuellen der griechischen Revolution, erklärten den Krieg der Unabhängigkeit, indem sie die griechische Flagge auf der malerischen cliffside-Kirche von St George auf der Insel Andros angehoben hat: zum jetzigen Zeitpunkt eine bekannte Herzfelt-Sprache oder Rhetoras, die Reeder und Händler inspirierten, Gelder zu tragen und Schiffe zum Aufbau einer griechischen Marine zur Bekämpfung des osischen Reiches beizutragen. Es gibt viele Faktoren, die den Beginn des griechischen Unabhängigkeitskriegs beeinflussen. Darüber hinaus begannen Philosophie und Wissenschaft aus Westeuropa, die Kultur Griechenlands gleichzeitig mit der Gründung der Philiki Etairia, die sich aus Intellektuellen und Händlern zusammensetzte, zu drängen. Die Ansichten des Zeitalters der Enlightenment in europäischen Ländern sind im Allgemeinen gut erforscht, während die Versuche, die Enlightenment in den Peripherieländern Europas, wie Griechenland, einzuführen, nicht denselben Grad dokumentiert werden. Viele unangebrachte Fragen bleiben von diesem historischen Zeitraum entfernt und umgeben die Arbeit von Theophilos Kairis. Wie bewegte sich die wissenschaftliche Revolution in die vom Osmanischen Reich besetzten griechischen Regionen? Wie akzeptierten die Griechen die wirklich revolutionären Ideen der französischen Revolution und des Liberalismus? Was waren die Reaktionen der konservativen Griechischen orthodoxen Kirche und die ihr Leben in die Ursache ihrer Ideen geopfert haben? Viele der Waisen vom griechischen Unabhängigkeitskrieg, insbesondere aus der Masseacre von der Insel Psara, würden den Körper des Orphanotropheio bilden, in dem Kairis viele der Ideen, die Philhellenes aus ganz Europa gelernt hat. Dies war daher die erste echte europäische Universität Griechenland. Kairis war zwar ein Waisentum, aber er war im Krieg der Unabhängigkeit gekämpft und wurde in einem Kampf schwer verletzt. Ende des Krieges wurde er ausgewählt, um die Verfassung für Griechenland zu verfassen. Aber wenn die europäischen Großmächte der Zeit, die Otto von Wittelston als eine Art Vizepräsident der Powers installiert wurde, war er nicht bereit, sich in das neue System zu integrieren. König Otto bot ihm die Position des Direktors der Universität Athen an und gewährte ihm das Gold-Kreuz (entsprechend der Med of Honor) für seinen Beitrag zum Krieg, aber Kairis hat beide von diesem Abstrich. Kurz gesagt, er unterrichtete radikale Ideen der Enlightenment, die ihn in Konflikt mit dem König und mit der Ost-Sektorischen Kirche brachte. Kairis wurde als Opfer der ostdeutschen orthodoxen Kirche, die dem Heiligen Erwerber entspricht. Kairis war ein tragisches Ende, das dem Schicksal für diejenigen vorbehalten war, die als Pioniere versuchten, die liberalen Ideen Westeuropas und der Enlightenment in Griechenland einzuführen. Der Philosophische Priester Theophilos Kairis war nach seiner Überzeugung der Heiligen Bischofskirche in 1839 auf das politische Exil auf der Insel der Baha beschränkt. Er hatte seinen Sitz in Syros für die Verhandlung, aber in 1853, 10 Tagen vor seiner gerichtlichen Anhörung, der natürlichen Ursachen. Orphanotropheio von Theophilos Kairis Kairis Kairis gründete zusammen mit einigen Jüngeren eine petistische Wiederbelebungsbewegung, die als Theosebismus bekannt ist, die von den französischen Revolutionskulturen, radikalen und deismus inspiriert wurde. Diese Bewegung war von der Bischofskirche von Athen aathematisiert. Kairis hat sich mit 1826 auf ein Institut für Waisen der griechischen Revolution bei Andros spezialisiert. Die Orphantropheio, die Waisenschule, stellte Kairis mit der Möglichkeit vor, ein breites Spektrum von Themen einzuführen, die von vergleichender Religion, Astronomie, Schiffsnavigation, Landwirtschaft, angewandte Mathematik, Buchführung, Naturwissenschaften, fortgeschrittene Mathematik und Theosebismus reichen. Mitglieder des Orphanotripheio waren Kinder aller Balkankonflikte, mit Personen aus Bulgarien, muslimischen Türken, die von der Revolution vertrieben wurden, und katholischen, die die griechische Insel seit dem Mittelalter lebten. Kairis hatte eine sehr unterschiedliche Vision für ein unabhängiges Griechenland, das auf dem von Thomas Jefferson vorgeschlagenen Konzept der Trennung von Kirche und Staat basiert. Kairis plädierte für einen pan-Balkan-Staat, ähnlich wie die Vereinigten Staaten, der die kossionspolitische Natur der Nachkriegszeit nach dem Byzantine-Tal bewahrte, wo alle Kreeden gleichermaßen von Tyranny aus den oppressiven osen befreit waren. Dies war die Vorlude der sogenannten Ostfrage, die allmähliche Entfaltung des zerfallenen osmanischen Reichs durch die großen Mächte. Kairis Bibliothek Die Bibliothek befindet sich in einem schönen neoklassischen Gebäude in alphabetischer (oder Andros Town) und enthält rund 3.000 bis zumes aus der Sammlung von Theophilos Kairis. In der Bibliothek ist auch eine große Zahl seltener Publikationen, Manuskripte, historische Aufzeichnungen, Kunstwerke und eine kleine archäologische Sammlung ausgesetzt. Innerhalb der Aufzeichnungen würden ausführliche Briefe, die ein Netz von Intellektuellen zeigen, Kairis über die Trends in der europäischen Wissenschaft und Philosophie aktualisieren. Auch die mathematischen Behandlungen von Kairis sind vorhanden, die eine sehr aktive und originelle Intellect repräsentieren, die über komplexe Themen, einschließlich mathematischer Erweiterungen von Pierre-Simon Laplace, geschrieben hatten. Artifacts, die Kairis  philosophischen Ansatz zeigen, um die Energie (energiki ousia phiseos) der Natur zu verstehen, bleiben in der Bibliothek und heben Kairis Wissen über die Arbeit von Joseph Fourier auf Energie hervor. Durch verschiedene Briefe und Briefwechsel demonstriert Kairiss Ansatz zur Kommunikation mit den verschiedenen Philhellen ein Netz von Intellektuellen, die an der französischen Revolution beteiligt waren. Kairis wurde als „neue Sokrates“ bezeichnet und war sehr aktiv in der praktikablen Bildung. Die Insel Andros verfügt über eine Reihe von Wasserbrunnen und horizontale Windmühlen, die zum Zeitpunkt der Tätigkeit der Studierenden aus der Orphanotropio auf der Insel gebaut wurden, und stellen Anwendungen aus den Kairiki- Lektionen dar. Eines kann Bücher von Professor Mavromatis in der Bibliothek finden, die die mathematische Arbeit von Kairis bearbeitet hat, wobei der Schwerpunkt darauf gelegt wird, wie Kairis den Newtonian binomial nutzt, um die Wurzeln von Karteninalnummern zu finden. Kairis war in ständiger Kommunikation mit den westlichen Intellektuellen von Andros und hatte mit Auguste Comte informiert und schrieb mit seiner sozioökonomischen Behandlung ein neues Thema. Kairis hat diese Ideen auch in den Lehrplan des Orphanotropheio aufgenommen. Comte's Ideen waren in den späteren Jahren des Orphanotropheio enorm einflussreich, insbesondere die Idee, dass soziale Analphabeten wie von Jeremy Bentham gelöst werden können. Kairis sprach viele Sprachen und interessierte sich für die Lehre von den alten Griechen, übersetzte das große Gemälde und Theater aus der Antike sowie die philosophischen Behandlungen von Aristotle und Grieche. Darüber hinaus sollten die Lehren aus dem progressiven Thema der vergleichenden Religion für die auf dem internationalen Handel anlaufenden schiffstechnischen Kapitäne und Händler auswerten. Kairis würde denosphitismus unterrichten, aber im Zusammenhang mit den Weltreligationen, von denen viele den philosophischen Gedanken von Kairis ähnlich wie mit dem transentalismus von Henry David Thoreau und Ralph Waldo Emerson beschreiben. Kiaris betonte, dass es sich um einen Teil des Lehrplans handelte und Lord Byrons Arbeit, Robert Browning sowie Literatur aus dem Französischen und dem deutschsprachigen Westen unterrichtete. Dies war die Schaffung einer natürlichen und metaphysikalischen Eignung, die mit den Naturwissenschaften und Mathematik in Einklang steht. Leider wurde die Schule zerbrecht, nachdem Kairis als solche erklärt wurde, aber viele der Orphanotropio würden in die Schifffahrtsberufe gehen und auch in der Buchhaltung und Wahrscheinlichkeit verwundert. Familiennamen, die von Kairis geschult werden können, waren die Goulandris und Emberikos Familien. Andere Studierende, die in den umliegenden Bergen verflochten sind, nehmen mit ihnen die verbotenen Bücher aus der Schule ein und leben weiterhin mit den Bewohnern der Insel, die einige der interessantesten Windmühlen in Griechenland errichten. Kairis hatte auch seine Studenten über den frühen Bereich der archäologischenologie unterrichtet und Feldfahrten auf der Insel an dem Ort durchgeführt, an dem er die Ruinen eines Tempels entdeckt hatte, der vor der griechischen Revolution Aphrodite gewidmet war. Jeden Sommer werden Kunstausstellungen im neuen Ausstellungsraum der Bibliothek organisiert. Referenzen Georgios Makris (1992). "Kairis, Theophilos (Taufname Thomas)". In Bautz, Friedrich Wilhelm (ed. Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon (BBKL) (in Deutsch).3.Herzberg: Bautz.cols.951–952.ISBN 3-88309-035-2.Peter Z. M. MADAkis Tränen der Menschen: The Tragic Life of a Great Revolutionary, Diavlos Veröffentlichungen, 2009. Theophilos Kairis, Gnostike, Stoicheias Philosophias, ed. mit intr. und Anhängen von Niketas Siniossoglou, Andros und Athen, Kairis Library, 2008. George Gannaris, Theophilos Kairis: Theodossiou, Th.Grammenos, V.N Manimanis, Theophilos Kairis: Schöpfer und Initiator des Theosebismus in Griechenland. Demetrios Paschalen, Theophilos Kairis, Athen 1928.Dimitri Polenmis, Biografie von Theophilos Kairis. Maximine Portaz, Essai Kritik sur Théophile Kaïris, Thése de Doctorat ès Lettres, Lyon, 1935. Athen, 1988. Die Astronomie der K, Thessaloniki 1989 Kosta Mauvromati, herausgegeben von The Finite Algebra of Theophilos Kairis (geschrieben vor 1818,) Volumen. Kosta Mauvromati, bearbeitet von Theophilos Kairis. Kairis Bibliothek: http://www.kaireios.gr https://web.archive.org/web/20070928044124/http://www.eie.gr/institutes/ine/programmes/programme06/publications/programme06-pub-en.pdf