gleichgeschlechtliche Ehe, auch bekannt als marriage Ehe oder homosexuelle Ehe, ist die Ehe von zwei Personen gleichen Geschlechts oder Geschlecht, die in eine zivile oder religiöse Zeremonie eingetragen sind. Es gibt Aufzeichnungen über eine gleichgeschlechtliche Ehe aus dem ersten Jahrhundert. In der modernen Zeit wurde Ehepaare in den Niederlanden am 1. April 2001 erstmals gleichgeschlechtliche Paare gewährt. Seit 2021 wird die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in 29 Ländern (Gesamtheit oder in einigen Rechtsordnungen) mit der jüngsten Zeit von Costa Rica (2020) rechtmäßig ausgeführt und anerkannt. Lediglich 33 Länder (wie 2021) haben geschlechtsspezifische Definitionen der Ehe in ihren Verfassungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verhindern, die in den letzten Jahrzehnten als Präventionsmaßnahme am meisten umgesetzt wurde. Manche andere Länder haben konstitutionelles Mandat für islamisches Recht, das in der Regel als Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe interpretiert wird. In der Hälfte eines Dutzend des ehemaligen und der meisten letzteren ist Homosexualität selbst strafrechtlichisiert. Die Anwendung des Eherechts in gleicher Weise auf gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare (sogenannte Ehegleichheit) hat sich durch die Rechtsprechung verändert, Gerichtsurteile, die auf verfassungsrechtlichen Garantien der Gleichheit basieren, die Anerkennung, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe durch das bestehende Eherecht und durch direkte Volksabstimmungen und Initiativen zulässig ist. Die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe gilt als Menschenrecht und ein Zivilrecht sowie als politische, soziale und religiöse Frage. Die prominentesten Anhänger einer gleichgeschlechtlichen Ehe sind Menschenrechte und Organisationen der Zivilgesellschaft sowie die medizinischen und wissenschaftlichen Gemeinschaften, während die prominentsten Gegner religiöse fundamentalistische Gruppen sind. Schadstoffe zeigen ständig wachsende Unterstützung für die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in allen entwickelten Demokratien und in einigen Entwicklungsländern. wissenschaftliche Studien zeigen, dass das finanzielle, psychologische und körperliche Wohlergehen der byn Menschen durch die Ehe erhöht wird und dass die Kinder derselben geschlechtsspezifischen Eltern von verheirateten Paaren innerhalb einer Familienunion profitieren, die gesetzlich anerkannt und von gesellschaftlichen Institutionen unterstützt wird. Sozialwissenschaftliche Forschung zeigt, dass der Ausschluss von Homosexualen aus Ehestigmatizes und fordert öffentliche Diskriminierungen gegen sie auf, wobei die Forschung auch den Begriff bekräftigt, dass entweder die Zivilisation oder lebensfähige soziale Bestellungen von der Beschränkung der Ehe auf heterosexuelle Personen abhängig sind. gleiche geschlechtsspezifische Ehe kann denjenigen, die dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen zu den zuständigen staatlichen Diensten haben, bieten und finanzielle Anforderungen an sie vergleichbar mit denen, die in entgegengesetzten Ehen gefordert sind, stellen und ihnen auch rechtliche Schutzmaßnahmen wie Erbschafts- und Krankenhausaufenthaltsrechte bieten. Widerspruch zu einer gleichgeschlechtlichen Ehe beruht auf Forderungen wie Homosexualität ist unnatürliche und anormal, dass die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften die Homosexualität in der Gesellschaft fördern wird und dass Kinder besser von geschlechtsspezifischen Paaren angesprochen werden. Diese Forderungen werden durch wissenschaftliche Studien, die zeigen, dass Homosexualität eine natürliche und normale Variante der menschlichen Sexualität ist und dass sexuelle Ausrichtung keine Wahl ist. Viele Studien haben gezeigt, dass Kinder gleicher Paare wie auch Kinder von geschlechtsspezifischen Paaren gleichgestellt sind; einige Studien haben gezeigt, dass sie von gleichen Geschlechts Paaren angesprochen werden. Terminologie Alternative Begriffe Manche Befürworter der rechtlichen Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe – wie Eheschließung Equality USA ( 1998), Freiheit für Marry (begründet 2003) und kanadischen für Eheschließungen – nutzten lange die Begriffe Ehegleichheit und gleiche Ehe, um zu signalisieren, dass ihr Ziel für eine gleichgeschlechtliche Ehe mit einer entgegengesetzten Ehe anerkannt wurde. Gegner derselben geschlechtsspezifischen Ehe, dagegen charakteristische gay Paare als Suche nach "besonderen Rechten". Das AP-Format empfiehlt die Nutzung der Wörter Ehe für gay und Lesben oder die gay Ehe in raumbegrenzten Schlagzeilen. Die assoziierten Presse warnt, dass der Bau der gay Ehe bedeuten kann, dass die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren etwas von den Ehen von entgegengesetzten Paaren unterscheiden. Die Verwendung der Begriff Ehe Anthropologen hat sich bemüht, eine Definition der Ehe zu bestimmen, die die Gemeinsamkeiten des sozialen Gefüges in der ganzen Welt übernimmt. Viele vorgeschlagene Definitionen wurden kritisiert, weil sie das Bestehen einer gleichgeschlechtlichen Ehe in einigen Kulturen, einschließlich in mehr als 30 afrikanischen Kulturen, wie Kikuyu und Nuer nicht erkennen konnten. Mit mehreren Ländern, die ihre Ehegesetze überarbeitet haben, um dieselben geschlechtsspezifischen Paare im 21. Jahrhundert zu erkennen, haben alle wichtigen englischen Wörterbücher ihre Definition des Wortes zur Senkung der geschlechtsspezifischen Spezifikationen geändert oder mit sekundären Definitionen ergänzt, um geschlechtsneutrale Sprache oder explizite Anerkennung derselben geschlechtsneutralen Gewerkschaften einzubeziehen. Seit 2000 hat das Oxford-Deutsche Wörterbuch eine gleichgeschlechtliche Ehe anerkannt. Gegner derselben geschlechtsspezifischen Ehe, die die Ehe auf die Paarung eines Mannes und einer Frau beschränken möchten, wie die Kirche von Jesus Christ der Heiligen, die katholische Kirche und das Übereinkommen des Südlichen Baptisten, verwenden den Begriff traditionelle Ehe mit dem Ziel der entgegengesetzten Ehe. Geschichte In der Sifra, die im dritten Jahrhundert CE geschrieben wurde, erscheint eine Bezugnahme auf eine gleichgeschlechtliche Ehe. Das Buch von Leviticus verbotene homosexuelle Beziehungen und die hexischen Beziehungen wurden nicht davor gewarnt, "nach den Handlungen des Landes Ägyptens oder den Akten des Lands von Canaan" (Lev. 1822, 2013). In der Sifra wird erläutert, was diese schrecklichen Handlungen waren, und dass sie eine gleichgeschlechtliche Ehe beinhalten: "Ein Mann würde einen Mann und eine Frau, ein Mann eine Frau und ihre Tochter, und eine Frau würde mit zwei Männern verheiratet sein. " Was ist zweifellos die erste historische Erwähnung der Leistung gleichgeschlechtlicher Ehen im frühen Roman Reich nach dem umstrittenen Historiker John Boswell. Diese wurden in der Regel kritisch oder schlecht gemeldet. Kinder Elagabalus bezeichnete seinen chariotischen Fahrer, einen Sklaven von Caria namens Hierocles, als sein Ehemann. Er verheiratete auch einen Sportler mit dem Namen Zoticus in einer öffentlichen Feier in Rom, die die Wiedereingliederung der Bürger einschließt. Der erste Roman, der einen Mann verheiratet hat, war Nero, der berichtet hat, zwei andere Männer zu verschiedenen Anlässen verheiratet zu haben. Erstes war mit einem der eigenen Freedmen, Pythagoras, mit denen die Rolle der Liebe übernommen wurde. später, als Groom, Marianen Sporus, ein junger Boy, um die jugendliche weibliche Koubin zu ersetzen, die er in einer sehr öffentlichen Feier getötet und verheiratet hatte, mit allen feierlichen Gewißheitenheiten der Mutterschaft, nach der Sporus gezwungen war, die Frauenverdächtigung zu sein, die sie getötet hatten und zu handeln, obwohl sie wirklich verheiratet waren. Ein Freund gab die Witwe wie gesetzlich vorgeschrieben. Die Ehe wurde sowohl in Griechenland als auch in Rom in übertriebenen öffentlichen Veranstaltungen gefeiert. Conubium bestand nur zwischen einem Pivis Romanus und einem Civis Romana (d. h. zwischen einem männlichen Roman und einem weiblichen Roman), so dass eine Ehe zwischen zwei römischen Männern (oder mit einer Sklaven) keine rechtliche Stellung im Romanrecht haben würde (ein Teil, wahrscheinlich, vom willkürlichen Willen des Kaisers in den beiden genannten Fällen). Laut Susan Treggiari war „matrimonium dann eine Institution, die eine Mutter, Matte, einschließt. Im Wort steht fest, dass ein Mann eine Frau in Ehe, in Ehesachen, in Ehesachen, so dass er Kinder von ihnen haben könnte." In 342 AD, Christian Kaisers Constantius II und Constans haben ein Gesetz im Theodosian Code (C. Th. 9.7.3) erlassen, das die gleiche geschlechtliche Ehe in Rom verbietet und die Vollstreckung dieser Ehe angeordnet hat. Professor Fontaine von Cornell University Klassisches Department hat darauf hingewiesen, dass es keine gleichgeschlechtliche Ehe im Romanrecht gibt, und der Text von 342 A.D ist korrupt, "eine Frau" könnte "sich in einer unwiderruflichen Weise mit einem Mann" als Verurteilung des homosexuellen Verhaltens von Männern sein. Die Boxer Codex vom 1590 ist der Normalität und die Akzeptanz einer gleichgeschlechtlichen Ehe in den einheimischen Kulturen der Philippinen vor der Kolokation zu entnehmen. Ein 17. Jahrhundert chinesischer Schriftsteller Li Yu bescheinigt gleichgeschlechtliche Ehen in China in seinem Zeitraum. Moderne Historer verfolgen den Beginn der modernen Bewegung zur Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in den 80er Jahren bis in die 90er Jahre. In den Vereinigten Staaten von Amerika wurde dieselbe Sexfrau nach dem Zweiten Nationalen März 1987 in Washington zum offiziellen Ersuchen der.-Bewegung. Dänemark wurde 1989 das erste Land, das eine rechtliche Beziehung für gleichgeschlechtliche Paare anerkennt, mit der eingetragene Partnerschaften geschaffen werden, die denen gleichgeschlechtliche Beziehungen "die meisten Rechte von Ehegatten, aber nicht das Recht haben, ein Kind gemeinsam zu verwahren oder zu erhalten". Im Jahr 2001 wurden die Niederlande das erste Land, um eine gleichgeschlechtliche Ehe gesetzlich zu schaffen. Inzwischen wurde in 28 anderen Ländern auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe errichtet, darunter die meisten Westeuropas und vieles von Amerika. Jedoch ist seine Ausbreitung ungleichmäßig – Südafrika ist das einzige Land in Afrika, um den Schritt zu nehmen; Taiwan ist die einzige in Asien. Hinweis: Termine sind, wenn Eheschließungen offiziell zertifiziert wurden. gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist in einigen Polizeigebieten immer noch technisch illegal (z.B. mehrere mexikanische Staaten). gleiche geschlechtsspezifische Ehe in den folgenden Ländern: Argentinien, Australien, Österreich, Belgien, Kanada, Kolumbien, Costa Rica, Dänemark, Ecuador, Finnland, Frankreich, Irland, Luxemburg, Malta, Mexiko, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Portugal, Südafrika, Spanien, Schweden, Taiwan, Vereinigtes Königreich, Vereinigte Staaten und Uruguay. Gleichgeschlechtliche Ehe wird von den Regierungen oder Gerichten in Andorra, Chile, Kuba, der Tschechischen Republik, Japan, Liechtenstein, verschiedenen Staaten in Mexiko (z.B. in Mexiko, Sonora, Tamaulipas, Veracruz und Yucatan), der Schweiz, Thailand und Venezuela geprüft. Zivilgesellschaft als erster Schritt auf dem Weg zur Ehe gelten in einer Reihe von Ländern, darunter Barbados seit 2020 und Serbien im Jahr 2021. In Reaktion auf die internationale Verbreitung derselbengeschlechtsbezogenen Ehe haben mehrere Länder präventive Verfassungsverbote erlassen, wobei Georgien 2018 und Russland im Jahr 2020 am stärksten vertreten sind. In anderen Ländern wurden Verfassungen verabschiedet, die erklären, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist, obwohl sie vor allem mit den älteren Verfassungen nicht unbedingt mit dem Ziel gleichgeschlechtlich geprägt waren. International Court of Human Rights 2010 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EuGH) in Halk und Kopf gegen Österreich, ein Fall, der ein österreichisches gleichgeschlechtliches Paar umfasst, das das Recht auf Ehegattung verweigert hat. Das Gericht stellte mit einer Abstimmung von 4 bis 3 fest, dass ihre Menschenrechte nicht verletzt wurden. Das Gericht stellte ferner fest, dass die gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften nicht unter Art. 12 der EMHR ("Right to marry") geschützt sind, die ausschließlich das Recht auf Ehepaare mit Gegenseitigkeit schützt (ohne dass das Geschlecht der Partner das Ergebnis der Geburt oder des Geschlechtswechsels ist), sondern unter der Art.8 der EMRK (Besondere Achtung des Privat- und Familienlebens) und der Kunst.14 ("Verhinderung der Diskriminierung"). Im Rahmen der Europäischen Menschenrechtskonvention sind die Staaten nicht verpflichtet, eine gleichgeschlechtliche Ehe zuzulassen: Der Gerichtshof räumte ein, dass eine Reihe von Vertragsstaaten die Ehe auf dieselben geschlechtsspezifischen Partner ausgedehnt hatten, aber zu dem Schluss gelangte, dass dies ihre eigene Vision der Rolle der Ehe in ihren Gesellschaften widerspiegelt und nicht von einer Auslegung des Grundrechts, wie sie die Vertragsstaaten des Übereinkommens im Jahr 1950 festgelegt haben, ausgeht. Der Gerichtshof kam zu dem Schluss, dass er in der Beurteilungsmarge des Staates fiel, um die Auswirkungen des Geschlechtswechsels auf bestehende Ehen zu regulieren. Sir Nicolas Bratza, damals Leiter des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte, gab im Jahr 2012 eine Rede, in der das Gericht darauf hingewiesen hatte, dass es bereit sei, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe als "menschliches Recht" zu erklären, sobald genügend Länder in Einklang standen. Artikel 12 der Europäischen Menschenrechtskonvention stellt fest, dass "Men und Frauen des verheirateten Alters das Recht haben, zu beleben und eine Familie nach den einzelstaatlichen Rechtsvorschriften über die Ausübung dieses Rechts zu finden" die Ehe mit denen in einer heterosexuellen Beziehung nicht beschränken. Jedoch hat die EMRK in Hök und Kopf / Österreich erklärt, dass diese Bestimmung die Ehe auf heterosexuelle Beziehungen beschränken soll, da sie den Begriff "Menschen und Frauen" anstelle von jedem benutzte. Europäische Union am 12. März 2015 hat das Europäische Parlament eine nicht verbindliche Entschließung verabschiedet, mit der EU-Organe und Mitgliedstaaten [„Reflect“] zur Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe oder einer gleichgeschlechtlichen Zivilunion als politische, soziale und menschliche und zivilrechtliche Frage ermutigt werden. Juni 2018 entschied der Europäische Gerichtshof im Falle Rumäniens, dass unter den besonderen Bedingungen des betreffenden Paares verheiratete Ehepaare dieselben Aufenthaltsrechte haben wie andere verheiratete Paare in einem EU-Land, auch wenn dieses Land nicht die Erlaubnis oder Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe erlaubt. Interamerikanisches Menschenrechtsgericht Januar 2018 entschied der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR), dass die amerikanische Menschenrechtskonvention und die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe erforderlich sind. Das wegweisende Urteil war für Costa Rica in vollem Umfang verbindlich und legte verbindliche Präzedenzfälle in den anderen Unterzeichnerländern fest. Der Gerichtshof empfahl den Regierungen, vorübergehende Dekreten zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe zu erlassen, bis neue Rechtsvorschriften erlassen werden. Das Urteil gilt für Barbados, Bolivien, Chile, Costa Rica, die Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Haiti, Honduras, Mexiko, Nicaragua, Panama, Peru und Suriname. Der Gerichtshof sagte, dass Regierungen "die Rechte, die aus einer familiären Bindung zwischen Menschen desselben Geschlechts stammen, anerkennen und garantieren". Sie sagten auch, es sei unzulänglich und diskriminierend, wenn eine gesonderte gesetzliche Vorschrift (wie z.B. die Zivilgesellschaft) anstelle einer gleichgeschlechtlichen Ehe festgelegt werden soll. Der Gerichtshof verlangte, dass die Regierungen "einen Zugang zu allen bestehenden Formen der innerstaatlichen Rechtssysteme, einschließlich des Rechts auf Ehe, garantieren, dass alle Rechte von Familien, die von gleichen Geschlechts Paaren ohne Diskriminierung gebildet werden, geschützt werden". Anerkennung der Schwierigkeit, solche Gesetze in Ländern zu erlassen, in denen eine starke Opposition gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe besteht, empfahl es den Regierungen, vorübergehende Dekrete zu erlassen, bis neue Rechtsvorschriften erlassen werden. Das Urteil hat direkt zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Costa Rica und Ecuador geführt. Nach dem Urteil sind auch in Bolivien, Honduras, Panama, Paraguay (zur Anerkennung von im Ausland durchgeführten Ehen) und Peru Klagen wegen derselben geschlechtsspezifischen Ehe eingereicht worden, die alle unter der Zuständigkeit des IACHR fallen. Legale Anerkennung Argentinien Am 15. Juli 2010 billigte der argentinische Senat ein Gesetz zur Verlängerung der Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare. Das Gesetz wurde am 22. Juli 2010 bei der Promulgation durch den argentinischen Präsidenten in Kraft gesetzt. Argentinien wurde somit das erste Land in Lateinamerika und das zehnte in der Welt, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu legalisieren. Umfragen zeigten, dass fast 70 % der argentinischen Bevölkerung die gleichen Familienrechte wie heterosexuelle Menschen erhalten. Australien wurde die zweite Nation in Ozeanien, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu legalisieren, als das australische Parlament am 7. Dezember 2017 einen Gesetzesentwurf verabschiedete. Die Rechnung erhielt die Zustimmung vom 8. Dezember und nahm am 9. Dezember 2017 in Kraft. Mit dem Gesetz wurde das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, die zuvor existierte, aufgehoben und eine freiwillige Posterhebung vom 12. September bis zum 7. November 2017 folgte, die eine 61,6% Ja-Stimme für eine gleichgeschlechtliche Ehe kehrte. Gleiches Recht hat auch die gleiche Ehe in allen Außengebieten Australiens legalisiert. Österreich Januar 2010 wurden gleichgeschlechtliche Paare zugelassen, registrierte Partnerschaften zu schließen (Einkommen). Im Dezember 2015 hat das Wiener Verwaltungsgericht einen Fall abgewiesen, der das gleiche Verbot der Ehe mit dem gleichen Geschlechts darstellt. Die Kläger appellierten an das Verfassungsgericht, das am 5. Dezember 2017 das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe mit Wirkung vom 1. Januar 2019 als unvertraglich galt. Außerdem entschied der Gerichtshof, dass die Zivilgesellschaft ab diesem Zeitpunkt sowohl für gleiche als auch für unterschiedliche Paare offen sein wird. Belgien wurde das zweite Land der Welt, um gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, wenn eine vom belgischen Bundesparlament verabschiedete Rechnung am 1. Juni 2003 wirksam wurde. Originalerweise erlaubte Belgien die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren nur, wenn ihr Herkunftsland diese Gewerkschaften auch erlaubte, doch die im Oktober 2004 erlassenen Rechtsvorschriften erlauben es jedem Paar, sich zu beleben, wenn mindestens eine der Ehegatten in dem Land mindestens drei Monate lang gelebt hat. Eine 2006 verabschiedete Rechtsform durch gleichgeschlechtliche Ehegatten. Brasilien Am 14. Mai 2013 hat der Nationale Rat der Justiz Brasiliens die gleiche geschlechtsspezifische Ehe im gesamten Land in einer Abstimmung von 14–1 mit einem Urteil erlassen, das alle Zivilregister des Landes zur Erfüllung derselben geschlechtsspezifischen Ehen ordnet und jede bestehende Zivilunion in eine Ehe umgewandelt, wenn das Paar dies wünscht. Das Urteil wurde am 15. Mai veröffentlicht und trat am 16. Mai 2013 in Kraft. Brasiliens oberstes Gericht hat im Mai 2011 entschieden, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare legale Anerkennung stabiler Gewerkschaften (bekannt als União estável), einer der beiden möglichen Familienangehörigen in brasilianischem Recht haben. Fast alle Rechte, die verheirateten Paaren in Brasilien zur Verfügung stehen. Zwischen Mitte 2011 und Mai 2013 hatten gleichgeschlechtliche Paare mit der Genehmigung eines Staatsrichters in mehrere Staaten Brasiliens in Eheschließungen umgewandelt. Alle brasilianischen Ehen wurden immer in Brasilien anerkannt. Diese Entscheidung ebnete den Weg für künftige Rechtsvorschriften über gleichgeschlechtliche Ehesachen. Vor dem landesweiten Recht hatten die Bundesstaaten Alagoas, Bahia, MEDIA, Espírito Santo, der Bundesbezirk Mato Grosso do Sul, Paraíba, Piauí, Rondônia, Santa Catarina, São Paulo und 380pe sowie die Stadt Santa Rita do Sapucaí (MG) bereits dieselben geschlechtsspezifischen Ehen und mehrere Gewerkschaften in voller Ehe umgewandelt. In Rio de Janeiro könnten gleichgeschlechtliche Paare auch geduldet werden, aber nur wenn lokale Richter mit ihrem Antrag einverstanden sind. Im März 2013 schlugen die Umfragen vor, dass 47 % der Brasilianer die Ehegleichheit unterstützten und 57 % die Einführung der Gleichbehandlung für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten. Kanada Legale Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Kanada folgte eine Reihe von verfassungsrechtlichen Herausforderungen auf der Grundlage der Gleichstellungsbestimmungen der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten. Halpern v. Kanada (Attorney General) fand am 14. Januar 2001 in Ontario dieselben geschlechtsspezifischen Eheveranstaltungen statt, die dann validiert wurden, wenn das gemeinsame Gesetz eine gemischte Definition der Ehe als unvertraglich gehalten wurde. Ähnliche Urteile hatten bereits in acht Provinzen und einem Gebiet, als das Gesetz über bürgerliche Ehe aus dem Jahr 2005 Eheschließungen in Kanada als "die rechtmäßige Union von zwei Personen zum Ausschluss aller anderen" definiert hatte. Kolumbien im Februar 2007, eine Reihe von Urteilen des Verfassungsgerichts, bedeutete, dass dieselben Paare für alle Rechte gelten könnten, die heterosexuellen Paaren in de facto Gewerkschaften (Unionen de hecho) haben. Juli 2011 ordnete das kolumbianische Verfassungsgericht den Kongress an, Rechtsvorschriften zu erlassen, die gleichgeschlechtliche Paare ähnliche Rechte wie Ehepaare bis zum 20. Juni 2013. Wenn ein solches Gesetz damals nicht verabschiedet wurde, würden gleichgeschlechtliche Paare diese Rechte automatisch erhalten. Kongreß versäumt, die gleichen Rechtsvorschriften über die Ehe mit dem Geschlecht zu erlassen, aber die zivilen Register beginnen nach Ablauf der Frist keine Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare. Juli 2013 erklärte ein Zivilgerichtshof in Bogotá, dass nach einem Urteil vom 11. Juli 2013, das die Petition angenommen hat, ein gleichgeschlechtliches Paar rechtmäßig verheiratet war.In Kolumbien war dies das erste gleichgeschlechtliche Paar. Im September 2013 verheirateten zwei Gerichtsgerichte zwei gleichgeschlechtliche Paare. Die erste Ehe wurde von einer konservativen Gruppe angefochten und ursprünglich annulliert. Im Oktober hielt ein High Court (Tribunal Supremo de Bogotá) die Gültigkeit dieser Ehe aufrecht. April 2016 wurde die Rechtsunsicherheit in Bezug auf gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften gelöst, als das Verfassungsgericht entschied, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare die Einreise in zivile Ehen im Land erlaubt haben und dass Richter und Notare von der Verweigerung gelockert werden, dieselben geschlechtsspezifischen Ehen durchzuführen. Costa Rica am 10. Februar 2016 kündigte das Verfassungsgericht von Costa Rica an, es würde einen Fall hören, der darauf abzielt, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Costa Rica zu legalisieren und das gleiche Verbot der Ehe zu erklären. Im Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) eine beratende Stellungnahme (AO 24/17) zu Fragen im Zusammenhang mit sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität abgegeben, in der darauf hingewiesen wird, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe beinhaltet, die in einem Fall von der Regierung von Costa Rica erhoben wird. In der allgemeinen Wahl von Costa Rica im Jahr 2018 wurde das IACHR-Urteil zur gleichen geschlechtsspezifischen Ehe zu einem prominenten Thema. Carlos Alvarado Quesada, die LGBT-Rechte unterstützt und die Umsetzung des Urteils befürwortet, gewann die Wahl mit 60,7 % der Stimmabgabe, indem sie durch breite Margin Fabricio Alvarado, einen Voktor von LGBT-Rechten, der gegen die Umsetzung des Urteils war. Am 8. August 2018 entschied der Oberste Gerichtshof von Costa Rica, dass das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe im Familiengesetz nicht verfassungsmäßig ist, der Kongress 18 Monate zur Reform des Gesetzes oder des Verbots automatisch aufgehoben wird. Da der Kongress nicht tätig war, wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Costa Rica am 26. Mai 2020 im Einklang mit dem Gerichtsurteil. Dänemark Am 25. Mai 1989 wurde Dänemark zum ersten Land, das registrierte Partnerschaften zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren rechtlich anerkannt hat. Eine eingetragene Partnerschaft war die gleiche wie eine zivile Ehe, wurde aber nicht als Ehe in den Augen der Kirche angesehen. Juni 2012 verabschiedete das Folketing (Danish Parlament) neue Gesetze zur gleichen bürgerlichen und religiösen Ehe. Diese Gesetze erlauben es gleichgeschlechtlichen Paaren, in der Kirche Dänemarks verheiratet zu werden. Die Rechnungen wurden am 12. Juni genehmigt und traten am 15. Juni 2012 in Kraft. Mai 2015, Grönland, eines der beiden anderen Länder im Realm Dänemarks, hat einstimmig ein Gesetz verabschiedet, das die gleiche geschlechtsspezifische Ehe regelt. Das erste Ehepaar in Grönland, das am 1. April 2016 verheiratet ist, wurde in Kraft gesetzt. Am 29. April 2016 haben die Färöer, das andere Land des Realm, eine gleichgeschlechtliche Eherechnung verabschiedet. Das Gesetz verlangte Ratifizierung im dänischen Parlament, das es am 25. April 2017 gab. Das Gesetz erlaubt zivile Ehen für gleichgeschlechtliche Paare und befreit die Kirche der Färöer von der Notwendigkeit, gleichgeschlechtliche Ehen zu beenden. Inkrafttreten des Gesetzes am 1. Juli 2017 Ecuador im Mai 2018 entschied das oberste Gericht Ecuadors in einem Lesben-Eltern-Fall, dass das IACHR-Urteil 2018 für Ecuador in vollem Umfang verbindlich ist und dass das Land das Urteil zu gegebener Zeit umsetzen muss. Juni 2018 entschieden zwei Familienrichter das gleiche Verbot der Eheschließung des Landes, unvertraglich. Jedoch appellierte das Zivilregister an die Urteile und verhinderte das Inkrafttreten. Juli 2019 in Ecuador nach dem Urteil des Verfassungsgerichts vom 12. Juni 2019 in Kraft. Finnland dieselben registrierten Partnerschaften sind seit 2002 in Finnland rechtmäßig. Ministerin der Justiz Tuija Brax sagte 2010, ihr Ministerium bereitete vor, das Ehegesetz zu ändern, um eine gleichgeschlechtliche Ehe bis 2012 zu ermöglichen. Am 27. Februar 2013 wurde die Rechnung vom Juristischen Ausschuss des finnischen Parlaments zur Abstimmung von 9–8.A Bürgerinitiative abgelehnt, um das Thema vor dem Parlament Finnlands zu stellen. Die Kampagne sammelte 166.000 Unterschriften und die Initiative wurde dem Parlament im Dezember 2013 vorgelegt. Nachdem er vom Juristischen Ausschuss zweimal abgelehnt wurde, war er mit der ersten Abstimmung im gesamten Parlament am 28. November 2014 konfrontiert, die die Rechnung 105–92 annahm. Am 12. Dezember 2014 wurde die zweite und endgültige Abstimmung vom Präsidenten am 20. Februar 2015 unterzeichnet. Inkrafttreten des Gesetzes am 1. März 2017 Erstmals wurde eine Bürgerinitiative vom finnischen Parlament genehmigt. Frankreich hat seit November 1999 eine zivile Unionsregelung, die als ziviler Solidaritätspakt bekannt ist, der sowohl gegenüber Männern als auch gleichgeschlechtlichen Paaren offen steht. Die französische Regierung hat am 17. November 2012 in der Nationalversammlung eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe angenommen. Am 23. April 2013 erhielt sie die endgültige Zustimmung in der Nationalversammlung. Gesetz Nr.2013-404 gewährt gleichgeschlechtliche Paare, die in Frankreich leben, einschließlich Ausländern, die mindestens eine der Partner ihren Wohnsitz oder ihren Wohnsitz in Frankreich haben, das Recht, verheiratet zu werden. Das Gesetz erlaubt auch die Anerkennung von Ehepaaren, die im Ausland aufgetreten sind, vor dem Inkrafttreten des Gesetzes in Frankreich. Die wichtigste Rechtspartei UMP hat das Gesetz im Verfassungsrat angefochten, der einen Monat Zeit hatte, um zu entscheiden, ob das Gesetz der Verfassung entspricht. Mai 2013 erklärte der Verfassungsrat die Gesetzesvorlage insgesamt. Präsident François Hollande unterzeichnete es am 18. Mai 2013. DeutschlandPrior zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe war eines der ersten Länder, die registrierte Partnerschaften (Einigkeit Lebensräume) für gleichgeschlechtliche Paare, die die meisten Rechte der Ehe stellten, zu begründen. Das Gesetz trat am 1. August 2001 in Kraft, und der Rechtsakt wurde in späteren Fällen schrittweise geändert, um Gerichtsurteile zu reflektieren, die Rechte der registrierten Partner erweitern. gleiche geschlechtliche Ehe ist seit dem 1. Oktober 2017 in Deutschland legal Nach einer Rechnung, die Ehen und Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare anerkennt, hat der Bundestag am 30. Juni 2017 den Bundestag gebracht, nachdem Bundeskanzlerin Angela Merkel erklärt hatte, dass sie ihre CDU/CSU-Parlamentarier in die Lage versetzen würde, sich in Kürze für jede künftige Koalition durch das EPPD, die Greens und die FDP zu entscheiden. Mit dem EPPD hat sich daher zusammen mit den Oppositionsparteien eine Abstimmung über dieses Thema veranlasst. Die Rechnung wurde vom deutschen Präsidenten Frank-Walter Steinmeier am 20. Juli unterzeichnet und trat am 1. Oktober 2017 in Kraft. Island gleichgeschlechtliche Ehe wurde in Island durch Rechtsvorschriften zur Festlegung einer geschlechtsneutralen Definition der Ehe eingeführt, die von der Koalitionsregierung der Sozialen Demokratischen Allianz und der Link-Grünen Bewegung eingeführt wurde. Am 11. Juni 2010 wurde das Gesetz einstimmig von dem isländischen Althing erlassen und am 27. Juni 2010 in Kraft gesetzt, indem es ein früheres System registrierter Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare ersetzte. Ministerpräsident Jóhanna Sigurðardóttir und ihr Partner waren zu den ersten verheirateten gleichgeschlechtlichen Paaren im Land. Irland vor der Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe, der Zivilgesellschaft und der Rechte und Pflichten des Cowohnants Act 2010 erlaubten gleichgeschlechtliche Paare, zivile Partnerschaften zu schließen. In Kraft trat das Gesetz am 1. Januar 2011 in Kraft und gab gleichgeschlechtliche Paare Rechte und Pflichten, die denen der zivilen Ehe ähnlich sind. Irland hatte am 22. Mai 2015 ein Referendum geführt, das vorgeschlagen hatte, die irische Verfassung hinzuzufügen: „Die Landung kann nach dem Gesetz von zwei Personen ohne Unterscheidung ihres Geschlechts vergeben werden“. Der Vorschlag wurde mit 62 % der Wählerinnen und Wählern genehmigt, die eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen. Am 29. August 2015 unterzeichnete der irische Präsident Michael D. Higgins das Ergebnis des Referendums vom Mai ins Recht, das Irland das erste Land der Welt zur Genehmigung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in einem landesweiten Referendum machte. gleichen Geschlechts wurde am 16. November 2015 in Irland offiziell anerkannt. Luxemburg Das Parlament billigte am 18. Juni 2014. Das Gesetz wurde am 17. Juli veröffentlicht und trat am 1. Januar 2015 in Kraft. Am 15. Mai 2015 heiratete der Premierminister Xavier Bettel Gauthier Destenay, mit dem er seit 2010 in einer zivilen Partnerschaft war. Luxemburg wurde somit das erste Land in der Europäischen Union, um einen Premierminister zu haben, der in einer gleichgeschlechtlichen Ehe und dem zweiten in Europa ist. Malta hat seit April 2014 dieselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften anerkannt, nachdem im September 2013 das Gesetz über die Zivilunion verabschiedet wurde. Es hat zivile Gewerkschaften mit denselben Rechten, Verantwortlichkeiten und Pflichten wie die Ehe geschaffen, einschließlich des Rechts auf gemeinsame Adoption und Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Das maltesische Parlament hat am 14. April 2014 die endgültige Zustimmung zu den Rechtsvorschriften gegeben, indem es 37 für die Förderung und 30 Enthaltungen stimmte. Präsident Marie Louise Coleiro Preca unterzeichnete ihn am 16. April ins Recht. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 29. April 2014 registriert und die erste Zivilunion wurde am 14. Juni 2014 durchgeführt. Am 21. Februar 2017 erklärte der Minister für sozialen Dialog, Verbraucherfragen und bürgerliche Freiheiten Helena Dalli, dass sie eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe vorbereitete. Juli 2017 wurde das Gesetz dem Parlament vorgelegt. Die letzte Lesung fand am 12. Juli 2017 im Parlament statt, wo sie genehmigt wurde 66–1. Es wurde am 1. August 2017 in Kraft gesetzt und in der Regierung Gazette veröffentlicht. Malta wurde das 14te Land in Europa, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu legalisieren. Mexiko gleichgeschlechtliche Paare können in Mexiko-Stadt und in den Bundesstaaten Aguascalientes, Baja Kalifornien Sur, Campeche, Chiapas, Mexiko, Mexiko, Coahuila, Colima, Hilton, Jalisco, Michoacán, Morelos, Nayarit, Public León, Kerry, Puebla, Quintana Roo, San Luis Potosí, Sinaloa, Tlaxcala und Yucatán sowie in einigen Gemeinden in Paraguay und Zacate. In Einzelfällen haben gleichgeschlechtliche Paare in allen anderen Staaten die gerichtliche Genehmigung erteilt. Seit August 2010 werden in Mexiko dieselben geschlechtsspezifischen Ehen von den 31 Staaten ohne Ausnahme anerkannt. Mehrna hat am 18. Dezember 2019 eine Verfassungsänderung eingeführt, die die Ehe auf Bundesebene legalisieren und alle Staaten auffordern, ihre Gesetze entsprechend anzupassen. Am 21. Dezember 2009 hat die Legislative Versammlung der mexikanischen Stadt (vormals des Bundesministeriums der mexikanischen Stadt) dieselben geschlechtsspezifischen Ehen und die Verabschiedung von Ehepaaren mit gleichem Geschlecht geregelt. Das Gesetz wurde acht Tage später erlassen und wurde Anfang März 2010 wirksam. August 2010 entschied der mexikanische Oberste Gerichtshof, dass nicht jeder Staat gleichgeschlechtliche Ehen gewähren muss, sie müssen alle diejenigen anerkennen, die dort, wo sie rechtmäßig sind. Am 28. November 2011 traten in Quintana Roo die ersten zwei gleichgeschlechtlichen Ehen auf, nachdem festgestellt wurde, dass das Zivilgesetzbuch von Quintana Roo nicht ausdrücklich dieselben geschlechtsspezifischen Ehen verbietete, aber diese Ehen wurden später vom Gouverneur von Quintana Roo im April 2012 annulliert. Im Mai 2012 hat der Staatssekretär für Quintana Roo die Nichtigerklärungen aufgehoben und es ermöglicht, für künftige gleichgeschlechtliche Ehen im Staat auszuführen. Am 11. Februar 2014 genehmigte der Kongress der Coahuila die Annahmen von gleichgeschlechtlichen Paaren. Am 1. September 2014 hat Coahuila den ersten Staat (und die zweite Gerichtsbarkeit nach Mexiko-Stadt) zur Reform seines Zivilgesetzbuchs verabschiedet, um legale Ehen zu ermöglichen. Er nahm am 17. September in Kraft und das erste Paar, das am 20. September verheiratet ist. Juni 2015 kündigte der Gouverneur von Chihuahua an, dass seine Verwaltung keine gleichgeschlechtlichen Ehen im Staat mehr ablehnen würde. Die Bestellung war sofort wirksam, so dass der dritte Staat, um solche Gewerkschaften zu legalisieren. Juni 2015 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinten Nationen eine "Gerichtslinie" veröffentlicht, in der die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau ohne Konstitution definiert wurde. Mit dem Urteil wurden in Mexiko einheitliche Gerichtsverfahren für die Genehmigung derselben geschlechtsspezifischen Ehen getroffen. Jedoch ist der Prozess nach wie vor langwierig und teurer als bei einer entgegengesetzten Ehe, da das Urteil keine staatlichen Gesetze ungültig hat, d. h. gleiche Paare werden uns das Recht verweigert und müssen sich an die Gerichte für einzelne Unterlassungen wenden (spanisch: Amparo). Angesichts der Art des Urteils müssen Richter und Gerichte in Mexiko jedoch jeden Antrag auf eine gleichgeschlechtliche Ehe genehmigen. Juni 2015, die am 22. Juni 2015 in Kraft getreten ist. Seit diesem Urteil haben die meisten Staaten begonnen, eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen, entweder durch Gesetzesänderungen, Verwaltungsentscheidungen oder gerichtliche Entscheidungen. Niederlande Die Niederlande waren das erste Land, das Eherecht auf gleichgeschlechtliche Paare auszudehnen, nachdem eine Sonderkommission, die 1995 zur Untersuchung dieses Problems ernannt wurde, auf Empfehlung einer Sonderkommission ernannt wurde. Im Jahr 2000 wurde das Haus der Vertreter und des Senats mit einer gleichen geschlechtsspezifischen Eheschrift verabschiedet, die am 1. April 2001 in Kraft getreten ist. In der niederländischen Karibik sind Sondergemeinden von Alicante, Sint Eustatius und Saba, die Ehe steht für gleichgeschlechtliche Paare offen. Rechtsvorschriften, die gleichgeschlechtliche Paaren ermöglichen, in diesen Gemeinden zu beleben und traten am 10. Oktober 2012 in Kraft. karibische Länder Aruba, Curaçao und Sint Maarten, die den Rest des Königreichs der Niederlande bilden, führen keine gleichgeschlechtlichen Ehen aus, müssen aber die in den Niederlanden ordnungsgemäß durchgeführten anerkennen. Zivilverbände sind seit Oktober 2016 in Aruba verfügbar. Im Parlament von Curaçao wird eine gleichgeschlechtliche Eherechnung geprüft. Neuseeland am 14. Mai 2012 Wall teilte mit, dass sie ein Mitgliedsgesetz, die Ehe (Definition der Ehe)Amendment Bill einführen würde, das gleichgeschlechtliche Paare erlaubt. Die Rechnung wurde aus dem Kreis gezogen und hat die ersten und zweiten Lesungen am 29. August 2012 bzw. am 13. März 2013 verabschiedet. Die Rechnung wurde vom Gouverneur am 19. April geschuldet und trat am 19. August 2013 in Kraft. Neuseelands Eherecht gilt nur für Neuseeland und die Abhängigkeit von Ross in der Antarktis. Neuseelands abhängiges Gebiet, Tokelau und assoziierte Staaten, Cookinseln und Niue, haben eigene Ehegesetze und führen keine gleichgeschlechtliche Ehe. Norwegen gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 1. Januar 2009 in Norwegen legal, als eine geschlechtsneutrale Eherechnung nach der Übernahme durch den norwegischen Gesetzgeber im Juni 2008 in Kraft getreten ist. Norwegen wurde das erste skandinavische Land und das sechste Land der Welt zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe. Gender-neutrale Ehe ersetzt das frühere System Norwegens für eingetragene Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare. Paare in eingetragenen Partnerschaften können diesen Status behalten oder ihre eingetragene Partnerschaft in eine Ehe umwandeln. Keine neuen eingetragenen Partnerschaften können geschaffen werden. Portugal hat im Jahr 1999 de facto Gewerkschaften geschaffen, die mit der gemeinsamen Rechtsprechung identisch sind und diese Gewerkschaften im Jahr 2001 auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt haben. Jedoch war die Verlängerung 2001 nicht für die gleiche geschlechtsspezifische Adoption, entweder gemeinsam oder von Steppen. Februar 2010 billigte das Parlament einen Gesetzesentwurf zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe. Der portugiesische Präsident hat das Gesetz am 8. April 2010 verkündet und das Gesetz war am 5. Juni 2010 wirksam, so dass Portugal das achtte Land zur Legalisierung der landesweiten gleichen geschlechtsspezifischen Ehe beraubt hat; die Annahme wurde jedoch für gleiche Paare immer noch verweigert. Im Dezember 2015 billigte das portugiesische Parlament eine Gesetzesvorlage, um Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen. Mai 2016 in Kraft. Südafrika Legale Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Ehen in Südafrika erfolgte aufgrund der Entscheidung des Verfassungsgerichts im Falle des Ministers für Inneres / Fourie. Das Gericht entschied am 1. Dezember 2005, dass die bestehenden Ehegesetze gegen die Gleichstellungsklausel des Gesetzes über Rechte verstoßen, weil sie auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung diskriminiert wurden. Das Gericht gab dem Parlament ein Jahr zur Beseitigung der Ungleichheit. Am 14. November 2006 wurde das Gesetz über die Zivilunion von der Nationalversammlung mit 230 bis 41 Stimmen verabschiedet. Am 30. November 2006 wurde das Gesetz. Südafrika wurde das fünfte Land, das erste in Afrika und das zweite außerhalb Europas, zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe. Spanien war das dritte Land der Welt, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe am 3. Juli 2005 zu legalisieren. 2004 begann die neu gewählte Regierung der Nation, unter Leitung von Präsident José Luis Rodríguez Zapatero, eine Kampagne zur Legalisierung, einschließlich des Rechts auf Adoption durch gleichgeschlechtliche Paare. Nach einer großen Debatte wurde das Gesetz, das eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglicht, am 30. Juni 2005 von den Cortes Generales (Spaniens bikameral Parlament) verabschiedet. König Juan Carlos unterzeichnete ihn am 1. Juli 2005. Schweden gleichgeschlechtliche Ehe in Schweden ist seit dem 1. Mai 2009 aufgrund der Verabschiedung eines neuen geschlechtsneutralen Gesetzes über die Eheschließung durch das schwedische Parlament am 1. April 2009 in Schweden das siebte Land der Welt, um Ehepaare mit gleichen Geschlechts landesweit zu öffnen. Ehepaare ersetzten Schwedens eingetragene Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare. bestehende eingetragene Partnerschaften zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren blieben in Kraft, um sie in Ehen umzuwandeln. dieselben geschlechtsspezifischen Ehen wurden seit 2009 von der Schwedischen Kirche durchgeführt. Taiwan ist das erste Land in Asien, wo die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legal ist. Am 24. Mai 2017 entschied das Verfassungsgericht, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare das Recht haben, zu beleben, und gab der taiwanesischen Regierung zwei Jahre Zeit, um das Gesetz zu ändern. Auch wurde entschieden, dass gleichgeschlechtliche Paare, wenn das Gesetz nach zwei Jahren nicht geändert wurde, automatisch gültige Eheanträge in Taiwan anmelden können. Am 17. Mai 2019 genehmigten die Gesetzgeber in Taiwan eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 22. Mai unterzeichnete der Präsident Tsai Ing-Wen und trat am 24. Mai 2019 in Kraft. Großbritannien gleichgeschlechtliche Ehe ist in allen Teilen des Vereinigten Königreichs rechtmäßig. Da die Ehe eine dezentralisierte Rechtsfrage ist, haben verschiedene Teile des Vereinigten Königreichs die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu unterschiedlichen Zeiten berechtigt; sie wurde seit März 2014 in England und Wales in Schottland und seit Januar 2020 in Nordirland anerkannt und durchgeführt. Rechtsvorschriften, die eine gleichgeschlechtliche Ehe in England und Wales ermöglichen, wurden im Juli 2013 vom Parlament des Vereinigten Königreichs verabschiedet und am 13. März 2014 in Kraft getreten. Am 29. März 2014 fanden die ersten Ehepaare statt. Rechtsvorschriften, die eine gleichgeschlechtliche Ehe in Schottland ermöglichen, wurden im Februar 2014 vom schottischen Parlament verabschiedet und am 16. Dezember 2014 in Kraft getreten. Am 16. Dezember fanden die ersten gleichgeschlechtlichen Heiratszeremonien für gleichgeschlechtliche Paare statt. Am 31. Dezember 2014 fanden die ersten gleichen geschlechtsspezifischen Ehezeremonien für Paare statt, die nicht in zivilen Partnerschaften leben. Rechtsvorschriften, die eine gleichgeschlechtliche Ehe in Nordirland ermöglichen, wurden im Juli 2019 vom Parlament des Vereinigten Königreichs (wie die Versammlung Nordirlands ausgesetzt war) verabschiedet und am 13. Januar 2020 in Kraft gesetzt. Am 11. Februar 2020 fand die erste gleichgeschlechtliche Ehezeremonie statt. gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist in neun der vierzehn britischen Überseegebiete legal. Seit 2014 wurden in Süd-Georgien und den südlichen Sandwichinseln Akrotiri und Dhekelia und im britischen Indischen Ozean (nur für britisches Militärpersonal) seit dem 3. Juni 2014 die Pitcairn Islands seit dem 14. Mai 2015, das britische Antarktisgebiet seit dem 13. Oktober 2016 Gibraltar seit dem 15. Dezember 2016 die Falklandinseln seit 29 April 2017, Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha seit 20 Dezember 2017 und seit 23 November 2018. Zivile Partnerschaften wurden am 4. September 2020 in den Kaimaninseln legalisiert. Im Februar 2021 soll ein Appell der Regierung von Bermuda an ein niedrigeres Gerichtsurteil für eine gleichgeschlechtliche Ehe gehört werden. gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist in der Crown abhängig. Seit dem 22. Juli 2016 wurde sie in der Isle of Man seit dem 1. Juli 2018 in Jersey und im Bailiwick of Guernsey zu verschiedenen Zeiten anerkannt und durchgeführt: in der Gerichtsbarkeit von Guernsey seit dem 2. Mai 2017 in Alderney seit dem 14. Juni 2018 und in Sark seit 23 April 2020.Seit 2005 sind gleichgeschlechtliche Paare berechtigt, in zivile Partnerschaften einzutreten, eine gesonderte Union, die die rechtlichen Folgen der Ehe mit sich bringt. 2006 lehnte das High Court ein rechtliches Angebot eines britischen Lesben Paares ab, der in Kanada verheiratet war, ihre Union als Ehe im Vereinigten Königreich anerkannt zu haben, anstatt eine zivile Partnerschaft. Vereinigte Staaten gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten stiegen 2004 von einem Staat auf alle 50 Staaten im Jahr 2015 durch verschiedene Gerichtsurteile, staatliche Rechtsvorschriften, direkte Volksabstimmungen und Gerichtsurteile. Die fünfzig Staaten haben jeweils getrennte Ehegesetze, die sich an die Urteile des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten halten müssen, die die Ehe als Grundrecht anerkennen, das sowohl durch die Berufungsklausel als auch die Gleichberechtigungsklausel der Vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika garantiert wird, wie sie zunächst im wegweisenden Zivilrechtsfall von Loving v Virginia von 1967 festgelegt sind. Zivilrechten, die zur Unterstützung der Ehe ohne Unterscheidung in Bezug auf sexuelle oder sexuelle Ausrichtung in den siebziger Jahren eingeleitet wurden. 1972 sah der inzwischen überstürzte Baker v. Nelson den Fall, dass der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten daran beteiligt ist. Im Jahr 1993 wurde das Problem vor allem aus dem Jahr 1993 herausgenommen, als der Oberste Gerichtshof von Hongkong in Baehr v. Lewin entschieden hat, dass es unter der staatlichen Verfassung für den Staat zu einerbridge Ehe auf der Grundlage des Geschlechts unvertraglich war. Dieses Urteil führte zu föderalen und staatlichen Maßnahmen, um einebridge-Schüle auf der Grundlage des Geschlechts explizit zu machen, um zu verhindern, dass die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren gesetzlich anerkannt werden, deren wichtigster die Föderale DOMA 1996 war. Im Jahr 2003 entschied das Gericht der obersten Justizbehörde von Massachusetts in Goodridge v. Department of Public Health, dass es unter der staatlichen Verfassung für den Staat zu einerbridge Ehe auf der Grundlage des Geschlechts unvertraglich war. Von 2004 bis 2015, da die Welle der öffentlichen Meinung weiter auf die Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, verschiedene Gerichtsurteile, staatliche Rechtsvorschriften, direkte Volksabstimmungen (Referendums und Initiativen) und Bundesgerichtsvorurteile in 30-six der 50 Staaten eine gleichgeschlechtliche Ehe feststellten. Im Mai 2011 stieg die nationale öffentliche Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe erstmals über 50%. Juni 2013 erhob der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten DOMA wegen Verletzung der fünften Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten im wegweisenden Zivilrechtsfall der Vereinigten Staaten / der Bretagne, die zu einer föderalen Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Ehe führte, mit föderalen Vorteilen für verheiratete Paare im Zusammenhang mit dem Wohnsitzstaat oder dem Staat, in dem die Ehe feierlich wurde. Juni 2015 entschied der Oberste Gerichtshof in der richtungweisenden Rechtssache Obergefell v. Hringes, dass das Grundrecht von gleichgeschlechtlichen Paaren zu denselben Bedingungen wie geschlechtsspezifische Paare, mit allen Begleitrechten und Verantwortlichkeiten, sowohl durch die Bestimmung des Verfahrens als auch durch die Gleichberechtigung der Vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert wird. gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist auch in vier der Vereinigten Staaten von Amerika legal: Puerto Rico, USA Virgin Islands, Jamaika und die Nördlichen Marianen. Es ist nicht legal in American Samoa, eine erhebliche Rechtsunsicherheit darüber, ob die US-Verfassung in vollem Umfang gilt. National American Stamm Nations haben auch ihre eigenen Rechtsvorschriften zur Eheschließung. Die Vereinigten Staaten von Amerika sind das beliebteste Land der Welt, um eine gleichgeschlechtliche Ehe landesweit herzustellen. Uruguays Abgeordnetenkammer Deputies hat am 12. Dezember 2012 einen Gesetzesentwurf zur Verlängerung der Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare angenommen. Der Senat hat die Rechnung am 2. April 2013 angenommen, aber mit geringfügigen Änderungen. April 2013 verabschiedete die Abgeordnetenkammer die geänderte Rechnung mit zwei Dritteln (71–22). Am 3. Mai 2013 verkündete der Präsident das Gesetz und trat am 5. August in Kraft. National debattiert Armenien am 3. Juli 2017, erklärte das Justizministerium, dass alle im Ausland durchgeführten Ehen in Armenien gültig sind, einschließlich Ehen zwischen Menschen gleichen Geschlechts. Es ist nicht klar, ob die Erklärung praktische Wirkung hat. Seit 2021 wurde noch keine solche Anerkennung dokumentiert. Bulgarien Die bulgarische Verfassung verbietet die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, wonach die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau bestehen kann. Ende 2017 hat ein bulgarisches gleichgeschlechtliches Paar, das im Vereinigten Königreich verheiratet ist, eine Klage erhoben, um ihre Ehe anerkannt zu haben. Leitung von Sofia Urteil des Gerichtshofs im Januar 2018 A Sofia erteilte am 29. Juni 2018 ein gleichgeschlechtliches Paar das Recht, in Bulgarien zu leben. Das Paar, eine australische Frau und ihr französischer Ehegatt, hatten 2016 in Frankreich verheiratet, waren aber in Bulgarien ein Jahr später, als sie versuchen, dort zu bewegen. Chile Polling zeigt mehrheitliche Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe zwischen Chile und Chile. Laut einer im September 2015 vom Pollenster Cadem Plaza Pública durchgeführten Umfrage haben 60 % der chilenischen Bevölkerung die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützt, während 36 % dagegen waren. Am 10. Dezember 2014 hat sich eine Gruppe von Senatoren aus verschiedenen Parteien zusammengeschlossen, die LGBT-Rechtsgruppe MOVILH (Homosexual Movement of Integration and Liberation) bei der Vorlage eines Gesetzes für eine gleichgeschlechtliche Ehe und die Annahme an den Kongress angeschlossen haben. MOVILH hatte mit der chilenischen Regierung Gespräche geführt, um eine annehmbare Lösung für die anhängige Ehe, die gegen den Staat vor dem Interamerikanischen Menschenrechtsgericht erhoben wurde, zu suchen. Am 17. Februar 2015 trafen Rechtsanwälte, die die Regierung und die MOVILH vertreten, zusammen, um eine annehmbare Lösung für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu erörtern. Die Regierung kündigte an, dass sie ihre Widerstandskraft gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe verlieren würden. Im April 2015 wurde ein förmliches Abkommen zwischen den beiden Parteien und der Interamerikanischen Menschenrechtskommission unterzeichnet. Die chilenische Regierung verpflichtete sich, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu legalisieren. Januar 2015 billigte der Nationale Kongress ein Gesetz, in dem die zivilen Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare, die einige der Rechte der Ehe anbieten, anerkannt werden. Präsident Michele Bachelet unterzeichnete am 14. April die Rechnung und trat am 22. Oktober in Kraft. Präsident Bachelet erklärte im September 2016 vor einer Generalversammlung der Vereinten Nationen, dass die chilenische Regierung dem Kongress im ersten Halbjahr 2017 eine gleichgeschlechtliche Eherechnung vorlegen werde. Im September 2017 wurde eine einheitliche Eheschrift eingereicht. Das Parlament begann am 27. November 2017 mit dem Gesetz, aber es versäumte vor März 2018, als eine neue Regierung eröffnet wurde. Januar 2020 wurde das Gesetz im Senat mit einer Stimme von 22 bis 16 genehmigt, die dann zum Verfassungsausschuss führte. Das Interamerikanische Urteil des Gerichtshofs für Menschenrechte aus dem Jahr 2018 über die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Ländern, die die amerikanische Menschenrechtskonvention ratifiziert haben, gilt für Chile. China Das Eherecht der Volksrepublik China definiert ausdrücklich die Ehe als Union zwischen einem Mann und einer Frau. Keine andere Form der Zivilgesellschaft ist anerkannt. Die Haltung der chinesischen Regierung gegenüber Homosexualität wird davon ausgegangen, dass "drei Nos": Keine Genehmigung; keine Genehmigung; keine Förderung. " Das Gesundheitsministerium hat im Jahr 2001 die Homosexualität aus ihrer Liste der psychischen Erkrankungen offiziell entfernt. Li Tahe, ein sociologen und Sexologen, die in der chinesischen gay-Gemeinschaft bekannt sind, versuchten, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe mehrfach zu verwechseln, auch während des Nationalen Volkskongresses im Jahre 2000 und 2004 (Recht auf gleichgeschlechtliche Eheschließung im Jahr 2000 und der gleichgeschlechtlichen Ehegesetz  in 2004). Laut chinesischem Recht sind 35 Unterschriften von Delegierten erforderlich, um eine Frage zu stellen, die im Kongress erörtert werden soll. Ihre Bemühungen versäumt, weil die Delegierten nicht unterstützt wurden. KPPCC National Committee sprach sich für den Vorschlag von Li Guanghe aus, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe für China immer noch zu "eine Zeit" sei. Er argumentierte, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe auch in vielen westlichen Ländern nicht anerkannt wurde, die als viel liberaler in sozialen Fragen als China angesehen werden. Diese Erklärung ist als Überschneidung zu verstehen, die die Regierung auf lange Sicht die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Betracht ziehen kann, aber nicht in naher Zukunft. Januar 2016 ein Gericht in Kongo, Provinz Hunan, kam überein, die Klage von 26-Jährigen Sun Wenlin im Dezember 2015 gegen das Büro für Zivilangelegenheiten von Furong Bezirk im Juni 2015 zu hören, um ihm seine 36-jährige männliche Partner Hu Mingliang zu lassen. Am 13. April 2016 mit hunderten gleichen Geschlechts-Gütern außerhalb entschied das Oberlandesgericht gegen Sun, die gegen die Wichtigkeit seines Falles für LGBT-Fortschritte in China Berufung einlegen. August 2019 wurden in Jinship-Vereinbarungen unterzeichnet (das erste wurde Ende 2017) in Hongkong, Sichuan, Shanghai, Hubei und Peking registriert. Mehr verbreitet ist die Praxis bei älteren gleichgeschlechtlichen Paaren oder Paaren, die seit mehreren Jahren in einer Beziehung stehen. Kuba Die kubanische Verfassung untersagte eine gleichgeschlechtliche Ehe bis Februar 2019. Mai 2019 kündigte die Regierung an, dass die Union der Juristen Kubas auf einem neuen Familiengesetz arbeitet, der die gleiche geschlechtsspezifische Ehe angehen würde. Kommissionspräsident Miguel Díaz-Canel kündigte im September 2018 aufgrund einiger öffentlicher Anliegen und konservativer Opposition gegen die Möglichkeit der Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Kuba seine Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe an, nachdem er TV Telesur erklärt hatte, dass er "marriage zwischen Menschen ohne Einschränkungen" unterstützt. Tschechische Republik Vor der Wahl im Oktober 2017 begannen LGBT-Aktivisten eine öffentliche Kampagne mit dem Ziel, innerhalb der nächsten vier Jahre eine gleichgeschlechtliche Ehe zu erreichen. Premierminister Andrej Babiš unterstützt die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe. Im Juni 2018 wurde dem tschechischen Parlament eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe eingeführt. Jüngste Meinungsumfragen haben gezeigt, dass die Rechnung in der Tschechischen Republik sehr beliebt ist; eine Umfrage aus dem Jahr 2018 ergab, dass 75 % der tschechischen Bürgerinnen und Bürger die legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe befürworteten. El SalvadorIn August 2016 legte ein Anwalt in El Salvador vor dem Obersten Gerichtshof des Landes Klage auf Nichtigerklärung von Artikel 11 des Familiengesetzes, der die Ehe als heterosexuelle Union definiert. Kennzeichnung des Gesetzes als diskriminierend und Erläuterung des Fehlens geschlechtsspezifischer Bedingungen, die in Artikel 34 der Zusammenfassung der Ehe der Verfassung verwendet werden, beantragte die Klage, gleiche Paare zuzulassen. Am 20. Dezember lehnte der oberste Gerichtshof von Salvador die Klage auf rechtlicher Art ab. Am 11. November 2016 wurde eine zweite Klage gegen dasselbe Verbot der Ehe eingereicht. Januar 2019 hat der Oberste Gerichtshof den Fall aus Verfahrensgründen abgewiesen. Das Interamerikanische Urteil des Gerichtshofs für Menschenrechte aus dem Jahr 2018 über die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Ländern, die die amerikanische Menschenrechtskonvention ratifiziert haben, gilt für El Salvador. EstlandIn Oktober 2014 billigte der estnische Gesetzgeber, der Riigikogu, ein ziviles Unionsrecht, das sowohl gegenüber geschlechtsspezifischen als auch gleichgeschlechtlichen Paaren offen steht. Georgien 2016 stellte ein Mann eine Herausforderung gegen das gleiche Verbot der Eheschließung Georgiens vor, da der Zivilgesetzbuch Georgiens feststellte, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau explizit ist; die Verfassung verweist in ihrem Abschnitt über die Ehe nicht auf das Geschlecht. Im September 2017 genehmigte das georgische Parlament eine Verfassungsänderung, mit der die Ehe als "eine Union zwischen einer Frau und einem Mann zum Zwecke der Schaffung einer Familie" bezeichnet wird. Präsident Giorgi Margvelashvili vertrat die Verfassungsänderung am 9. Oktober. Parlament überrode sein Veto am 13. Oktober. Indien 2017 wurde ein Entwurf eines einheitlichen Zivilgesetzbuchs vorgeschlagen, der die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legalisieren würde. Obwohl gleichgeschlechtliche Paare derzeit nicht gesetzlich anerkannt sind, ist die Ausübung einer symbolischen gleichgeschlechtlichen Ehe nach dem indischen Recht nicht verboten. Juni 2018, dem Obersten Gerichtshof Indiens, dekriminalisiert Homosexualität, indem Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuchs unkonstitutioniert erklärt wurde. Im Jahr 2020 wurden mehrere Gerichtsverfahren beantragt, die ein Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe im Rahmen der verschiedenen Stückelungs- und Nicht-denomi-nationalen Ehegesetze Indiens haben. IsraelIn 2006 entschied der High Court of Justice, dass ausländische Ehepaare für den begrenzten Zweck der Registrierung mit der Verwaltung von Grenzübergängen, Bevölkerung und Einwanderung anerkannt werden; dies ist jedoch nur für statistische Zwecke und gewährt keine staatlichen Rechte. Israel erkennt zivile Ehen, die unter seiner eigenen Gerichtsbarkeit durchgeführt werden, nicht an. Im Knesset (Israeli-Parlament) wurde ein Gesetz zur Neufassung des Urteils des High Court aufgenommen, aber der Knesset hat die Rechnung nicht vorangebracht. Im Knesset, 39–11, am 16. Mai 2012 wurde ein Gesetz zur Legalisierung gleichgeschlechtlicher und interreligiöser ziviler Ehen abgelehnt. Im November 2015 hat die Nationale LGBT-Taskforce von Israel den Obersten Gerichtshof Israel ermahnt, eine gleichgeschlechtliche Ehe im Land zuzulassen, da die Weigerung des rabbinischen Gerichts, gleichgeschlechtliche Ehe anzuerkennen, die zivilen Gerichte nicht daran hindern sollte, gleiche geschlechtsspezifische Ehen durchzuführen. Das Gericht hat am 31. August 2017 ein Urteil erlassen, in dem die Frage bestimmt wurde, war die Verantwortung des Knesset und nicht der Justiz. Meinungsumfragen haben gezeigt, dass Israelis die Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften überwältigend unterstützen. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2017 waren 79 % der israelischen Bevölkerung für die Legalisierung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften (entweder Ehe oder zivile Gewerkschaften). Eine Umfrage von 2018 zeigte, dass 58 % der Israelis speziell für eine gleichgeschlechtliche Ehe waren. Italien Im Juli 2014 haben die Städte Bologna, Neapel und Fano die gleichen geschlechtsspezifischen Ehen anderer Gerichtsbarkeiten anerkannt, gefolgt von Empoli, Pordenone, Udine und Triest im September, Florenz, Piombino, Mailand und Rom im Oktober und von Bagheria im November. Der italienische Staatsrat erklärte diese Ehen im Oktober 2015. Laut einer Umfrage vom Januar 2013 waren 54,1% der Befragten für eine gleichgeschlechtliche Ehe. Mai 2013 Ipsos Umfrage stellte fest, dass 42 % der Italiener unterstützten, die es gleichen Geschlechts Paaren erlauben, Kinder zu beleben und zu verabschieden. Oktober 2014 Demos Umfrage stellte fest, dass 55 % der Befragten für eine gleichgeschlechtliche Ehe mit 42 % gegeneinander sprachen. A Pew Research Center Survey zeigte, dass 59 % der Italiener für die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe förderlich waren. Am 25. Februar 2016 verabschiedete der italienische Senat ein Gesetz, mit dem die Zivilgesellschaft mit 173 Senatoren unterstützt und 73 gegeneinander gerichtet wurde. Diese gleiche Rechnung wurde vom Abgeordnetenhaus am 11. Mai 2016 mit 372 Abgeordneten zugunsten und 51 gegenteilig genehmigt. Am 22. Mai 2016 unterzeichnete der Präsident Italiens die Gesetzesvorlage und trat am 5. Juni 2016 in Kraft. Januar 2017 entschied der italienische Oberste Gerichtshof der Kassation, dass gleiche geschlechtsspezifische Ehen, die im Ausland ausgeführt werden, durch gerichtliche Ordnung voll anerkannt werden können, wenn mindestens eine der beiden Ehegatten ein Unionsbürger ist, in dem die gleiche geschlechtsspezifische Ehe rechtmäßig ist. Japan gleichgeschlechtliche Ehe ist in Japan nicht legal. Artikel 24 der japanischen Verfassung stellt fest, dass "Marriage nur auf der gegenseitigen Zustimmung beider Geschlechter beruht und durch die gegenseitige Zusammenarbeit mit den gleichen Rechten des Ehemanns und der Frau als Grundlage erhalten wird. "Artikel 24 wurde geschaffen, um die Gleichheit beider Geschlechter in der Ehe herzustellen, und zwar im Widerspruch zu der vorwarnrechtlichen Rechtslage, wonach der Ehemann/Besitzstand rechtlich als Kopf der Haushalts- und Ehegatten definiert wurde, die Erlaubnis des männlichen Leiters der Familie erfordert. Im Jahr 2021 entschied das Bezirksgericht in Okinawa, dass dieses Wort die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe erfordert, die in anderen Bezirksgerichten ähnlich anhält. Seit 2015 haben drei Präfekturen und Dutzende von Kommunen begonnen, Partnerschaftszertifikate an gleichgeschlechtliche Paare auszuhändigen, die begrenzte Rechte beim Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen bieten. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2021 unterstützen 65 % der japanischen Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe, 22% dagegen. Lettland Am 27. Mai 2016 erhob das lettische Verfassungsgericht einen Verwaltungsgerichtsbeschluss, mit dem ein Antrag auf Eintragung einer gleichgeschlechtlichen Ehe im Land abgelehnt wurde. A Oberste Pressesprecherin sagte, dass das Gericht mit dem Verwaltungsgericht übereinstimmt, dass die geltenden Vorschriften nicht zulassen, dass in Lettland legale Ehen mit demselben Geschlecht durchgeführt werden. Jedoch sollte die Angelegenheit im Kontext nicht der Ehe, sondern der Aufnahme einer familiären Partnerschaft betrachtet werden. Darüber hinaus wäre es unmöglich, zu schließen, ob die Rechte der Antragsteller verletzt wurden oder nicht, es sei denn, ihr Antrag wird ordnungsgemäß angenommen und überprüft. Jetzt entscheidet der Oberste Gerichtshof, ob die Weigerung gegen die lettische Verfassung und die Europäische Menschenrechtskonvention verstößt. NepalIn November 2008 erließ der Oberste Gerichtshof Nepals ein endgültiges Urteil zu Fragen im Zusammenhang mit LGBT-Rechten, die es gleichgeschlechtlichen Paaren erlauben. gleichen Geschlechts Ehe und Schutz für sexuelle Minderheiten sollten in die neue nepalesische Verfassung aufgenommen werden, die bis zum 31. Mai 2012 abgeschlossen werden muss. Jedoch war die Legislatur nicht in der Lage, sich vor Ablauf der Frist auf die Verfassung zu einigen und wurde nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs aufgelöst, dass der Begriff nicht verlängert werden könne. Die Nepali-Verfassung wurde im September 2015 in Kraft gesetzt, geht aber nicht auf eine gleichgeschlechtliche Ehe. Im Oktober 2016 war das Ministerium für Frauen, Kinder und Sozialfürsorge ein Ausschuss für die Ausarbeitung eines Gesetzesentwurfs zur Legalisierung derselben Geschlechtsfamilie. Panama Am 17. Oktober 2016 erhob ein verheiratetes Paar mit gleichgeschlechtlichem Paar eine Klage gegen die Unschuldsverfassung, die darauf abzielte, gleichegeschlechtliche Ehen im Ausland anzuerkennen. Anfang November wurde der Fall zum Obersten Gerichtshof zugelassen. In Panama wurde vor dem Obersten Gerichtshof im März 2017 eine Herausforderung eingeführt, die eine vollständige Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe anstrebt. Oberstes Gericht hörte Argumente zu beiden Fällen im Sommer 2017. Da der Oberste Gerichtshof über die beiden Fälle beraten hat, hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte am 9. Januar 2018 entschieden, dass Länder, die die amerikanische Menschenrechtskonvention unterzeichnen, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe verkraften müssen. Januar begrüßte die Regierung Panamas die Entscheidung. Anschließend kündigte Vizepräsidentin Isabel Saint Malo im Namen der Regierung an, dass das Land dem Urteil in vollem Umfang nachkommt. offizielle Bekanntmachungen, die die Einhaltung des Urteils erfordern, wurden an verschiedene Regierungsstellen verschickt, die denselben Tag haben. In diesem Fall ist noch eine Entscheidung anhängig. Unter dem Vorsitz der sozial konservativeren Laurentino Cortizo wurde jedoch eine Verfassungsreform von der Nationalversammlung von Panama gebilligt, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu unterbinden, indem sie in der Verfassung feststellt, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist. Die Reform musste im Jahr 2020 erneut verabschiedet werden und dann dem Referendum vorgelegt werden. Peru In einem am 9. Januar 2017 veröffentlichten Urteil ordnete das siebte Verfassungsgericht Lima den RENIEC an, die Ehe eines gleichgeschlechtlichen Paares anzuerkennen und zu registrieren, das zuvor in Mexiko City verbracht hatte. RENIEC legte daraufhin das Urteil ein. Am 14. Februar 2017 wurde im Peruer Kongress ein Gesetz über die Gleichbehandlung von Männern und Frauen eingeführt. Im Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte von 2018 über die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Ländern, die die amerikanische Menschenrechtskonvention ratifiziert haben, gilt der Präsident des Obersten Gerichtshofs von Peru am 11. Januar. Philippinen gleichgeschlechtliche Ehen und zivile Gewerkschaften werden derzeit vom Staat nicht anerkannt, die illegale kommunistische Partei der Philippinen führt seit 2005 dieselben geschlechtsspezifischen Ehen in Gebieten durch. Im Oktober 2016 kündigte der Sprecher des Repräsentantenhauses der Philippinen Pilarleon Alvarez an, er werde im Kongress ein Gesetz der Zivilgesellschaft vorlegen. Im Oktober des folgenden Jahres wurde der Kongress unter dem Flügel des Parlamentssprechers und drei weiteren Kongressteilnehmern, darunter Geraldine Roman, der erste stellvertretende Transgender-Gesetzgeber des Landes, eingeführt. Präsident Rodrigo Duterte unterstützt die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Juni 2018 hörte der Oberste Gerichtshof der Philippinen mündliche Argumente in einem Fall, der auf die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in den Philippinen abzielte.Das Gericht lehnte den Fall am 3. September 2019 ab, weil er "keine Stellung" und "eine tatsächliche, gerechte und kontroverse Anhebung der Rechtsstreitigkeit des Klägers für indirekte Verurteilung des Gerichts für "wird verfassungsrechtliche Streitigkeiten zu Propagandazwecken". Rumänien Am 5. Juni 2018 entschied der Europäische Gerichtshof (EuGH) im Falle Rumäniens, dass gleichgeschlechtliche Paare dieselben Aufenthaltsrechte haben wie unterschiedliche Paare, wenn ein Staatsangehöriger eines EU-Landes verheiratet wird, während er in einem EU-Land wohnt, in dem dieselbegeschlechtsspezifische Ehe rechtmäßig ist, und der Ehegatte aus einem Nicht-EU-Land ist. Zunächst wurde der Fall beim rumänischen Verfassungsgericht eingereicht, der später beschlossen hat, mit dem EuGH zu konsultieren. Im Einklang mit dem EuGH-Urteil entschied das Verfassungsgericht am 18. Juli 2018, dass der Staat denselben geschlechtsspezifischen Partnern von Unionsbürgern Aufenthaltsrecht gewähren muss. Juni 2019 haben ACCEPT und 14 Personen, die sieben gleichgeschlechtliche Paare bilden, den rumänischen Staat vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte (ECHR) verklagt und die rechtliche Anerkennung ihrer Familien in Rumänien beantragt. Laut einer Meinungsumfrage im Jahr 2021 haben 43 % ±3 % der rumänischen Staatsangehörigen eine Form des rechtlichen Schutzes für gleichgeschlechtliche Paare mit 26 % zur Unterstützung der Ehe unterstützt. Unterstützung war 56 % und 42 % der Befragten 18 bis 34 Jahre alt. Serbien gleichgeschlechtliche Partnerschaften werden im Jahr 2021 diskutiert. Slowenien erkennt eingetragene Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare an. Im Dezember 2014 hat die öko-sozialistische United Link-Partei ein Gesetz zur Änderung der Definition der Ehe im Ehe- und Familienrecht von 1976 eingeführt, um gleichgeschlechtliche Paare einzubeziehen. Januar 2015 hat die Regierung keine Einwände gegen die Rechnung erhoben. Im Februar 2015 wurde die Rechnung mit 11 Stimmen auf 2.In März verabschiedet, die Versammlung verabschiedete die endgültige Rechnung in einer Abstimmung von 51 bis 28. Am 10. März 2015 lehnte der Nationale Rat die Aufforderung ab, die Versammlung erneut in einer Abstimmung von 14–23 zu verabschieden. Opponenten der Rechnung stellten eine Petition für ein Referendum vor und konnten 40.000 Unterschriften sammeln. Anschließend stimmte das Parlament zu, das Referendum mit einer Klarstellung zu blockieren, dass es gegen die slowenische Verfassung wäre, sich über Menschenrechtsfragen zu entscheiden. Letztlich entschied das Verfassungsgericht gegen das Verbot des Referendums (5–4) und das Referendum fand am 20. Dezember 2015 statt. Im Referendum stimmten 63,4 % der Wähler gegen das Gesetz, wodurch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ungültig wird. Südkorea Kim Jho Kwang-soo und sein Partner Kim Seung-Hwan haben im Juli 2015 eine Klage auf Rechtsstatus für ihre Ehe erhoben, nachdem die lokalen Behörden in Seoul ihre Ehe eingetragen hatten. Mai 2016 entschied ein südkoreanisches Bezirksgericht gegen das Paar und argumentierte, dass ohne klare Gesetze eine gleiche geschlechtsspezifische Union nicht als Ehe anerkannt werden könne. Das Paar hat schnell gegen das Urteil des Bezirksgerichts ein Rechtsmittel eingelegt. Ryu Min-Hee kündigte an, dass zwei mehr gleichgeschlechtliche Paare getrennte Klagen eingereicht hatten, um uns zuzulassen. Im Dezember 2016 hat ein südkoreanisches Berufungsgericht das Urteil des Bezirksgerichts bestätigt. Das Paar hat dem Obersten Gerichtshof von Südkorea versäumt. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2017 haben 41 % der südkoreanischen Länder die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützt, während 52 % dagegen waren. Unter jüngeren Menschen ist die Unterstützung jedoch deutlich höher, mit einer Meinungsumfrage aus dem Jahr 2014, die zeigt, dass 60 % der südkoreanischen Bevölkerung in ihren 20er Jahren eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt haben, etwa doppelt so hoch wie im Jahr 2010 (30,5) % der Schweiz seit dem 1. Januar 2007 registrierte Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare nach einem Referendum von 2005. Rechtsvorschriften, die eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichen, wurden 2013 eingeführt und vom Schweizer Parlament am 18. Dezember 2020 verabschiedet. Der Rechtsakt wird einem Referendum unterzogen, wenn 50.000 Bürger ihn innerhalb von drei Monaten nach seiner Abreise beantragen. Die öffentliche Meinung unterstützt nachdrücklich die gleiche geschlechtsspezifische Ehe mit Umfragen, die die Unterstützung von etwa 80 % der Wähler bis 2020 zum Ausdruck bringen. Venezuela Im April 2016 gab der Oberste Gerichtshof bekannt, dass er eine Klage hören würde, die Artikel 44 des Zivilgesetzbuchs für die Unvereinbarkeit einer gleichgeschlechtlichen Ehe erklären soll. Präsident Nicolás Maduro unterstützt eine gleichgeschlechtliche Ehe und schlug vor, dass sich die Nationalversammlung im Jahr 2021 auf eine Legalisierung verständigt. Vietnam In Vietnam ist derzeit nur eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau anerkannt. Vietnams Justizministerium hat im April und Mai 2012 eine Beratung über die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe anderer Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen ins Leben gerufen und beabsichtigt, die Frage im Frühjahr 2013 weiter zu erörtern. Im Februar 2013 beantragte das Justizministerium jedoch, dass die Nationalversammlung bis 2014 Maßnahmen vermeidet. Die vietnamesische Regierung hat im Jahr 2013 eine Geldbuße für dieselben geschlechtsspezifischen Ehen abgeschafft. Juni 2013 begann die Nationalversammlung förmliche Debatte über einen Vorschlag zur Schaffung einer rechtlichen Anerkennung für eine gleichgeschlechtliche Ehe. Mai 2014 hat der Ausschuss für soziale Angelegenheiten der Nationalversammlung die Bestimmung aufgehoben, die Rechtsstatus und einige Rechte zur Mitbewahrung gleichgeschlechtlicher Paare aus dem Gesetz der Regierung zur Änderung des Gesetzes über Ehe und Familie verleiht. Juni 2014 von der Nationalversammlung genehmigt. Januar 2015 trat das Gesetz über Ehe und Familie 2014 offiziell in Kraft. Liegt Vietnam gleichgeschlechtliche Ehen vor, wird es den Gewerkschaften des gleichen Geschlechts keine rechtliche Anerkennung oder keinen Schutz bieten. Internationale Organisationen Die Beschäftigungsbedingungen der Mitarbeiter internationaler Organisationen (nicht kommerzieller Art) in den meisten Fällen unterliegen nicht den Gesetzen des Landes, in dem sich ihre Büros befinden. Abkommen mit dem Aufnahmeland sichern die Unparteilichkeit dieser Organisationen. Trotz ihrer relativen Unabhängigkeit erkennen wenige Organisationen gleichgeschlechtliche Partnerschaften ohne Bedingung an. Die Agenturen der Vereinten Nationen erkennen gleichgeschlechtliche Ehen an, wenn das Land der Unionsbürgerschaft der betreffenden Arbeitnehmer die Ehe erkennt. In einigen Fällen bieten diese Organisationen eine begrenzte Auswahl der Leistungen an, die normalerweise gemischt-sex verheirateten Paaren zur De-facto-Partnern oder inländischen Partnern ihres Personals zur Verfügung gestellt werden, aber selbst Personen, die in eine gemischte geschlechtsspezifische Zivilunion in ihrem Heimatland eingetreten sind, werden in allen Organisationen nicht uneingeschränkt anerkannt. Jedoch erkennt die Weltbank inländische Partner an. Andere Vereinbarungen Zivilgesellschaft, bürgerliche Partnerschaft, interne Partnerschaft, eingetragene Partnerschaft, nicht eingetragene Partnerschaft und nicht eingetragene Lebensgemeinschaften bieten unterschiedliche Rechtsvorteile der Ehe. Länder, die eine andere Form der rechtlichen Anerkennung als Ehe auf nationaler Ebene haben, sind: Andorra, Chile, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Estland, Griechenland, Ungarn, Israel, Italien, Liechtenstein, San Marino, Slowenien und Schweiz. Polen und die Slowakei bieten weniger Rechte. Auf subnationaler Ebene ermöglicht der mexikanische Staat von Veracruz und das niederländische Land Aruba gleichgeschlechtliche Paare Zugang zu Gewerkschaften oder Partnerschaften, beschränkt aber die Ehe mit Paaren des entgegengesetzten Geschlechts. Darüber hinaus bieten verschiedene Städte und Bezirke in Kambodscha und Japan gleichgeschlechtliche Paare unterschiedliche Leistungen an, darunter Krankenhausaufenthaltsrechte und andere. Darüber hinaus haben sechszehn Länder, die eine gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert haben, immer noch eine andere Form der rechtlichen Anerkennung für Ehepaare, die in der Regel für heterosexuelle Paare verfügbar sind: Argentinien, Australien, Österreich, Belgien, Brasilien, Kolumbien, Ecuador, Frankreich, Luxemburg, Malta, Niederlande, Portugal, Südafrika, Spanien, Vereinigtes Königreich und Uruguay. Sie stehen auch in Teilen der Vereinigten Staaten (California, North, Hawaii, Illinois, New Jersey, Nevada und Oregon) und Kanada zur Verfügung. Nicht-sexuelle Ehe Kenia Weibliche gleichgeschlechtliche Ehe wird unter der Gikuyu, Nandi, Kamba, Kipsigisigis und in geringerem Maße benachbarten Menschen praktiziert. Rund 5–10% der Frauen befinden sich in solchen Ehen. Dies wird jedoch nicht als homosexuelle angesehen, sondern ist vielmehr ein Weg für Familien ohne Kinder, ihre Erbschaft in der Familie zu halten. Nigeria Unter den Igbo-Bürgern und wahrscheinlich anderen Völkern im Süden des Landes gibt es Umstände, in denen eine Ehe zwischen Frauen als angemessen gilt, wie wenn eine Frau kein Kind und ihr Ehemann gestorben ist, und sie nimmt eine Frau auf, ihre Erbschaft und Familie zu beleben. StudienThe American Anthropologische Association erklärte am 26. Februar 2004: Mehr als ein Jahrhundert anthropologischer Forschung zu Haushalten, Beziehungen zwischen Familien und Familien, über die Kulturen hinweg und über die Zeit hinweg bieten keine Unterstützung für die Auffassung, dass entweder die Zivilisation oder lebensfähige soziale Bestellungen von der Ehe als ausschließlich heterosexuelle Institution abhängig sind. anthropologische Forschung unterstützt vielmehr die Schlussfolgerung, dass eine Vielzahl von Familientypen, einschließlich Familien, die auf gleichgeschlechtlichen Partnerschaften gebaut werden, zu stabilen und menschlichen Gesellschaften beitragen können. Forschungsergebnisse von 1998 bis 2015 von der University of Virginia, der University of America, der University of Amsterdam, der New York State psyc Institute, der Universität Kalifornien-San Francisco, der University of California-Los Angeles, der Tufts University, Boston Medical Center, des Ausschusses für psychosoziale Aspekte der Kinder- und Familiengesundheit und unabhängiger Forscher unterstützen auch die Ergebnisse dieser Studie. Adolescence Eine Studie von landesweiten Daten aus den Vereinigten Staaten von Januar 1999 bis Dezember 2015 ergab, dass die Zahl der Selbstmordversuche bei Schulstudenten in den Klassen 9–12 um 7 % zurückging und die Zahl der Versuchs Selbstmordversuche bei hohen Schulkindern einer Minderheit sexuellen Ausrichtung in den Klassen 9–12 sank um 14 % in Staaten, die eine gleichegeschlechtliche Ehe eingeführt haben, was zu etwa 134,000 weniger Selbstmord pro Jahr in den Vereinigten Staaten führte. Die Forscher nutzten die allmähliche Art und Weise, in der in den Vereinigten Staaten (die 2004 von einem Staat bis zu allen 50 Staaten im Jahr 2015) errichtet wurde, um die Rate des Versuchs Selbstmords zwischen Jugendlichen in den einzelnen Staaten im Laufe der untersuchten Zeit zu vergleichen. Nachdem in einem bestimmten Staat dieselbe geschlechtsspezifische Ehe aufgebaut wurde, wurde die Verringerung des Selbstmordsatzes bei Jugendlichen in diesem Staat dauerhaft. Kein Rückgang der Zahl der versuchten Selbstmord unter Jugendlichen im Teenageralter kam in einem bestimmten Staat, bis dieser Staat die gleiche geschlechtsspezifische Ehe anerkannt hat. Der führende Forscher der Studie stellte fest, dass "die Gesetze, die die größten Auswirkungen auf". Erwachsene haben, die gay Kinder für die Zukunft hoffnen können". Jugendorganisationen von Psychologen haben zu dem Schluss gekommen, dass Kinder in den Genuss des Wohlergehens kommen, dass Ergebnisse erzielt werden, wenn ihre Eltern ihre Beziehung von den Institutionen der Gesellschaft anerkannt und unterstützt werden. Beispielsweise hat die kanadische Psychologische Vereinigung (CPA) im Jahr 2006 erklärt, dass "der finanzielle, psychologische und körperliche Wohlergehen der Eltern durch die Ehe verstärkt wird und dass Kinder von zwei Eltern innerhalb einer rechtlich anerkannten Union profitieren. Das CPA hat erklärt, dass der Stress, den gay und Lesben Eltern und ihre Kinder haben, eher auf die Art und Weise zurückzuführen ist, in der die Gesellschaft sie behandelt, als auf Mängel in der Eignung für Eltern. 2006 schloss die amerikanische Akademie der Kinder ab, in einer Analyse, die in der Zeitschrift Kinder veröffentlicht wurde: Es gibt genügend Belege dafür, dass Kinder, die von gleichen Eltern erhoben werden, sowie diejenigen, die von heterosexuellen Eltern erhoben werden. Mehr als 25 Jahre Forschung haben gezeigt, dass es keine Beziehung zwischen der sexuellen Ausrichtung der Eltern und jeder Maßnahme eines Kindes emotional, psychosozial und Verhaltensanpassung gibt... Rechte, Nutzen und Schutz der zivilen Ehe können diese Familien weiter stärken. Gesundheit 2004 erklärte die amerikanische Psychologische Vereinigung: „Denial des Zugangs zu Ehepaaren mit gleichgeschlechtlichen Paaren kann besonders Menschen schädigen, die auch Diskriminierung aufgrund des Alters, der Rasse, der ethnischen Zugehörigkeit, der Behinderung, des Geschlechts und der Geschlechteridentität, der Religion, des sozio-ökonomischen Status und der damit verbundenen Diskriminierung erfahren“. Es hat auch einige gleichgeschlechtliche Paare, die nur in eine zivile Union einreisen dürfen, als eine Ehe, "der gleichberechtigten Zugang zu allen Vorteilen, Rechten und Privilegien, die das Bundesrecht den verheirateten Paaren gewährt, verweigert", die sich nachteilig auf das Wohlergehen derselben Partner auswirken. Laut den Daten der aktuellen psychologischen und sonstigen sozialwissenschaftlichen Studien über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe im Vergleich zu gemischt-sexuellen Ehen aus dem Jahr 2006 weisen die gleichen Geschlechts- und gemischtgeschlechtsspezifischen Beziehungen in ihren wesentlichen psychosozialen Dimensionen keine Unterschiede auf; dass die sexuelle Ausrichtung eines Elternteils nicht mit ihrer Fähigkeit verknüpft ist, ein gesundes und lebendiges Familienumfeld zu schaffen; und dass die Ehe am besten mit erheblichen psychologischen, sozialen und gesundheitlichen Vorteilen verbunden ist. geschlechtsspezifische Eltern und Pfleger und ihre Kinder werden in vielen Fällen von der rechtlichen Anerkennung ihrer Familien profitieren und eine solche Anerkennung durch die Ehe wird besser profitieren als Gewerkschaften oder inländische Partnerschaften. 2009 hat ein Paar von Ökonomen an der Emory University die Einführung von staatlichen Verboten für eine gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten zur Erhöhung der HIV-Infektionen gebunden. In der Studie wurde der Übergang eines gleichgeschlechtlichen Eheverbots in einem Staat zu einer Erhöhung der jährlichen HIV-Quote in diesem Zustand von etwa 4 Fällen pro 100 000 Einwohner geführt. 2010 fand eine Columbia University Mailman School of Public Health Study, in der die Auswirkungen der institutionellen Diskriminierung auf die psychiatrische Gesundheit von Lesben,. und Bisexuellen (LGB) untersucht wurden, eine Zunahme psychiatrischer Erkrankungen, einschließlich einer Verdoppelung von Angststörungen, unter der LGB-Bevölkerung, die in Staaten lebt, die Verbote für eine gleichgeschlechtliche Ehe eingeführt haben. Laut dem Autor hob die Studie hervor, wie wichtig es ist, institutionelle Formen der Diskriminierung abzuschaffen, einschließlich derjenigen, die zu Disparitäten in der psychischen Gesundheit und dem Wohlbefinden von LGB-Personen führen. Institutionelle Diskriminierung ist durch gesellschaftliche Bedingungen gekennzeichnet, die die Möglichkeiten und den Zugang zu Ressourcen durch sozial. Gruppen beschränken. Fragen Manche Gesellschaften haben zwar dieselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften als Ehen anerkannt, aber die historische und anthropologische Aufzeichnung zeigt eine große Bandbreite an Einstellungen gegenüber gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften, die sich durch vollständige Akzeptanz und Integration, Sympathie, Gleichgültigkeit, Verbot und Diskriminierung, Verfolgung und körperliche Unversehrtheit unterscheiden. Gegner derselbengeschlechtsspezifischen Ehen haben argumentiert, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe, während sie gut für die Paare, die an ihnen teilnehmen, und die Kinder, die sie anbringen, ein Recht auf Kinder untergraben, die von ihrer biologischen Mutter und ihrem Vater aufgeworfen werden. Manche Anhänger derselben geschlechtsspezifischen Ehen sind der Ansicht, dass die Regierung keine Rolle bei der Regelung persönlicher Beziehungen spielen sollte, während andere argumentieren, dass dieselben geschlechtsspezifischen Ehen soziale Vorteile für gleichgeschlechtliche Paare bieten würden. In der Debatte über gleichgeschlechtliche Ehen geht es um Debatten, die auf gesellschaftlichen Standpunkten basieren, sowie Debatten auf der Grundlage der Mehrheitsregeln, religiöse Überzeugungen, wirtschaftliche Argumente, gesundheitsbezogene Anliegen und eine Vielzahl anderer Themen. Eltern wissenschaftliche Literatur zeigt, dass das finanzielle, psychologische und körperliche Wohlergehen der Eltern durch die Ehe verstärkt wird und dass Kinder von zwei Eltern innerhalb einer rechtlich anerkannten Union (entweder eine gemischte oder gleichgeschlechtliche Union) profitieren. Infolgedessen haben professionelle wissenschaftliche Vereinigungen argumentiert, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe rechtlich anerkannt werden muss, da sie für die Kinder gleichgeschlechtlicher Eltern oder Autofahrer von Vorteil ist. wissenschaftliche Forschung ist in der Regel in der Überzeugung, dass Lesben und hetero Eltern genauso fit sind und in der Lage sind, heterosexuellen Eltern zu entsprechen, und ihre Kinder sind als psychisch gesund und gut ausgestattet als Kinder, die von heterosexuellen Eltern getragen werden. Laut wissenschaftlichen Literaturprüfungen gibt es im Gegenteil keine Beweise. Annahme Alle Staaten, die eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen, ermöglichen auch die gemeinsame Adoption von Kindern durch Menschen gleichen Geschlechts mit Ausnahme von Jalisco, Nayarit und Quintana Roo in Mexiko. Andorra und Israel, die gleichgeschlechtliche Ehe nicht erkennen, erlauben jedoch eine gemeinsame Adoption von nicht verheirateten gleichgeschlechtlichen Paaren. Manche zusätzliche Staaten erlauben eine schrittweise Adoption von Kindern, die in einem gleichgeschlechtlichen Verhältnis stehen, sind aber nicht verheiratet: Kroatien, Estland, Italien (auf Einzelfallbasis), Slowenien und die Schweiz. Mehr als 16 000 gleiche Paare haben 2010 schätzungsweise 22.000 Kinder in den Vereinigten Staaten aufgenommen, 4 % aller angenommenen Kinder. Surrogacy und IVF-Behandlung A. oder bisexueller Mann haben die Möglichkeit, sich zu erholen, der Prozess, in dem eine Frau ein Kind für eine andere Person durch künstliche Insemination oder durch eine chirurgische Implantation einer anderen Frau zur Geburt trägt. Eine Lesben oder bisexuelle Frau hat die Möglichkeit, künstliche Inseminationen zu finden. Ob diese Regelungen rechtlicher Art sind in mehreren Rechtsordnungen umstritten. Transgender und intersexuelle Menschen Der Rechtsstatus einer gleichgeschlechtlichen Ehe kann Auswirkungen auf die Ehepaare haben, in denen eine oder beide Parteien Transgender sind, je nachdem, wie das Geschlecht in einer Gerichtsbarkeit definiert ist. Transgender und intersexuelle Personen können wegen rechtlicher Unterscheidungen verboten werden, um Partner des entgegengesetzten Geschlechts zu bewaffnen oder die Möglichkeit zu geben, mit demselben Geschlecht zu sprechen. In jeder Rechtsordnung, in der Eheschließungen ohne Unterscheidung einer Anforderung eines männlichen und weiblichen Geschlechts definiert werden, sind diese Komplikationen nicht aufgetreten. Darüber hinaus erkennen einige Rechtshoheiten eine rechtliche und offizielle Veränderung des Geschlechts an, die es einem transgender männlichen oder weiblichen Transgender ermöglichen würde, nach einer anerkannten Geschlechtsidentität rechtmäßig verheiratet zu sein. Im Vereinigten Königreich ermöglicht das Gleichstellungsgesetz 2004 eine Person, die in ihrem gewählten Geschlecht seit mindestens zwei Jahren gelebt hat, um eine Bescheinigung über die Gleichstellung von Männern und Frauen zu erhalten, die ihren neuen Geschlechts offiziell anerkennt. Da die Ehen im Vereinigten Königreich erst vor kurzem nur für gemischte Paare und zivile Partnerschaften nur für gleichgeschlechtliche Paare, eine Person musste ihre zivile Partnerschaft auflösen, bevor sie eine Bescheinigung über die Gleichstellung von Männern und Frauen erhalten hat, und die gleiche war früher für Eheschließungen in England und Wales und auch in anderen Gebieten. Diese Menschen sind dann frei, zivile Partnerschaften oder Eheschließungen gemäß ihrer neu anerkannten Geschlechtsidentität einzureisen oder zu erneuern. In Österreich wurde 2006 eine ähnliche Bestimmung gefunden, die Transsexuellen zur Scheidung verpflichtet, bevor sie ihren rechtlichen Sexualmarker berichtigt haben. In Quebec, vor der Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe, könnten nur unheiratete Menschen für den rechtlichen Wandel von Geschlecht gelten. Mit der Auflösung einer gleichgeschlechtlichen Ehe wurde diese Einschränkung gestrichen. Eine ähnliche Bestimmung, einschließlich Sterilisation, existiert auch in Schweden, wurde aber 2013 auslaufen. In den Vereinigten Staaten waren Transgender und intersexuelle Ehen rechtliche Komplikationen unterworfen. Da Definitionen und die Durchsetzung der Ehe von den Staaten definiert werden, variieren diese Komplikationen von Staat zu Staat, da einige von ihnen legale Veränderungen der Geschlechter verbieten. Divorce In den Vereinigten Staaten von Amerika vor dem Fall von Obergefell v. Hringes konnten Paare mit gleichgeschlechtlichen Ehen nur eine Scheidung in gerichtlichen Zuständigkeiten erhalten, die gleichgeschlechtliche Ehen anerkannt haben, mit einigen Ausnahmen. Justiz und Recht Es gibt unterschiedliche Positionen in Bezug auf die Art und Weise, in der gleiche geschlechtsspezifische Ehe in demokratische Rechtsordnungen eingeführt wurde. In einer "großen Regel" ist die gleiche geschlechtsspezifische Ehe gültig, nichtig und illegal, da sie von einer einfachen Mehrheit der Wähler oder ihrer gewählten Vertreter akzeptiert wurde. Jedoch stellt eine zivilrechtliche Ansicht fest, dass die Institution durch das Urteil einer unparteiischen Rechtsprechung, die die Frage sorgfältig geprüft und festgestellt hat, dass das Recht auf Eheschließung unabhängig von dem Geschlecht der Teilnehmer nach den Zivilrechten der Gerichtsbarkeit garantiert wird.Viele Meinungsumfragen und Studien zu diesem Thema wurden durchgeführt. In vielen Ländern der Welt hat sich ein Trend der zunehmenden Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe ergeben, was oft durch einen generationalen Unterschied der Unterstützung angetrieben wird. Umfragen, die in entwickelten Demokratien in diesem Jahrhundert durchgeführt wurden, zeigen eine Mehrheit der Menschen, die zur Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe beitragen. Unterstützung für die legale und gleichgeschlechtliche Ehe ist in allen Altersgruppen, politische Ideologie, Religion, Geschlecht, Rasse und Region verschiedener Industrieländer der Welt gestiegen. Verschiedene detaillierte Umfragen und Studien über eine gleichgeschlechtliche Ehe, die in mehreren Ländern durchgeführt wurde, zeigen, dass die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe mit einem höheren Bildungsniveau deutlich zunimmt und auch bei jüngeren Generationen deutlich stärker ist, wobei ein deutlicher Trend einer kontinuierlich zunehmenden Unterstützung besteht. Meinungsumfragen für eine gleichgeschlechtliche Ehe nach Ländern Siehe auch LGBT-Rechte nach Land oder Hoheitsgebiet Liste der gleichgeschlechtlichen verheirateten Paare Religion und Sexualität Dokumentarfilme und Literatur A Union in Erwartung der Freiheit nach Marry Ehe Equality USA Ehefeuerung der Gleichberechtigung The Case Against 8The Gay Heirat Thing Boy Meets Boy (Musik)Geschichte Adelphopoiesis (Brüther-making) Eleno de Céspedes Tu'er Shen verweist auf Literatur Außenbeziehungen gleichgeschlechtliche Ehe in Curlie