Der peyote , wissenschaftliche Bezeichnung Lophophora wirdiamsii , ist eine kleine, spineless cactus mit psychoaktiven Alkaloiden, insbesondere Mescaline. Peyote ist ein spanisches Wort aus dem Nahuatl peyyotl [nlpejoːt͡ɬt]t meaning], das heißt „caterpillar cocoon“, von einer Wurzel peytsuni, "zu g. Peyote ist in Mexiko und Südwesten Texass ansässig. In erster Linie in der Sierra Madre-Ual, in den Bundesstaaten Nayarit, Coahuila, Nuevo León, Tamaulipas und San Luis Potosí unterwäsche. Blumen von März bis Mai und manchmal bis Ende September. Blumen sind rosa, mit thigmothot anthers (wie Opuntia). Kennzeichnend für seine psychoaktiven Eigenschaften, wenn sie nicht überlastet sind, verfügt Peyote über eine lange Geschichte der rituellen und medizinischen Verwendung einheimischer Nordamerikas. Peyote enthält das Hallucinogen mescaline. Beschreibung Die verschiedenen Arten der Gattung Lophophora wachsen in der Nähe des Bodens und bilden häufig Gruppen mit zahlreichen, verdrängten Flugzeugen. Die blauen, gelb-grünen oder manchmal rotisch-grünen Züge sind meist flache Bereiche mit Sonnenkennen. Sie können Höhe von 2 bis 7 Centimeter (0,79 bis 2,76 in) und Durchmesser von 4 bis 12 cm (1.6 bis 4,7 in) erreichen. Häufig gibt es signifikante, vertikale Rippen, die aus niedrigen, abgerundeten oder ätzbaren Stoßstangen bestehen. Von der cusp sind Olesen ein Versuch der Weichen, gelblichen oder flämischen Wolle. Spines sind nicht vorhanden. Blumen sind rosa oder weiß bis leicht gelblich, manchmal rot. Sie stehen am Tag von 1 bis 2,4 cm lang offen und erreichen einen Durchmesser von 1 bis 2,2 cm. Die cactus produziert Blumen sporadisch; dies wird von kleinen, verkäuflichen rosa Früchte getragen. Mehr oder weniger rosy gefärbte, gelängerte, fleischhaltige Früchte. Langfristig sind sie braun-weiß und trocken. Die Früchte stehen allein nicht offen und sind zwischen 1,5 und 2 cm lang. Sie enthalten schwarze, pearförmige Samen, die 1 bis 1,5 mm lang und 1 mm breit sind. Das Saatgut erfordert heiße und feuchte Bedingungen für die Keimung. Peyote enthält ein großes Spektrum an Phenethylamin alkaloiden. Hauptaugenmerk ist Mescaline, für die der Inhalt von Lophophora wirdiamsii etwa 0,4 % frisches (übermäßig) und 3–6 % getrocknet ist. Peyote ist sehr langsam gewachsen. Anbauierte Exemplare wachsen erheblich schneller, manchmal weniger als drei Jahre, um von der Saatgutung bis hin zur reiferen Entfaltung von Erwachsenen zu gehen. Mehr rasches Wachstum kann erreicht werden, indem Peyote auf den reifen Stammbestand von San Pedro verteilt wird. Die Spitze des oben genannten Teils der cactus, der Krone, besteht aus glasförmigen Knopfen. Diese werden über die Wurzeln und manchmal getrocknet. In ordnungsgemäßer Weise ist die Spitze der Wurzel ein Callus und die Wurzel nicht rot. Wenn schlechte Erntetechniken verwendet werden, sterben die gesamte Anlage. Peyote wächst derzeit in Südamerika natürlich, aber wurde überschwemmt, so dass der Staat es als gefährdete Arten eingestuft hat. Die Knopfe sind in der Regel gekaut oder in Wasser gekocht, um einen psychoaktiven Tee zu erzeugen. Peyote ist sehr bitter und die meisten Menschen sind Übelkeit, bevor sie die Aufnahme der psychoaktiven Effekte fühlen. Die meisten Nebenwirkungen werden nicht bis 2–3 Stunden nach der Übernahme festgesetzt. Taxonomy France Botanist Charles Antoine Lemaire bezeichnete die Arten als Echinocactus williamsii in 1845. Es wurde 1894 von American Botanist John Merle Coulter in die neue Gattung Lophophora aufgenommen. Vertrieb und Lebensraum L. wirdiamsii sind im Süden Nordamerikas ansässig, hauptsächlich in Mexiko verteilt. In den Vereinigten Staaten wächst sie im Süden Texass. In Mexiko wächst sie in den Bundesstaaten Chihuahua, Coahuila, Public León und Tamaulipas im Norden nach San Luis Potosi und Zacatecas. In erster Linie findet sie eine Erhöhung von 100 bis 1.500 m (330 bis 4,920 ft) und außergewöhnlich bis 1 900 m (6,200 ft) in der mexikanischen Wüste, aber auch im milderen Klima von Tamaulipas. Sein Lebensraum ist vor allem in der Wüstenbildung, insbesondere in Tamaulipas. Es ist üblich an oder in der Nähe von Kalkstein. Verwendung von Psychoaktiven und Arzneimitteln Bei der Verwendung ihrer psychoaktiven Eigenschaften reichten gemeinsame Dosen für reine Mescaline von rund 200 bis 400 mg aus. Dies führt zu einer Dosis von etwa 10 bis 20 g getrockneter Peyote-Drucker im Durchschnitt; die Potenz variiert jedoch erheblich zwischen den Proben, was es schwierig macht, die Dosen genau zu messen, ohne die Mescaline zu entfernen. Die Auswirkungen dauerten etwa 10 bis 12 Stunden. Peyote wird berichtet, dass er reiche visuelle oder Auditorische Effekte auslösen kann (siehe Synesthesia). Neben der psychoaktiven Verwendung verwenden einige einheimische amerikanische Stamme das Werk in der Überzeugung, dass es hemmende Eigenschaften haben kann. Sie beschäftigen peyote für solche unterschiedlichen Mängel wie Zahnschmerzen, Schmerzen in der Geburt, Fieber, Brustschmerzen, Hautkrankheiten, Rhetorik, Erkältungen und Blindheit. Obwohl die Verwendung von Peyote und Mescaline mit klinisch bedeutsamen Auswirkungen verbunden ist, die eine Behandlung erfordern. Die amerikanischen Dispensary liste peyote unter dem Namen Anhalonium und stellt fest, dass sie in verschiedenen Vorbereitungen für Neurasthenia, Hysteria und Asthma verwendet werden kann. Peyote enthält auch den alkaloid namens Hordenine (auch als Toryocactin bezeichnet). Geschichte Im Jahr 2005 nutzten die Forscher die Radiocarbonat-Ausnahme und die Alkaloid-Analyse, um zwei Arten von Peyote-Drucken zu untersuchen, die in archäologischen Farben von einem Gelände namens Shumla Cave No. 5 auf der Rio Grande in Texas gefunden wurden. Die Ergebnisse der Proben zwischen 3780 und 3660 BCE. Alkaloid-Extrakte machten etwa 2 % der Alkaloide aus, einschließlich Mescaline in beiden Proben. Dies zeigt, dass einheimische Nordamerika seit mindestens fünfeinhalbtausend Jahren peyote genutzt haben. Specimens aus einer Grabhöhle in West-Central Coahuila wurden ebenfalls analysiert und von 810 bis 1070 CE analysiert. Peyote wurde frühestens von indigenen Völkern wie dem Huichol des Nordens Mexikos und von verschiedenen einheimischen Stämmen verwendet, die in den südlichen Bundesstaaten von Amerika ansässig sind oder in die südliche nordirischen Staaten von Amerika umgesiedelt werden. Ihre Nutzung wurde auch in verschiedenen südwestlichen Gruppen von Athabaskan-Sprachen aufgenommen. The Tonkawa, Mescalero und Lipan Apache waren die Quelle oder erste Praktiker der Religion peyote in den Regionen Nord der Gegenwart Mexikos. Sie waren auch die wichtigste Gruppe, um neu angekommene Migranten, wie die Comanche und Kiowa aus dem Norden von Amerika, peyote einzuführen. Die religiöse, beglaubigte und heilende Verwendung von Peyote kann über 2000 Jahre zurückgehen. Unter den Schirmherrschaften, die im 19. Jahrhundert als einheimische amerikanische Kirche bekannt sind, begannen amerikanische indische in weit verbreiteteren Regionen im Norden, als Teil einer Wiederbelebung einheimischer Intellektuellen auf religiöse Praktiken zu verwenden. Seine Mitglieder beziehen sich auf peyote als "thete Medizin" und verwenden sie zur Bekämpfung geistiger, physischer und anderer sozialer Erkrankungen. Was die psychoaktiven Wirkungen des Arzneimittels angeht, versuchten die US-Behörden zwischen den siebziger und 30er Jahren, einheimische amerikanische religiöse Gewalt, einschließlich des Ghost Dance, zu verbieten. Heute gehört die amerikanische Kirche zu mehreren Religionsorganisationen, die Peyote als Teil ihrer religiösen Praxis verwenden. Manche Nutzer behaupten, das Medikament verbindet sie mit dem Glauben an Gott. Die Navajo Nation hat nun die meisten Mitglieder der amerikanischen Kirche. John Kerry Briggs (1851-1907) war die erste, die wissenschaftliche Aufmerksamkeit der westlichen wissenschaftlichen Welt auf peyote zu lenken. Louis Lewin erläuterte 1888 Anhalonium lewinii. Arthur Heffter hat im Jahre 1987 Selbstversuche durchgeführt. Gleiches: Norwegischer Ethographieer Carl Sofus Lumholtz studierte und schrieb über die Verwendung von Peyote unter den indischen. Lumholtz berichtete auch, dass Texas Rangers, die während des amerikanischen Bürgerkriegs von Unionskräften gefangen wurden, peyote Knopfe in Wasser spülen und mit der Flüssigkeit vergiftet wurde. Nebenwirkungen Eine im Jahr 2007 veröffentlichte Studie ergab keine Nachweise für langfristige kognitive Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung von Peyote in den nationalen Kirchenzeremonien, aber Forscher betonten, dass ihre Ergebnisse nicht für diejenigen gelten, die in anderen Kontexten peyote verwenden. Eine vierjährige groß angelegte Studie von Navajo, die regelmäßig überlastete Peyote gefunden hat, fand nur einen Fall, in dem Peyote mit einer psychotischen Pause in einer anderen gesunden Person verbunden war; andere psychotische Episoden wurden der peyote-Nutzung in Verbindung mit vorbestehenden Substanzmissbrauch oder psychischen Problemen zugeschrieben. Nach einer späteren Forschung haben diejenigen mit vorbestehenden psychischen Gesundheitsproblemen eher negative Reaktionen auf Peyote. Die Verwendung von Peyote scheint nicht mit Halluzinogen verbunden zu sein, die Wahrnehmungsstörungen (a.k.a Blitzbacks) nach religiöser Verwendung fortbestehen. Peyote scheint auch nicht mit körperlicher Abhängigkeit verbunden zu sein, aber einige Nutzer können psychologische Abhängigkeit erleben. Peyote kann starke emetic Effekte haben, und ein Todesfall wurde auf endophageale Blutungen zurückzuführen, die durch Erbrechen verursacht wurden, nachdem er in einem heimischen amerikanischen Patienten mit einer Geschichte des Alkoholmissbrauchs überflutet. Peyote ist auch bekannt, dass potenziell schwere Schwankungen in Herzrate, Blutdruck, Atem- und Schülerdilation verursachen. Forschungen in die Haichol-Familien Zentralamerikas, die seit schätzungsweise 1.500 Jahren peyote eingenommen haben, haben keinerlei Nachweise für chromosom Schaden bei Männern oder Frauen gefunden. Kultur Bedeutung Wixarika (Huichol) Kultur Die Wixarika Religion besteht aus vier Hauptdeditionen: Corn, Kayumarie (Blaue), Hikuri (Peyote) und der Eagle, die alle aus ihrem Sun God stammen. Schaefer hat dies so ausgelegt, dass Peyote die Seele ihrer Religionskultur und ein visionäres Kreuz ist, das einen Weg zu den anderen Deitäten öffnet. Huichol Art Legalität Vereinte Nationen Artikel 32 des Übereinkommens über psychotrope Stoffe erlaubt es den Nationen, bestimmte traditionelle Verwendungen von Stoffen vom Verbot auszuschließen: Ein Staat, in dessen Hoheitsgebiet es Pflanzen gibt, die psychotrope Substanzen enthalten, die von bestimmten kleinen, eindeutig festgelegten Gruppen in magischen oder religiösen Riten verwendet werden, kann zum Zeitpunkt der Unterzeichnung, Ratifizierung oder Beitritt Vorbehalte gegen diese Pflanzen in Bezug auf die Bestimmungen des Artikels 7 mit Ausnahme der Bestimmungen über den internationalen Handel machen. Jedoch würde diese Ausnahme nur gelten, wenn die Anlage jemals ausdrücklich in die Pläne des psychotropen Übereinkommens aufgenommen wurde. Derzeit gilt das Übereinkommen nur für Chemikalien. Der Kommentar zum Übereinkommen über psychotrope Stoffe stellt jedoch fest, dass die Pflanzen, die sie enthalten, nicht internationalen Kontrolle unterliegen: Der Anbau von Pflanzen, aus denen psychotrope Substanzen gewonnen werden, wird nicht durch das Wiener Übereinkommen kontrolliert. Keiner der Kronen (Obst, Mescal Knopf) der Peyote cactus oder die Wurzeln der Pflanzen Mimosa Hostilis und Psilocybe Pilzen selbst sind in der Anlage 1 enthalten, aber nur ihre jeweiligen Hauptgründe, Mescaline, DMT und psilocin. Keine Pflanzen (natürliche Materialien) mit DMT werden derzeit im Rahmen des Übereinkommens von 1971 über psychotrope Stoffe kontrolliert. Infolgedessen werden die Vorbereitungen (z.B. die Entkoppelung) dieser Anlagen, einschließlich Ayahuasca, nicht unter internationale Kontrolle gehalten und unterliegen daher keiner der Artikel des Übereinkommens von 1971. Kanada Mescaline ist als Schema III kontrollierter Stoff im Rahmen des kanadischen Drogen- und Stoffgesetzes aufgeführt, aber peyote ist ausdrücklich ausgenommen. Possession und Verwendung von Torfanlagen sind legal. Vereinigte Staaten Nicht-Drug-Nutzung von Peyote in religiösen Zeremonien der einheimischen Kirche und ihrer Mitglieder sind von der Registrierung befreit. Dieses Gesetz wurde 1978 als Statut im amerikanischen indischen Religionsgesetz kodifiziert und Teil des gemeinsamen Gesetzes in der Peyote Way Church of God, Inc. v. Thornburgh, (5. Cir. 1991); es ist auch im Verwaltungsrecht auf der 21 CFR 1307.31, die für "Besondere Befreiungen:" Abschnitt 1307.31 einheimische Kirche bestimmt ist. Die Auflistung von Peyote als kontrollierter Stoff in der Liste I gilt nicht für die nicht Drogenkonsum von peyote in bona fide religiöse Zeremonien der einheimischen Kirche und Mitglieder der einheimischen American Church, so dass die Verwendung von Peyote von der Registrierung befreit ist. Jede Person, die Peyote produziert oder vertreibt, ist jedoch verpflichtet, die Registrierung jährlich zu erhalten und alle anderen Rechtsvorschriften einzuhalten. U.S v. Boyll, 774 F.Supp.1333 (D.N.M 1991) befasst sich mit dieser Rassenfrage speziell und schließt: Aus den in dieser Erklärung genannten Gründen stellt der Gerichtshof fest, dass gemäß 21 C.F.R § 1307.31 (1990) die Einstufung von Peyote als kontrollierter Stoff in der Liste 21 U.S.C § 812(c), Schema I(c)(12 nicht für die Einfuhr, den Besitz oder die Verwendung von Peyote für 'bona fide'-Bescheinigung durch Mitglieder der einheimischen Kirche, ungeachtet der Rasse gilt. Nach dem Übergang des amerikanischen indischen Religionsgesetzes von 1994 schützt das Bundesrecht der Vereinigten Staaten (und viele Gesetze) die Ernte, den Besitz, den Konsum und den Anbau von Peyote im Rahmen von "bona fide religiösen Zeremonien" (das Bundesgesetz ist das amerikanische indische Religionsgesetz, kodifiziert in 42 U.S.C § 1996a, "traditionelle indische religiöse Verwendung des Peyote-Tals", die ausschließlich von einheimischen Personen verwendet werden. US v. Boyll hat alle Personen, die in der traditionellen indischen Religionsverwendung tätig sind, ungeachtet des Rennens weiter genutzt. Alle US-Staaten mit Ausnahme von Galway, Tonga, Texas und Texas ermöglichen die Nutzung von nicht-nativen, nicht angemeldeten Personen im Zusammenhang mit den Feierlichkeiten der einheimischen Kirche. Manche Staaten wie Arizona befreien zusätzlich alle allgemeinen religiösen Aktivitäten von bona fide oder geistige Absicht. US-Behörden haben diese spezifischen gesetzlichen Ausnahmeregelungen als Reaktion auf die Entscheidung des US-Obersten Gerichtshofs in der Arbeitsabteilung gegen Smith, 494 U.S 872 (1990) erlassen, wonach Gesetze, die die Verwendung von Peyote verbieten, die die religiöse Verwendung nicht ausdrücklich ausschließen, dennoch gegen die Free Übung Clause der Ersten Änderung verstoßen. Obwohl die Verwendung in den Nationalversammlungen der amerikanischen Kirche oder der traditionellen indischen Religionsverwendung unabhängig von der Rasse gesetzlich unter US-Bundesgesetzgebung erfolgt und zusätzliche Verwendungen gesetzlich unter bestimmten staatlichen Gesetzen sind, wird Peyote von den Vereinigten Staaten DEA als eine Liste mit kontrollierter Substanz aufgeführt. Siehe auch Ayahuasca Carlos Castaneda – Autor von Büchern, die seine Erfahrungen mit Peyote betreffen. Konvention über Psychotropen Stoffe: Metallpflanzen und Pilzen N,N-Dimethyltryptamin Hipdelic Experience Peyote Song R. Gordon Wasson Referenzen Weitere Lesung Calabrese, Joseph D. "Die therapeutische Verwendung von Peyote in der nordamerikanischen Kirche" Kapitel 3 in Vol.1 der Biotech-Arzneimittel: Neue Nachweise für Halluzinogene als Behandlungen, Michael J. Winkelman und Thomas B. Roberts (Anleger) (2007). Westport, CT: Praeger/Greenwood. Schottland, Alexander S. 2018. Wirkung von Peyote: Vom Erwerb bis zum Krieg über Drogen. Universität Kalifornien Presse, 2018 Gebührenney, Kevin.“ Die Rechtsgrundlage für religiöse Verwendung von Peyote“, 13 13 in Vol 1 der Biotech-Arzneimittel: Neue Nachweise für Hallucinogen als Behandlungstherapien, Michael J. Winkelman und Thomas B. Roberts (Berichterstatter) (2007). Westport, CT: Praeger/Greenwood. Baggot, Matthew J. Eine Mitteilung über die Sicherheit von Peyote bei der Verwendung von Religionen. Rat zu Geistespraktiken, 1996.Rätsch, Christian, Die Veröffentlichung von Psychoaktiven Pflanzen, Enthnopharmacologie und ihre Anwendungen 1998/2005, Rochester, Maryland, Park Street Press, ISBN _0-89281-978-2 Externe Links USDA:NRCS Pflanzenprofil Lophophora