Der römische L. Hruska Das U.S. Meat Animal Research Center (USMARC) ist eine Tierforschungsanlage im Clay Center, Nebraska. Das Zentrum erforscht Methoden zur Steigerung der Effizienz der Viehproduktion. Das Zentrum hält rund 30.000 Tiere für seine Experimente, 44 Wissenschaftler und 73 Techniker. Es wird auch als Klassenzimmer für die Lehre der Tierpflege verwendet. USMARC hat ein genetisches Programm und ein Projekt zur Auswertung von Keimplasmen entwickelt. Das Projekt wuchs zu einer großen Rassenvergleichsstudie. Im Januar 2015 veröffentlichte Michael Moss of The New York Times ein Exposé über die Misshandlung von Forschungstieren bei USMARC, nachdem er von einem Wissenschaftler und Tierarzt, der 24 Jahre im Zentrum arbeitete, angesprochen wurde. Im September 2016 veröffentlichte das US-Amtsamt für Inspektor einen Bericht über eine Untersuchung des Materials, das vom Times-Artikel erfasst wurde. Der Bericht empfahl, dass die USDA "eine angemessene Politik, Verfahren und Prozesse im Zusammenhang mit der Überwachung des Tierschutzes bei USMARC einrichten". Geschichte Das U.S. Meat Animal Research Center wurde vom Kongress am 16. Juni 1964 nach der Schließung des Naval Ammunition Depots benannt, der während des Zweiten Weltkriegs Bomben und Schalen produzierte. Die Immobilie wurde an das US Department of Agriculture (USDA) übergeben. Am 10. Oktober 1978 unterschrieb Präsident Jimmy Carter nach dem ehemaligen Senator Roman L. Hruska von Nebraska eine Gesetzesvorlage, die die Anlage umbenannt. Das Zentrum hält jetzt rund 30.000 Tiere für seine Experimente, 44 Wissenschaftler und 73 Techniker. Es wird auch als Klassenzimmer für die Lehre der Tierpflege verwendet. Die Universität Nebraska-Lincoln hat über 25 Jahre für die Ausbildung Veterinärstudenten ins Zentrum geschickt. Alle Entscheidungen über die Verwendung und Behandlung der Tiere werden vom Zentrum getroffen. Darüber hinaus hat USMARC ein genetisches Programm und ein Projekt zur Auswertung von Keimplasma entwickelt. Das Projekt wuchs zu einer großen Rassenvergleichsstudie. New York Times exposé Im Januar 2015 veröffentlichte Michael Moss of The New York Times ein Exposé über die Misshandlung von Forschungstieren bei USMARC, nachdem er von einem Wissenschaftler und Tierarzt, der 24 Jahre im Zentrum arbeitete, angesprochen wurde. Der Artikel besagte, dass, weil das Tierschutzgesetz von 1966 eine Freistellung für Nutztiere enthält, das Forschungszentrum "ein Ziel für die Art der Hochrisiko, potenziell kontroversen Forschung, dass andere Institutionen nicht tun oder nicht mehr erlaubt sind, ist". Unter anderem kommentierte der Artikel, dass das Zentrum keine Tierärzte auf seinem Personal hatte, mit chirurgischen Eingriffen von Arbeitern ohne veterinärmedizinischen Grad oder Lizenzen; die Forschung beinhaltet selektiv Züchtung von Tieren, um zu viele Kinder zu gebären; dass Schafe gemacht werden, um unaided in offenen Feldern, wo Neugeborene von Raubtieren getötet werden, hartes Wetter und Hunger. Es stellte auch fest, dass 1985 ein Wissenschaftler den Direktor mit einer Warnung schrieb, “Mitgliedschaft [zu anderen Organisationen] kann mehr Sichtbarkeit [zu USMARC-Aktivitäten bringen, die wir möglicherweise nicht wollen.” Als Reaktion sagte USDA-Beamte, dass das Zentrum durch Bundesregeln für Tierschutz bleibt. Interviews mit früheren Arbeitern Während der Untersuchung von Michael Moss interviewte er viele Leute, die zuvor in der Einrichtung tätig waren. Nach Angaben eines Tierarztes, der seit 24 Jahren in der Mitte arbeitete, zahlen diejenigen, die an USMARC arbeiten ", Tonnen Aufmerksamkeit auf die Erhöhung der Tierproduktion zu zahlen, und nur eine schäbige Sorge um Tierschutz. Und es sieht ihnen wahrscheinlich gut aus, weil sie nicht daran denken, und sie werden nicht verantwortlich gehalten. Aber die meisten Amerikaner und sogar Viehproduzenten würden hart gedrückt, um einige der Dinge zu unterstützen, die das Zentrum getan hat". Einmal, nach dem Tierarzt, "Es gab eine junge Kuh, ein Teenager, mit so vielen wie sechs Bullen. Die Bullen wurden für ihre sexuelle Libido untersucht, und normalerweise würden Sie das tun, indem Sie einen einzigen Bullen mit einer Kuh für 15 Minuten. Aber diese Bullen waren stundenlang da drin. Der Kopf der Kuh wurde in einem Käfig-ähnlichen Gerät eingesperrt, um sie immobil zu halten. Ihre Rückenbeine waren gebrochen. Ihr Körper wurde gerade zerrissen.“ Die Kuh starb ein paar Stunden später aufgrund ihrer Verletzungen. Ein langjähriger Direktor des veterinären Lehrprogramms des USMARC sagte: "Es sollte das beste Forschungszentrum der Welt gewesen sein, und es ist nicht. Der Todverlust war höher als er hätte sein sollen.“ Ein Gaststudent aus Brasilien erinnert daran, dass "Einige Tage, 30 bis 40 Prozent der Lämmer waren tot, und einige der noch am Leben waren in schlechtem Zustand, getrennt von den Müttern, und sie wären am nächsten Morgen tot. Als Tierarzt, schätzen Sie immer Tierschutz, und Sie wollen alle Ihre Patienten kümmern und gut aussehen und gefüttert werden.“ USDA-Bericht Im September 2016 veröffentlichte das US-Amtsamt für Inspektor General einen Bericht über eine Untersuchung des Materials des Times-Artikels. Die Ermittler wählten nicht-statistisch 33 spezifische Aussagen, um die Richtigkeit der geäußerten Bedenken des Artikels zu bewerten. Der Bericht stellte fest, dass 7 wesentlich genau waren, 13 keinen Kontext hatten, 2 ungenau waren, und die Beschreibungen der anderen 11 Aussagen wurden zensiert. Es empfahl, dass die USDA "eine angemessene Politik, Verfahren und Prozesse im Zusammenhang mit der Überwachung des Tierschutzes bei USMARC einrichten", und dass die USDA "ihre Aufsicht über USMARC verbessern und ihre Forschung für die Öffentlichkeit transparenter machen sollte. " Die erste Times-Erklärung, die als ungenau erklärt wurde, ist die folgende: "Die außerhalb der Welt der großen Landwirtschaft bekannten Tiere haben eine übergeordnete Mission: die Erzeuger von Rindern, Schweinen und Lämmern zu helfen, einen höheren Gewinn zu machen, wenn die Ernährung sich auf Geflügel, Fisch und Erzeugnisse verlagert." Der Bericht sagte, dies sei ungenau, weil die erklärte Mission des Forschungszentrums darin besteht, „[entwickeln] wissenschaftliche Informationen und neue Technologie zu lösen, hohe Prioritätsprobleme für die Rinder-, Schaf- und Schweineindustrie in den USA zu lösen.“ Laut dem Bericht kann "Einfache Prioritätsprobleme zu einem erhöhten Gewinn für diese Branchen führen. Die steigenden Gewinne sind jedoch nicht USMARCs erklärte Mission." Die zweite Times-Erklärung, die als ungenau erklärt wurde, ist: "Letztes Jahr hat das Zentrum gezeigt, dass seine Kühe auf ein Wachstumsstimulanzmittel namens Zilmax gedeihen könnten. Monate früher war das Medikament von seinem Hersteller Merck & Company zurückgezogen worden, inmitten der Sorge in der Fleischindustrie, dass es seltene Komplikationen verursachte, wie Hufe, die abschlugen, und war mit höheren Todesraten verbunden." Laut dem Bericht ist dies ungenau, weil "wenn USMARC Forschung mit Zilmax durchgeführt hat, da das Medikament 2013 aus dem Markt entfernt wurde, enthielt keine der Experimente ein Ziel, zu beweisen, dass Kühe auf das Stimulans gedeihen könnten. [Die Ziele der Experimente], die bestimmen, ob die Fütterung [Zilmax] zu Steern ihre Energieanforderungen abnimmt oder erhöht und die Auswirkungen von [Zilmax] auf Hitzebelastung, Tierleistung und Karkasseneigenschaften abschätzt". Siehe auch Tierversuch Tierschutz im United States Tierschutzgesetz von 1966 Die drei Rs == Referenzen = Nick Rosen ist Autor, Kampagner und Dokumentarfilmer. Sein Buch Off the Grid: Inside the Movement for More Space, Less Government und True Independence in Modern America wird von Pinguin Books veröffentlicht und wurde am 27. Juli 2010 veröffentlicht. Sein Buch How To Live Off-Grid, herausgegeben vom Doubleday Juni 2007, ist ein Leitfaden für die Flucht aus dem Rattenrennen; Teil einer ökologischen Kampagne zur Änderung der Regeln für die Planungsgenehmigung über seine Website Off-Grid.net begann 1996. In den frühen neunziger Jahren wurde Nick freischaffender Journalist, in erster Linie geschrieben für The Times und The Guardian. Während dieser Zeit traf er Katharine Hamnett und gründete das kurzlebige Ökomagazin TOMORROW. 1992 gründete Rosen eine TV-Produktionsfirma, Vivum, und begann, Dokumentarfilme für die ITV First Tuesday Serie zu machen. 1992-3 produzierte er Brezhnevs Tochter, einen Dokumentarfilm über die Art und Weise, wie die Nomenklatura mit der neuen Ordnung in Russland zu sprechen kam. Er gewann den Besten Internationalen Produktionspreis beim NY Film and TV Festival. Rosen schrieb "The Durlacher Report", der in vielen der frühen Internet IPOs zum Basisdokument wurde, wie Demon, Pipex und Easynet, und folgte diesem mit The Net-Head Handbook, einem Satire über die Morgendämmerung des Internets. Im Jahr 2004 produzierte Rosen Sacred Ground, den Kampf um Ground Zero, für PBS und Channel 4 – einen Film über die Schlacht, um ein aussagekräftiges Denkmal bei Ground Zero zu bauen, und 2006 produzierte er britisches Commuter Nightmare, eine einstündige Dokumentation für Channel 4 Dispatches. Seine anderen Ventures als Start-ups waren Online-Forschungsagentur, die in seinem kurzen Leben eine erhebliche Arbeit Business.eu produzierte - ein Bericht, der sich auf Online-Geschäft in Europa konzentrierte. Die Online-Forschungsagentur wurde 2001 geordnet verwundet. 1999 traf er seine Frau, Künstler Fiona Banner. Sie heirateten 2005 und haben eine junge Tochter. Er ist der Sohn des Wissenschaftlers Dennis Rosen. = Referenzen ==