Joseph Robinette Biden Jr. (BY-dən; geb. 20. November 1942) ist ein amerikanischer Politiker, der 46. und aktueller Präsident der Vereinigten Staaten ist. Als Mitglied der Demokratischen Partei war er von 2009 bis 2017 unter Barack Obama als 47. Vizepräsident tätig und vertritt Delaware im Senat der Vereinigten Staaten von 1973 bis 2009. Geboren und aufgewachsen in Scranton, Pennsylvania, und später in New Castle County, Delaware, Biden studierte an der University of Delaware, bevor er sein Jurastudium an der Syrakus University im Jahr 1968. Er wurde 1970 zum New Castle County Council gewählt und wurde zum sechst-jüngsten Senator in der US-Geschichte, nachdem er 1972 aus Delaware in den USA Senat gewählt wurde, im Alter von 29 Jahren. Biden war seit 12 Jahren Vorsitzender oder Ranking-Mitglied des Senats-Auswärtige Beziehungen-Ausschusses und war während Obamas Präsidentschaft in fremden Angelegenheiten einflussreich. Von 1987 bis 1995 leitete er auch den Senatsgerichtsausschuss, der sich mit Fragen der Drogenpolitik, der Kriminalitätsprävention und der bürgerlichen Freiheiten befasste, leitete die Bemühungen, das Gesetz zur Bekämpfung der Gewalt und der Gewalt gegen das Frauengesetz zu verabschieden, und übernahm sechs Bestätigungsverhöre des Obersten Gerichtshofs, einschließlich der begehrten Anhörungen für Robert Bork und Clarence Thomas. Er lief erfolglos für die demokratische Präsidentschafts-Nominierung in 1988 und 2008. Biden wurde sechs Mal zum Senat gewählt, und war der viertrangigste sitzende Senator zu der Zeit, als er Obamas Vizepräsident wurde, nachdem sie die Präsidentschaftswahl 2008 gewannen, besiegte John McCain und seine Laufmatte Sarah Palin. Während acht Jahren als Vizepräsident, Biden lehnte sich an seine Senatserfahrung und häufig vertreten die Verwaltung in Verhandlungen mit Kongressrepubliken, einschließlich der Budget Control Act von 2011, die eine Schuldendeckenkrise gelöst, und die American Taxpayer Relief Act von 2012, die die bevorstehende "fiscal cliff". 2009 übernahm er auch die Infrastrukturausgaben, um der Großen Rezession entgegenzuwirken. In der Außenpolitik war Biden ein enger Berater des Präsidenten und nahm eine führende Rolle bei der Entführung der US-Truppen aus dem Irak im Jahr 2011. Im Jahr 2012 wurden Obama und Biden wiederaufgenommen und Mitt Romney und Paul Ryan besiegt. Im Jahr 2017 hat Obama Biden die Präsidialmedaille der Freiheit mit Distinktion verliehen. Biden und sein Laufkollege Kamala Harris besiegten den amtierenden Präsidenten Donald Trump und Vizepräsident Mike Pence in der Präsidentschaftswahl 2020. Biden ist der älteste Präsident, der erste, der einen weiblichen Vizepräsidenten hat, der erste aus Delaware, und der zweite katholische nach John F. Kennedy. Seine frühe Präsidentschaftstätigkeit konzentrierte sich darauf, das American Rescue Plan Act von 2021 einzuleiten, um die Erholung der Vereinigten Staaten von der COVID-19 Pandemie und der anhaltenden Rezession sowie eine Reihe von Führungsaufträgen zu beschleunigen. Bidens Befehle richteten sich an die Pandemie und rückten mehrere Trump-Administrationspolitiken ein, die die Pariser Vereinbarung über den Klimawandel und die Akzeptierung neuer Anträge auf Abschiedsaktion für Childhood Arrivals (DACA)-Empfänger umfassten, obwohl ein Bundesrichter diese blockierte. Biden bestellte den Rückzug aller US-Truppen aus Afghanistan bis zum September 2021; während dieses Rückzugs fiel die afghanische Regierung und die Taliban ergriffen die Kontrolle, und Biden konfrontierte Kritik an angeblich schlechter Planung und Ausführung des Rückzugs. Frühes Leben (1942–1965) Joseph Robinette Biden Jr. wurde am 20. November 1942 im St. Mary's Hospital in Scranton, Pennsylvania, zu Catherine Eugenia Jean Biden (geb. Finnegan) und Joseph Robinette Biden Sr.Das älteste Kind einer katholischen Familie, hat er eine Schwester, Valerie und zwei Brüder, Francis und James. Jean war von irischem Abstieg, während Joseph Sr. Englisch, Französisch und irische Vorfahren hatte. Bidens Vater war wohlhabend, erlitt aber finanzielle Rückschläge um die Zeit Biden wurde geboren, und seit einigen Jahren lebte die Familie mit Bidens mütterlichen Großeltern. Scranton fiel in den 1950er-Jahren in wirtschaftlichen Niedergang und Bidens Vater konnte keine stetige Arbeit finden. Ab 1953 lebte die Familie in einer Wohnung in Claymont, Delaware, bevor sie in ein Haus in Wilmington zog. Biden Sr. später wurde ein erfolgreicher Gebrauchtwagen-Verkäufer, der die Familie in einem mittleren Lebensstil aufrechterhält. An der Archmere Academy in Claymont spielte Biden Baseball und war ein Standout-Halbback und ein breiter Receiver auf dem High School-Fußballteam. Obwohl ein armer Student, war er Klassenpräsident in seinen Junior- und Senior-Jahren. Er studierte 1961. An der University of Delaware in Newark spielte Biden kurz Freshman Football und, als unausgenommen Student, einen Bachelor of Arts-Abschluss im Jahr 1965 mit einem Doppel-Dur in Geschichte und Politikwissenschaft, und ein Minderjährige in Englisch. Biden hat einen Stutter, der sich seit seinen frühen Zwanzigern verbessert hat. Er sagt, dass er es durch die Lyrik vor einem Spiegel reduzierte, aber einige Beobachter schlugen vor, dass es seine Leistung in den Präsidentschaftsdebatten der Demokratischen Partei 2020 beeinflusste. Ehen, Juraschule und frühe Karriere (1966–1972)Am 27. August 1966 heiratete Biden Neilia Hunter (1942–1972), ein Student an der Syrakus-Universität, nachdem sie die Reluktanz ihrer Eltern gegen einen römischen Katholischen überholt hatte; die Zeremonie fand in einer katholischen Kirche in Skaneateles, New York statt. Sie hatten drei Kinder: Joseph R. Beau Biden III (1969–2015), Robert Hunter Biden (geboren 1970) und Naomi Christina Amy Biden (1971–1972). 1968 erwarb Biden einen Juris Doctor von Syrakus University College of Law, auf Platz 76 in seiner Klasse von 85, nachdem er einen Kurs aufgrund eines anerkannten Fehlers, als er plagiarisierte ein Gesetz Review Artikel für eine Zeitung, die er in seinem ersten Jahr in der Juraschule schrieb. Er wurde 1969 in die Delaware Bar zugelassen. Biden hatte den Vietnamkrieg nicht offen unterstützt oder abgelehnt, bis er für den Senat lief und Nixons Kriegsführung widersetzte. Während des Studiums an der University of Delaware und an der Syrakus University, Biden erhielt fünf Studenten-Entwürfe, zu einer Zeit, als die meisten Entwürfe in den Vietnamkrieg geschickt wurden. 1968, basierend auf einer körperlichen Untersuchung, erhielt er eine bedingte medizinische Deferment; 2008 sagte ein Sprecher für Biden, dass sein "Asthma als Teenager" der Grund für die Defermentation war. 1968 bekleidete Biden bei einer Wilmington Anwaltskanzlei unter der Leitung des prominenten republikanischen William Prickett und später sagte er: "Ohne mich als Republikaner". Er mochte die konservative rassische Politik von Charles L. Terry und unterstützte einen liberaleren Republikaner Russell W. Peterson, der Terry 1968 besiegte. Biden wurde von lokalen Republikanern rekrutiert, aber als Unabhängiger wegen seines Abgeschmacks für republikanische Präsidentschaftskandidaten Richard Nixon registriert. 1969 praktizierte Biden das Gesetz zunächst als öffentlicher Verteidiger und dann in einer Firma, die von einem lokal aktiven Demokraten geleitet wurde, der ihn zum demokratischen Forum benannte, einer Gruppe, die versuchte, die Staatspartei zu reformieren und zu revitalisieren; Biden trat anschließend als Demokrat zurück. Er und ein anderer Anwalt bildeten auch eine Anwaltskanzlei. Das Gesellschaftsrecht hat ihn jedoch nicht angefochten, und das Strafrecht hat nicht gut bezahlt. Er ergänzte sein Einkommen durch die Verwaltung von Immobilien. 1970 lief Biden für den 4. Bezirkssitz auf dem New Castle County Council auf einer liberalen Plattform, die Unterstützung für öffentliche Wohnungen in den Vororten beinhaltete. Der Sitz war von der Republikaner Henry R. Folsom gehalten worden, die im 5. Bezirk nach einer Reapportionierung von Ratsbezirken lief. Biden gewann die allgemeine Wahl, indem er republikanische Lawrence T. Messick besiegte, und nahm am 5. Januar 1971 das Amt. Er diente bis zum 1. Januar 1973 und wurde von Democrat Francis R. Swift. Während seiner Zeit auf dem Bezirksrat, Biden gegen große Autobahn-Projekte, die er argumentierte könnte stören Wilmington Nachbarschaft. 1972 US-Senat-Kampagne in Delaware Im Jahr 1972 besiegte Biden Republikaner J. Caleb Boggs zum Junior-US-Senator aus Delaware. Er war der einzige Demokrat, der Boggs herausfordern wollte. Mit minimalen Kampagnenfonds erhielt er keine Chance zu gewinnen. Familienmitglieder verwalteten und personalisierten die Kampagne, die auf Treffen der Wähler face-to-face und hand-distributing Positionspapiere stützte, ein Ansatz, der durch Delawares kleine Größe machbar gemacht. Er erhielt Hilfe von der AFL-CIO und dem Demokraten Patrick Caddell. Seine Plattform konzentrierte sich auf die Umwelt, den Rückzug aus Vietnam, die Zivilrechte, den Massentransport, die gerechte Besteuerung, die Gesundheitsversorgung und die öffentliche Unzufriedenheit mit "Politik wie üblich". Wenige Monate vor der Wahl folgte Biden Boggs um fast dreißig Prozentpunkte, aber seine Energie, attraktive junge Familie und die Fähigkeit, sich mit den Emotionen der Wähler zu verbinden, arbeitete zu seinem Vorteil, und er gewann mit 50,5 Prozent der Stimmen. Zum Zeitpunkt seiner Wahl war er noch 29 Jahre alt, erreichte aber das verfassungsrechtlich vorgeschriebene Alter von 30 Jahren, bevor er als Senator eingeschworen wurde. Tod von Frau und Tochter Am 18. Dezember 1972, ein paar Wochen nach der Wahl, Bidens Frau Neilia und einjährige Tochter Naomi wurden bei einem Autounfall getötet, während Weihnachtseinkäufe in Hockessin, Delaware. Neilias Wagen wurde von einem Sattelwagen getroffen, als sie aus einer Kreuzung zog. Ihre Söhne Beau (Alter 3) und Hunter (Alter 2) überlebten den Unfall und wurden in fairem Zustand ins Krankenhaus gebracht, Beau mit einem gebrochenen Bein und anderen Wunden und Jäger mit einem kleinen Schädelbruch und anderen Kopfverletzungen. Biden betrachtete den Rücktritt für sie, aber Senat Majority Leader Mike Mansfield überredete ihn nicht. Jahre später, Biden sagte, er habe gehört, dass der LKW-Fahrer angeblich Alkohol getrunken vor der Kollision. Die Familie des Fahrers leugnete diesen Anspruch, und die Polizei hat ihn nie untermauert. Biden hat sich später der Familie entschuldigt. Der Unfall hatte ihn mit Wut und religiösem Zweifel erfüllt. Er schrieb, dass er "Filte Gott hatte einen schrecklichen Trick" auf ihn gespielt, und er hatte Schwierigkeiten, sich auf die Arbeit zu konzentrieren. Zweite Ehe Biden würdigt seine zweite Frau, Lehrer Jill Tracy Jacobs, mit der Erneuerung seines Interesses an Politik und Leben; sie trafen sich 1975 auf einem blinden Datum und wurden an der Kapelle der Vereinten Nationen in New York am 17. Juni 1977 verheiratet. Sie verbrachten ihre Flitterwochen am Plattensee in der ungarischen Volksrepublik, hinter dem Eisernen Vorhang. Sie sind römische Katholiken und besuchen die Messe in St. Joseph auf der Brandywine in Greenville, Delaware. Ihre Tochter Ashley Biden (geb. 1981) ist Sozialarbeiter. Sie ist mit dem Arzt Howard Krein verheiratet. Beau Biden wurde ein Army Judge Advocate im Irak und später Delaware Attorney General; er starb an Hirnkrebs im Jahr 2015. Hunter Biden ist Lobbyist und Investmentberater in Washington. Von 1991 bis 2008 hat Biden als Hilfsprofessor ein Seminar zum Verfassungsrecht an der Brener Universitätsschule für Recht veranstaltet. Das Seminar hatte oft eine Warteliste. Biden flog manchmal aus dem Ausland zurück, um die Klasse zu lehren. US-Senat (1973–2009) Senatstätigkeit Im Januar 1973, Sekretär des Senats Francis R. Valeo schwor Biden in der Delaware Abteilung des Wilmington Medical Centers. Präsentiert waren seine Söhne Beau (deren Bein noch im Zug vom Autounfall war) und Hunter und andere Familienmitglieder. Um 30 war er der sechst-jüngste Senator in der Geschichte der USA. Um seine Söhne zu sehen, fuhr Biden mit dem Zug zwischen seinem Delaware-Haus und D.C. - 74 Minuten pro Weg - und hielt diese Gewohnheit während seiner 36 Jahre im Senat. In seinen frühen Jahren im Senat konzentrierte sich Biden auf Verbraucherschutz und Umweltfragen und forderte eine größere Rechenschaftspflicht der Regierung. In einem Interview von 1974 beschrieb er sich als liberal für Bürgerrechte und Freiheiten, Seniorenbelange und Gesundheitsfürsorge, aber konservativ für andere Fragen, einschließlich Abtreibung und militärischer Befragung. In seinem ersten Jahrzehnt im Senat konzentrierte sich Biden auf Waffenkontrolle. Nachdem der Kongress den 1979 vom sowjetischen Generalsekretär Leonid Brezhnev und Präsident Jimmy Carter unterzeichneten SALT-II-Vertrag nicht ratifiziert hatte, traf Biden sich mit dem sowjetischen Außenminister Andrei Gromyko, um amerikanische Bedenken und gesicherte Änderungen zu kommunizieren, die die Einwände des Ausschusses für Außenbeziehungen des Senats betreffen. Als die Reagan-Administration die 1972 SALT I Vertrag lose interpretieren wollte, um die Entwicklung der Strategischen Verteidigungsinitiative zu ermöglichen, argumentierte Biden für eine strikte Einhaltung des Vertrages. Er erhielt beträchtliche Aufmerksamkeit, als er Staatssekretär George Shultz bei einer Senatsverhandlung für die Unterstützung der Reagan-Administration Südafrikas trotz der fortdauernden Apartheidpolitik verkörperte. Biden wurde 1981 Mitglied des Senatsgerichtsausschusses. 1984 war er ein demokratischer Bodenmanager für die erfolgreiche Durchführung des Comprehensive Crime Control Act. Seine Anhänger lobten ihn, einige der schlimmsten Bestimmungen des Gesetzes zu ändern, und es war seine wichtigste rechtliche Leistung zu dieser Zeit. Im Jahr 1994 half Biden, das Gesetz zur Bekämpfung der Gewalt und der Strafverfolgung, auch bekannt als das Biden-Gesetz, das ein Verbot von Angriffswaffen beinhaltete, und die Gewalt gegen Frauengesetz, die er seine wichtigsten Gesetze genannt hat. Das Verbrechensgesetz von 1994 war unpopulär unter Progressiven und kritisiert für die Masseninhaftierung; im Jahr 2019 nannte Biden seine Rolle bei der Übergabe der Rechnung einen "großen Fehler", indem er seine Politik auf Riss Kokain zitierte und sagte, dass die Rechnung "eine ganze Generation vergewaltigt". 1993 stimmte Biden für eine Bestimmung, die die Homosexualität als mit militärischem Leben unvereinbar erachtete und Homosexuelle davon abhielt, in den Streitkräften zu dienen. 1996 stimmte er für die Verteidigung des Ehegesetzes, das der Bundesregierung die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen untersagte, wodurch Personen in solchen Ehen vor dem gleichen Schutz nach Bundesrecht entbunden und Staaten das gleiche tun konnten. 2015 wurde der Akt in Obergefell v. Hodges verfassungswidrig regiert. Im Jahr 1972 zum Senat gewählt, wurde Biden 1978, 1984, 1990, 1996, 2002 und 2008 wiederaufgenommen und erhielt regelmäßig etwa 60% der Stimmen. Er war Junior-Senator William Roth, der erst 1970 gewählt wurde, bis Roth im Jahr 2000 besiegt wurde. Ab 2020 war er der 18.-längste Senator in der Geschichte der USA. Widerspruch zum Sammeln Mitte der 1970er Jahre war Biden einer der stärksten Gegner des Race-Integration-Busses des Senats. Seine Delaware-Komponenten lehnten es stark ab, und solche Opposition bundesweit führte seine Partei dazu, die Schulintegrationspolitiken meist aufzugeben. In seiner ersten Kampagne des Senats hatte Biden Unterstützung für den Busverkehr zum Abhilfe der Jure-Segregation, wie im Süden, aber gegen seine Verwendung zur Abhilfe von de facto-Segregation aus rassistischen Mustern der Nachbarschaftsresidenz, wie in Delaware; er lehnte eine vorgeschlagene Verfassungsänderung ab, die völlig durch die Bräunung von Bussen verursacht wurde. Im Mai 1974 stimmte Biden dazu über, einen Vorschlag vorzulegen, der Anti-Busing- und Anti-Desegregation-Klausel enthält, aber später für eine geänderte Fassung gestimmt hat, die eine Qualifikation enthält, dass es nicht beabsichtigt war, die Befugnis der Justiz, den 5. Änderungsantrag und den 14. Änderungsantrag durchzusetzen, zu schwächen. 1975 unterstützte er einen Vorschlag, der das Ministerium für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt daran hinderte, Bundesmittel in Bezirke zu schneiden, die sich weigerten, sich zu integrieren; er sagte, das Busing sei eine "bankrupte Idee [die Kardinalregel des gesunden Menschenverstandes zu verletzen] und dass seine Opposition es anderen Liberalen erleichtern würde, dem Anzug zu folgen. Gleichzeitig unterstützte er Initiativen zu Wohnungs-, Beschäftigungs- und Wahlrechten. Biden unterstützte eine Maßnahme zur Förderung der Verwendung von Bundesmitteln für den Transport von Studenten jenseits der Schule, die ihnen am nächsten liegt. 1977 hat er in dieser Maßnahme einen Änderungsschluss mitgewirkt, der 1978 von Präsident Carter ins Gesetz aufgenommen wurde. Gehirnchirurgie Im Februar 1988, nach mehreren Episoden von zunehmend schweren Halsschmerzen, wurde Biden von Krankenwagen zu Walter Reed Army Medical Center für Chirurgie genommen, um einen leckenden intracranial Berry Aneurysm zu korrigieren. Während er nachholt, er litt unter einem Lungenembolismus, einer ernsten Komplikation. Nach einer chirurgischen Reparatur eines zweiten Aneurysmas im Mai hielt Bidens Rekuperation ihn sieben Monate vom Senat fern. 1988 Präsidentschaftskampagne Biden hat am 9. Juni 1987 formell seine Kandidatur für die demokratische Präsidentschaftswahl 1988 erklärt. Er wurde als starker Kandidat wegen seines moderaten Bildes, seiner Sprechfähigkeit, seines hohen Profils als Vorsitzender des Senatsgerichtskomitees bei den anstehenden Robert Bork Supreme Court Nominationshören und seines Appells an Baby Boomers angesehen; er wäre nach John F. Kennedy der zweitjüngste gewählte Präsident gewesen. Im ersten Quartal 1987 erhöhte er sich mehr als jeder andere Kandidat. Bis August war die Botschaft seiner Kampagne durch die Mitarbeiter-Rivalen verwirrt worden, und im September wurde er angeklagt, eine Rede des britischen Labour Party-Führers Neil Kinnock zu plagiarisieren. Bidens Rede hatte ähnliche Zeilen darüber, die erste Person in seiner Familie zu sein, um an der Universität teilzunehmen. Biden hatte Kinnock mit der Formulierung bei früheren Gelegenheiten gutgeschrieben, aber nicht bei zwei Gelegenheiten Ende August. Anfang dieses Jahres hatte er auch Passagen aus einer Rede von 1967 von Robert F. Kennedy (für die seine Helfer die Schuld übernommen haben) und einen kurzen Satz von John F. Kennedys inaugural Adresse verwendet; zwei Jahre zuvor hatte er eine 1976er Passage von Hubert Humphrey verwendet. Biden antwortete, dass Politiker sich oft ohne Kredit ausleihen, und dass einer seiner Rivalen für die Nominierung, Jesse Jackson, ihn dazu aufgerufen hatte, darauf hinzuweisen, dass er (Jackson) das gleiche Material von Humphrey verwendet hatte, das Biden verwendet hatte. Einige Tage später wurde ein Vorfall in der Rechtsschule, in dem er Text aus einem Fordham Law Review Artikel mit unzureichenden Zitaten veröffentlicht. Biden wurde benötigt, um den Kurs zu wiederholen und mit hohen Markierungen passiert. Auf Bidens Antrag hat der Vorstand des Obersten Gerichtshofs von Delaware den Vorfall überprüft und der Schluss gezogen, dass er keine Regeln verletzt habe. Er machte einige falsche oder übertriebene Ansprüche über sein frühes Leben: dass er drei Grad im College verdient hatte, dass er die Juraschule an einem vollen Stipendium besucht hatte, dass er in der oberen Hälfte seiner Klasse absolviert hatte, und dass er in der Bürgerrechtsbewegung marschiert hatte. Die begrenzte Menge anderer Nachrichten über das Rennen verstärkte diese Offenbarungen und am 23. September 1987 zog Biden aus dem Rennen zurück und sagte, seine Kandidatur sei von "dem übertriebenen Schatten" seiner vergangenen Fehler überrannt worden. Kinnock selbst war mehr vergeben, die beiden Männer trafen sich 1988 und bildeten eine dauerhafte Freundschaft. Senat Justizausschuss Biden war ein langjähriges Mitglied des Senatsausschusses für Justiz. Von 1987 bis 1995 leitete er das Minoritätsmitglied von 1981 bis 1987 und von 1995 bis 1997. Als Vorsitzender, Biden presidierte über zwei hoch zufriedene US Supreme Court Bestätigung Anhörungen. Als Robert Bork 1988 nominiert wurde, kehrte Biden seine Zustimmung - in einem Interview im Vorjahr - einer hypothetischen Bork-Nominierung um. Konservative wurden verärgert, aber bei den Anhörungen wurde Biden für seine Gerechtigkeit, Humor und Mut gelobt. Biden lehnte die Argumente einiger Bork-Gegner ab, rahmen seine Einwände gegen Bork in Bezug auf den Konflikt zwischen Borks starkem Originalismus und der Ansicht, dass die US-Verfassung Rechte auf Freiheit und Privatsphäre über die in ihrem Text ausdrücklich aufgeführten hinaus bietet. Borks Nominierung wurde im Ausschuss durch eine 9–5 Stimme und dann im vollen Senat, 58–42 abgelehnt. Während der Nominierung von Clarence Thomas im Jahr 1991 wurden Bidens Fragen zu verfassungsrechtlichen Fragen oft zu dem Punkt veranlasst, dass Thomas manchmal Spuren davon verloren hat, und Thomas später schrieb, dass Bidens Fragen an Bohnenbälle ähnlich waren". Nach dem Abschluss des Komitees erfuhr die Öffentlichkeit, dass Anita Hill, eine Universität von Oklahoma Jura-Schüler, Thomas angeklagt hatte, unwillkommene sexuelle Kommentare zu machen, wenn sie zusammengearbeitet hatten. Biden hatte einige dieser Anklagen kennengelernt, teilte sie aber zunächst nur mit dem Ausschuss, weil Hill dann nicht bereit war zu bezeugen. Die Anhörung des Ausschusses wurde wieder eröffnet und Hill bezeugte, aber Biden gab keine Zeugenaussagen, wie eine Frau, die ähnliche Anklagen und Experten auf Belästigung gemacht hatte, und sagte, er wollte Thomass Privatsphäre und die Anstandslosigkeit der Anhörungen bewahren.Der volle Senat bestätigte Thomas durch eine 52–48 Stimmen, mit Biden dagegen. Liberale Rechtsanwälte und Frauengruppen spürten stark, dass Biden die Anhörungen misshandelt und nicht genug getan hatte, um Hill zu unterstützen. Biden forderte später Frauen auf, im Justizausschuss zu dienen und betonte Frauenfragen in der Legislativage des Ausschusses. Im Jahr 2019 sagte er Hill, er bedauerte seine Behandlung von ihr, aber Hill sagte nachher, sie blieb unbefriedigend. Biden war kritisch von Unabhängigen Rat Ken Starr während der 1990er-Jahre Whitewater Kontroversen und Lewinsky Skandaluntersuchungen, sagen "es wird ein kalter Tag in der Hölle" bevor ein anderer unabhängiger Rat würde ähnliche Kräfte gewährt werden. Er stimmte während der Ermordung von Präsident Clinton zu entschuldigen. Während der 2000er Jahre, Biden gesponserte Konkursrecht von Kreditkarten-Emittenten gesucht. Clinton verteidigte die Rechnung im Jahr 2000, aber sie verabschiedete im Jahr 2005 als Bankrott Missbrauch Verhütung und Verbraucherschutzgesetz, mit Biden einer von nur 18 Demokraten, für sie zu stimmen, während führende Demokraten und Verbraucherrechtsorganisationen dagegen. Als Senatorin unterstützte Biden eine verstärkte Amtrak-Finanzierung und Bahnsicherheit. Der Ausschuss für Auswärtige Beziehungen des Senats Biden war ein langjähriges Mitglied des Ausschusses für Außenbeziehungen des Senats. Er wurde 1997 Mitglied der Minderheit und leitete sie von Juni 2001 bis 2003 und 2007 bis 2009. Seine Positionen waren im Allgemeinen liberal internationalistisch. Er arbeitete effektiv mit Republikanern zusammen und ging manchmal gegen Elemente seiner eigenen Partei. Während dieser Zeit traf er sich mit mindestens 150 Führern aus 60 Ländern und internationalen Organisationen und wurde eine bekannte demokratische Stimme zur Außenpolitik. Biden stimmte 1991 gegen die Ermächtigung für den Golfkrieg ab, mit 45 der 55 demokratischen Senatoren; er sagte, die Vereinigten Staaten haben fast alle Lasten in der Anti-Irak-Koalition getragen. Biden wurde an den jugoslawischen Kriegen interessiert, nachdem er 1991 über serbische Misshandlungen während des kroatischen Unabhängigkeitskrieges gehört hatte. Einmal die Bosnisch Der Krieg brach aus, Biden war unter den ersten, um die "Strecken- und Streikpolitik" zu fordern, das Waffenembargo zu heben, bosnische Muslime zu trainieren und sie mit NATO-Luftschlägen zu unterstützen und Kriegsverbrechen zu untersuchen. Die George H. W. Bush-Administration und Clinton-Administration waren beide zögerlich, die Politik umzusetzen und die Balkanverschränkung zu befürchten. Im April 1993 verbrachte Biden eine Woche auf dem Balkan und veranstaltete eine zehnstündige Begegnung mit dem serbischen Führer Slobodan Milošević. Biden verwandte sich, dass er Milošević gesagt hatte: "Ich denke, du bist ein verdammter Kriegsverbrecher und du solltest als einer versucht werden. "Biden schrieb 1992 einen Änderungsantrag, um die Bush-Administration zu zwingen, die Bosnier zu bewaffnen, aber im Jahr 1994 auf eine etwas weichere Haltung die Clinton-Administration bevorzugt, bevor sie am folgenden Jahr zu einer stärkeren Maßnahme von Bob Dole und Joe Lieberman gesponsert. Das Engagement führte zu einem erfolgreichen NATO-Friedensdienst. Biden hat seine Rolle bei der Bekämpfung der Balkanpolitik Mitte der 1990er Jahre sein "proudest moment in public life" im Zusammenhang mit der Außenpolitik genannt. Als Vorsitzender trug Biden dazu bei, die Clinton-Administration erfolgreich dazu bei, die Ressourcen und das politische Kapital für den Broker zu beauftragen, was durch den Friedensprozess in Nordirland zum Good Friday Agreement von 1998 zwischen den Regierungen Irlands und dem Vereinigten Königreich geworden ist. 1999 unterstützte Biden während des Kosovo-Krieges die NATO-Bombardierung der Bundesrepublik Jugoslawien 1999. Er und Senator John McCain unterstützten die McCain-Biden-Kosovo-Resolution, die Clinton aufforderte, alle notwendigen Kräfte, einschließlich Bodentruppen, zu nutzen, um Milošević über jugoslawische Aktionen gegen ethnische Albaner im Kosovo zu konfrontieren. Kriege in Afghanistan und Irak Biden war ein starker Unterstützer des Krieges in Afghanistan und sagte: "Was immer es braucht, wir sollten es tun. " Als Leiter des Ausschusses für Außenbeziehungen des Senats sagte er 2002, dass der irakische Präsident Saddam Hussein eine Bedrohung für die nationale Sicherheit darstellte und es keine andere Möglichkeit gab, diese Bedrohung zu beseitigen. Im Oktober 2002 stimmte er für die Bewilligung der militärischen Gewalt gegen den Irak und genehmigte die Invasion der USA im Irak. Als Vorsitzender des Ausschusses versammelte er eine Reihe von Zeugen, die für die Genehmigung aussagen. Sie gaben ein Zeugnis, das die Absicht, die Geschichte und den Status Saddams und seiner säkularen Regierung, die ein gesegneter Feind der al-Qaida war, widerlegte und den fiktiven Besitz der Massenvernichtungswaffen des Irak angepriesen hatte. Biden wurde schließlich zum Kritiker des Krieges und betrachtete seine Stimme und Rolle als Fehler, aber drängte nicht für den Rückzug. Er unterstützte die Mittel für die Besatzung, argumentierte aber, dass der Krieg internationalisiert werden sollte, dass mehr Soldaten benötigt wurden, und dass die Bush-Administration "aufrecht mit dem amerikanischen Volk" über seine Kosten und Länge. Bis Ende 2006 hatte sich Bidens Haltung erheblich verschoben. Er lehnte die Trophäe von 2007 ab und sagte, General David Petraeus sei "tot, flach falsch", weil er glaubte, dass die Operation funktionieren könnte. Biden befürwortete stattdessen die Aufteilung des Irak in eine lose Föderation von drei ethnischen Staaten. Im November 2006 veröffentlichten Biden und Leslie H. Gelb, Präsident Emeritus des Rates für Außenbeziehungen, eine umfassende Strategie, um die sektiererische Gewalt im Irak zu beenden. Anstatt die bestehende Herangehensweise fortzusetzen oder zurückzuziehen, forderte der Plan "eine dritte Art:" den Irak zu föderieren und Kurden, Schiiten und Sunnis "Atmungsraum" in ihren eigenen Regionen zu geben. Im September 2007, eine unverbindliche Entschließung, die den Plan beendete, bestand der Senat, aber die Idee war nicht vertraut, hatte keinen politischen Wahlkreis und konnte keine Traktion gewinnen. Die politische Führung des Irak verurteilte die Resolution als de facto-Partitionierung des Landes, und die US-Botschaft in Bagdad gab eine Erklärung aus, die sich davon distanzierte. Im Mai 2008 kritisierte Biden die Rede von Präsident George W. Bush zu Israels Knesset, in der Bush einige Demokraten mit westlichen Führern verglichen hat, die Hitler vor dem Zweiten Weltkrieg appeasiert hatten; Biden nannte die Rede Blödsinn, Malarkey und übertrieben". Später entschuldigte er sich für seine Sprache. 2008 Präsidentschaftskampagne Nach der Erkundung der Möglichkeit eines Laufs in mehreren vorherigen Zyklen erklärte Biden im Januar 2007 seine Kandidatur bei den Wahlen 2008. Während seiner Kampagne konzentrierte sich Biden auf den Irakkrieg, seine Aufzeichnung als Vorsitzender der großen Senatsausschüsse und seine außenpolitische Erfahrung. Mitte 2007 betonte Biden seine außenpolitische Expertise im Vergleich zu Obamas. Biden wurde während der Kampagne für seine Einzeilen bemerkt; in einer Debatte sagte er von republikanischem Kandidat Rudy Giuliani: "Es gibt nur drei Dinge, die er in einem Satz erwähnt: ein Noun, und ein Verb und 9/11. "Biden hatte Schwierigkeiten, Geld zu sammeln, kämpfte, um die Menschen zu seinen Rallyes zu ziehen, und konnte keine Traktion gegen die hochkarätigen Kandidaturen von Obama und Senator Hillary Clinton gewinnen. Er stieg nie über einzelne Stellen in nationalen Umfragen der demokratischen Kandidaten. Im ersten Wettbewerb am 3. Januar 2008 platzierte Biden fünfte in die Iowa-Kaukasusen, die etwas weniger als ein Prozent der staatlichen Delegierten trugen. Er zog am Abend vom Rennen weg. Trotz des Mangels an Erfolg, Bidens Kampagne 2008 hob seine Statur in der politischen Welt. Insbesondere änderte sie die Beziehung zwischen Biden und Obama. Obwohl sie gemeinsam im Ausschuss für Auswärtige Beziehungen des Senats gedient hatten, waren sie nicht nahe dran: Biden resennierte Obamas raschen Aufstieg zum politischen Stardom, während Obama Biden als grässlich und beschützend betrachtete. Nachdem Obama sich 2007 kennengelernt hatte, würdigte er Bidens Wahlkampfstil und Appell an die Wähler der Arbeiterklasse, und Biden sagte, er sei überzeugt, dass Obama "der eigentliche Deal" sei. 2008 Vize-Präsidentschaftskampagne Kurz nachdem Biden von der Präsidentschaftswahl zurückgezogen war, erzählte Obama ihm privat, dass er daran interessiert sei, in seiner Verwaltung einen wichtigen Platz für Biden zu finden. Biden ging zurück Obamas erste Bitte, ihn für den Vizepräsidenten-Slot einzusetzen, fürchtete die Vizepräsidentschaft, wäre ein Verlust an Status und Stimme aus seiner Senatsposition, aber er änderte später seinen Verstand. Anfang August trafen sich Obama und Biden geheim, um die Möglichkeit zu diskutieren und einen starken persönlichen Rapport zu entwickeln. Am 22. August 2008 kündigte Obama an, dass Biden seine Laufmatte wäre. Die New York Times berichtete, dass die Strategie hinter der Wahl einen Wunsch widerspiegelte, das Ticket mit jemandem mit Außenpolitik und nationalen Sicherheitserfahrung auszufüllen – und nicht zu helfen, das Ticket einen Schwungzustand zu gewinnen oder Obamas Änderungsbotschaft zu betonen. Andere wiesen auf Bidens Appell an mittel- und blau-kalte Wähler, sowie seine Bereitschaft, republikanische Nominierte John McCain aggressiv in eine Weise herauszufordern, die Obama zu Zeiten unangenehm schien. In der Annahme Obamas Angebot, Biden regierte wieder für den Präsidenten in 2016, aber seine Kommentare in späteren Jahren schien von dieser Haltung zurück, da er nicht wollen, seine politische Macht zu verringern, indem er uninteressiert im Voraus. Biden wurde am 27. August offiziell zum Vizepräsidenten ernannt, indem er bei der Demokratischen Nationalversammlung 2008 in Denver Stimme erhielt. Bidens Vizepresidential-Kampagnen gewann wenig Medien Sichtbarkeit, soweit viel mehr Presse Aufmerksamkeit wurde auf die republikanische Laufmatte, Alaska Gouverneur Sarah Palin konzentriert. In einer Woche im September 2008 z.B. fand das Pew Research Center's Project for Excellence in Journalism heraus, dass Biden in nur fünf Prozent der Deckung des Rennens aufgenommen wurde, weit weniger als die anderen drei Kandidaten auf den erhaltenen Tickets. Biden konzentrierte sich dennoch auf die Kampagne in wirtschaftlich herausgeforderten Bereichen von Swing-Staaten und versuchte, über blaue Kollardemokraten zu gewinnen, vor allem diejenigen, die Hillary Clinton unterstützt hatten. Biden attackierte McCain trotz einer langjährigen persönlichen Freundschaft. Er sagte: "Der Typ, den ich früher kenne, ist weg. Es betrübt mich. " Da die Finanzkrise von 2007–2010 mit der Liquiditätskrise vom September 2008 einen Höhepunkt erreichte und die vorgeschlagene Rettungsaktion des Finanzsystems der Vereinigten Staaten zu einem wichtigen Faktor in der Kampagne wurde, stimmte Biden zugunsten des 700 Milliarden US-Dollar-Notwirtschaftsstabilisierungsgesetzes von 2008, das im Senat 74–25 weiterging. Am 2. Oktober 2008 nahm Biden an der Vizepräsidentendebatte mit Palin an der Washington University in St. Louis teil. Post-Debatte-Umfragen fanden heraus, dass, während Palin die Erwartungen vieler Wähler überstieg, Biden die Debatte insgesamt gewonnen hatte. Während der letzten Tage der Kampagne konzentrierte er sich auf weniger besiedelte, ältere, weniger wohlhabende Gebiete von Schlachtfeldzuständen, insbesondere Florida, Ohio und Pennsylvania, wo die Bestäubung anzeigte, dass er populär war und wo Obama in den demokratischen Primarien nicht gekämpft oder gut aufgeführt hatte. Er hat sich auch in einigen normalerweise republikanischen Staaten sowie in Gebieten mit großen katholischen Bevölkerungen eingesetzt. Unter den Anweisungen der Kampagne hielt Biden seine Reden succinct und versuchte, aus der Hand Bemerkungen zu vermeiden, wie eine, die er machte, dass Obama von einer fremden Macht bald nach der Einnahme des Amtes getestet wurde, was negative Aufmerksamkeit erregt hatte. Privat, Bidens Bemerkungen frustrierten Obama." Wie oft wird Biden etwas Dummes sagen?" fragte er. Obama-Kampagne-Mitarbeiter bezogen sich auf Biden-Verschwindungen als "Joe-Bomben" und hielten Biden uninformiert über Strategiediskussionen, die wiederum Biden irked. Die Beziehungen zwischen den beiden Kampagnen wurden für einen Monat angespannt, bis Biden sich auf einen Aufruf an Obama entschuldigt hat und die beiden eine stärkere Partnerschaft aufgebaut haben. Offensichtlich sagte Obama-Stratege David Axelrod, Bidens hohe Popularitätsbewertungen hätten unerwartete Kommentare überwiegen können. Im Vergleich zu Palins 44% hatte Biden in einer Pew Research Center Umfrage eine Begünstigungsquote von 60%. Am 4. November 2008 wurden Obama und Biden mit 53 % der Volksabstimmung und 365 Wahlstimmen zu McCain–Palins 173 gewählt. Gleichzeitig lief Biden für den Vizepräsidenten, er war auch für Wiederwahl an den Senat, wie durch Delaware Gesetz erlaubt. Am 4. November wurde er zum Senat zurückgewählt und republikanische Christine O'Donnell besiegt. Nachdem Biden beide Rennen gewonnen hatte, warte Biden darauf, vom Senat zurückzutreten, bis er am 6. Januar 2009 für seine siebte Amtszeit geschworen wurde. Er wurde der jüngste Senator, der je einen siebten vollen Begriff begann, und sagte: "In meinem ganzen Leben hat die größte Ehre, die mir geschenkt wurde, den Menschen von Delaware als ihren Senator der Vereinigten Staaten gedient. "Biden gab seine letzte Senatsabstimmung am 15. Januar ab, unterstützte die Freilassung der zweiten $350 Milliarden für das Troubled Asset Relief Programm und trat später am selben Tag aus dem Senat zurück. In einem emotionalen Abschied sagte Biden dem Senat: "Alles Gute, was ich hier gesehen habe, passiert hier, jeder mutige Schritt in den 36-plus Jahren Ich bin hier, kam nicht aus der Anwendung von Druck durch Interessengruppen, sondern durch die Reifung von persönlichen Beziehungen."Delaware Gouverneur Ruth Ann Minner ernannte lange Biden Berater Ted Kaufman, um Bidens freigelassenen Senatssitz zu füllen. Vizepräsident (2009–2017) Erste Amtszeit (2009–2013) Biden sagte, er beabsichtigte, einige explizite Rollen von George W. Bushs Vizepräsident, Dick Cheney, zu eliminieren und beabsichtigte nicht, jede vorherige Vizepräsidentschaft zu emulieren. Er leitete Obamas Übergangsteam und leitete eine Initiative zur Verbesserung des wirtschaftlichen Wohlbefindens der Mittelklasse. Anfang Januar 2009 besuchte er in seinem letzten Akt als Vorsitzender des Auswärtigen Ausschusses die Führer des Irak, Afghanistans und Pakistans, und am 20. Januar wurde er als 47. Vizepräsident der Vereinigten Staaten, dem ersten Vizepräsidenten von Delaware und dem ersten römisch-katholischen Vizepräsidenten, eingeweiht. Obama hat Biden bald mit einem Basketballspieler verglichen, "der ein paar Dinge tut, die nicht im Statistikenblatt erscheinen". Im Mai besuchte Biden den Kosovo und bekräftigte die Position der USA, dass ihre "Unabhängigkeit" irreversibel sei. Biden verlor eine interne Debatte an den Staatssekretär Hillary Clinton, um 21.000 neue Truppen nach Afghanistan zu schicken, aber sein Skepsis wurde geschätzt, und im Jahr 2009 hat Bidens Ansichten mehr Einfluss erlangt, als Obama seine Afghanistan-Strategie rekonstruierte. Biden besuchte den Irak etwa alle zwei Monate und wurde zum Punkt der Regierung bei der Bereitstellung von Botschaften an die irakische Führung über erwartete Fortschritte dort. Im Allgemeinen wurde die Überwachung der Irak-Politik Bidens Verantwortung: Obama sagte: "Joe, du machst den Irak."Biden sagte, der Irak sei eine der großen Errungenschaften dieser Verwaltung." Sein Januar 2010 Besuch im Irak inmitten von Aufruhr über verbotene Kandidaten aus der bevorstehenden irakischen Parlamentswahl führte dazu, dass 59 der mehreren hundert Kandidaten von der irakischen Regierung zwei Tage später wieder aufgenommen wurden. Bis 2012 hatte Biden acht Reisen dort gemacht, aber seine Aufsicht über die US-Politik im Irak rekrutiert mit dem Ausgang der US-Truppen im Jahr 2011. Biden Oversaw-Infrastrukturausgaben aus dem Obama-Stimulus-Paket zur Bekämpfung der anhaltenden Rezession. Während dieser Zeit war Biden zufrieden, dass keine bedeutenden Fälle von Abfällen oder Korruption aufgetreten waren, und als er diese Rolle im Februar 2011 beendete, sagte er, dass die Zahl der Betrugsfälle mit Stimulusmonies weniger als ein Prozent gewesen sei. Ende April 2009 führte Bidens Off-Botschaft-Antwort zu einer Frage beim Beginn des Ausbruchs der Schweinegrippe, dass er Familienmitglieder vor dem Reisen auf Flugzeugen oder U-Bahnen beraten würde, zu einem schnellen Rückzug des Weißen Hauses. Die Bemerkung belebte Bidens Ruf für Koffein. Mit steigender Arbeitslosigkeit bis Juli 2009, Biden erkannte an, dass die Verwaltung hatte "missles, wie schlecht die Wirtschaft war", aber das Vertrauen aufrechterhalten würde das Stimuluspaket würde viele weitere Arbeitsplätze schaffen, wenn das Tempo der Ausgaben abgeholt. Am 23. März 2010 nahm ein Mikrofon Biden auf und sagte dem Präsidenten, dass seine Unterzeichnung des Patientenschutz- und Affordable Care Act "ein großer Deal" während der Live-National-Nachrichtentelecasts war. Trotz ihrer unterschiedlichen Persönlichkeiten gründeten Obama und Biden eine Freundschaft, die sich teilweise um Obamas Tochter Sasha und Bidens Enkelin Maisy stützte, die gemeinsam an der Sidwell Friends School teilnahm. Die Mitglieder der Obama-Regierung sagten, Bidens Rolle im Weißen Haus sei ein Kontrastreich und zwingen andere, ihre Positionen zu verteidigen. Rahm Emanuel, Stabschef des Weißen Hauses, sagte, Biden half dem Gruppendenken. Pressesekretär im Weißen Haus Jay Carney, Bidens ehemaliger Kommunikationsdirektor, sagte, Biden spielte die Rolle "der Bösewicht im Situation Room". Ein weiterer älterer Obama-Berater sagte, Biden "ist immer bereit, der Skunk am Familienpicknick zu sein, um sicherzustellen, dass wir so intellektuell ehrlich wie möglich sind. " Obama sagte: "Das Beste an Joe ist, dass, wenn wir alle zusammenkommen, er wirklich die Menschen dazu zwingt, ihre Positionen zu denken und zu verteidigen, Dinge aus jedem Winkel zu betrachten, und das ist sehr wertvoll für mich. " Die Bidens hielten eine entspannte Atmosphäre in ihrem offiziellen Wohnsitz in Washington, oft unterhaltsam ihre Enkelkinder, und kehrten regelmäßig in Delaware nach Hause zurück. Biden hat sich bei den Halbzeitwahlen 2010 stark für Demokraten eingesetzt und eine Haltung des Optimismus angesichts der Vorhersagen großer Verluste für die Partei beibehalten. Nach den großen republikanischen Gewinnen bei den Wahlen und der Abreise des Stabschefs des Weißen Hauses Rahm Emanuel wurde Bidens frühere Beziehungen zu Republikanern im Kongress wichtiger. Er führte den erfolgreichen Verwaltungsaufwand, um Senatszulassung für den neuen START-Vertrag zu erhalten. Im Dezember 2010 war Bidens Befürwortung für einen mittleren Grund, gefolgt von seinen Verhandlungen mit dem Minderheitschef des Senats Mitch McConnell, maßgeblich an der Erstellung des Kompromisssteuerpakets der Verwaltung beteiligt, das eine vorübergehende Verlängerung der Bush-Steuersenkungen beinhaltete. Biden nahm dann die Führung beim Versuch, das Abkommen an einen widerstrebenden demokratischen Kaukasus im Kongress zu verkaufen. Das Paket wurde als Steuerbefreiung, Arbeitslosenversicherung Wiederermächtigung und Job Creation Act von 2010 verabschiedet. Im März 2011 delegierte Obama Biden, Verhandlungen mit dem Kongress zu führen, um Bundesausgaben für den Rest des Jahres zu lösen und eine Regierungsabschaltung zu vermeiden. Bis Mai 2011 versuchte ein "Biden-Panel" mit sechs Kongressmitgliedern, im Rahmen eines Gesamt-Defizit-Reduktionsplans die US-Schuldgrenze zu erhöhen. Die US-amerikanische Schuldenobergrenzekrise entwickelte sich in den nächsten Monaten, aber Bidens Beziehung zu McConnell erwies sich wieder als Schlüssel zum Bruch einer Blockade und brachte einen Deal zu lösen, in Form des Budget Control Act von 2011, unterzeichnet am 2. August 2011, am selben Tag hatte ein beispielloser US-Standard veraltet. Biden hatte die meiste Zeit von jedem in der Verwaltung Verhandlung mit Kongress über die Schuldenfrage verbracht, und ein republikanischer Mitarbeiter sagte: "Biden ist der einzige Mann mit echten Verhandlung Autorität, und [McConnell] weiß, dass sein Wort gut ist. Er war ein Schlüssel zum Deal." Einige Berichte weisen darauf hin, dass Biden gegen das Vorgehen mit der US-Mission Mai 2011 gegen Osama bin Laden vorgegangen ist, damit Obamas Wiederwahlaussichten nicht negativ beeinflusst werden. Er nahm die Führung in der Anmeldung von Kongressführern des erfolgreichen Ergebnisses. Reelection Im Oktober 2010, Biden sagte Obama hatte ihn gebeten, als seine Laufmatte für die Präsidentschaftswahl 2012 zu bleiben, aber mit Obamas Popularität auf den Rückgang, White House Chief of Staff William M. Daley führte einige geheime Umfrage und Fokus Gruppenforschung Ende 2011 auf die Idee, Biden auf dem Ticket durch Hillary Clinton zu ersetzen. Der Begriff wurde fallengelassen, als die Ergebnisse für Obama keine nennenswerte Verbesserung zeigten, und die Beamten des Weißen Hauses sagten später, Obama hätte die Idee nie unterhaltsam gemacht. Bidens Erklärung vom Mai 2012, dass er "absolut komfortabel" mit gleichgeschlechtlicher Ehe war, hat im Vergleich zu Obamas Position, die als weiterentwickelt bezeichnet wurde, erhebliche öffentliche Aufmerksamkeit erlangt. Biden machte seine Aussage ohne Regierungszustimmung, und Obama und seine Helfer waren ziemlich betrogen, da Obama geplant hatte, Position einige Monate später zu verschieben, im Aufbau der Parteikonvention, und da Biden hatte zuvor den Präsidenten beraten, um das Problem zu vermeiden, dass nicht Schlüssel katholische Wähler beleidigt werden.Homosexuelle Rechte befürworteten Bidens Aussage, und innerhalb von Tagen kündigte Obama an, dass er die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützte, eine Aktion, die teilweise von Bidens Bemerkungen erzwungen wurde. Biden entschuldigte sich an Obama, weil er ausgesagt hatte, während Obama öffentlich erkannte, dass es aus dem Herzen getan worden war. Der Vorfall zeigte, dass Biden noch zu Zeiten mit der Nachrichtendisziplin kämpfte, wie Time schrieb: "Jeder weiß, dass Bidens größte Stärke auch seine größte Schwäche ist". Die Beziehungen wurden auch zwischen den Vizepräsidenten und Präsidentschaftskampagnen angespannt, als Biden seine Position nutzte, um Spendenkontakte für einen möglichen Lauf für Präsident im Jahr 2016 zu stärken, und er endete von Obama-Kampagne-Strategiesitzungen ausgeschlossen. Die Obama-Kampagne schätzte Biden dennoch als Handelspolitiker, der sich mit den entwaffneten Arbeitern und den Bewohnern des ländlichen Raums verbinden konnte, und er hatte einen schweren Schauspielplan in Swing-Staaten, als die Wahlkampagne im Frühjahr 2012 begann. Eine August 2012 Bemerkung vor einem gemischten Publikum, dass republikanische Vorschläge zur Entspannung Wall Street Verordnungen würden "bitte zurück in Ketten" führte zu einer ähnlichen Analyse von Bidens face-to-face Kampagnefähigkeiten gegen seine Tendenz, aus dem Weg zu gehen. Die Los Angeles Times schrieb: "Die meisten Kandidatinnen und Kandidatinnen geben über und über die gleiche Rede und stellen Reporter, wenn nicht das Publikum zu schlafen. Aber während jeder Biden-Sprache, könnte es ein Dutzend Momente geben, um Presse-Handler zu verletzen, und prompte Reporter, sich gegenseitig mit Vergnügen und Verwirrung zu drehen". Die Zeitzeitschrift schrieb, dass Biden oft zu weit gegangen ist und "Along mit dem vertrauten Washington Mix aus Bedürftigkeit und Übervertrauen, Bidens Gehirn ist für mehr als die übliche Menge an Goofiness verdrahtet. "Biden wurde für eine zweite Amtszeit als Vizepräsident der Demokratischen Nationalversammlung 2012 im September nominiert. Als er sein republikanisches Amtskollege, Repräsentant Paul Ryan, in der Vize-Präsidentschaftsdebatte am 11. Oktober eine temperamentvolle und emotionale Verteidigung der Rekorde der Obama-Regierung und energisch das republikanische Ticket angriff. Am 6. November gewannen Obama und Biden die Wahl über Mitt Romney und Paul Ryan mit 332 von 538 Wahlkollegen und 51% der Stimmen. Im Dezember 2012, Obama benannte Biden, um die Gun Violence Task Force zu leiten, geschaffen, um die Ursachen von Waffengewalt in den Vereinigten Staaten in der Aftermath der Sandy Hook Elementary School Schießen. Später in diesem Monat, während der letzten Tage, bevor die Vereinigten Staaten von der "fiskalen Klippe" fiel Bidens Beziehung zu McConnell wieder als wichtig, da die beiden verhandelten ein Abkommen, das dazu führte, dass das American Taxpayer Relief Act von 2012 zu Beginn des Jahres 2013 verabschiedet wurde. Es machte viele der Bush-Steuersenkungen dauerhaft, aber erhöhte Rate auf den oberen Einkommensniveau. Zweite Amtszeit (2013–2017) Biden wurde am 20. Januar 2013 zu einer zweiten Amtszeit eingeweiht, bei einer kleinen Zeremonie am Number One Observatory Circle, seiner offiziellen Residenz, mit der Justiz Sonia Sotomayor presidiert (eine öffentliche Zeremonie fand am 21. Januar statt). Biden spielte wenig an Diskussionen, die zu der Oktober 2013 Passage des Continuing Appropriations Act, 2014, die die Bundesregierung Abschaltung von 2013 und die Schuldenkrise von 2013 beschlossen. Das war, weil der Senatsmehrheitsführer Harry Reid und andere demokratische Führer ihn aus irgendwelchen direkten Gesprächen mit dem Kongress herausbrachten, das Gefühl, Biden hatte in früheren Verhandlungen zu viel weg gegeben. Bidens Gewalt gegen Frauengesetz wurde 2013 erneut autorisiert. Der Akt führte zu verwandten Entwicklungen, wie dem White House Council on Women and Girls, der in der ersten Amtszeit begonnen wurde, sowie der White House Task Force, um Studenten vor sexuellem Angriff zu schützen, begann im Januar 2014 mit Biden und Valerie Jarrett als Co-Sessel. Biden diskutierte Bundesleitlinien über sexuelle Übergriffe auf Universitätscampuses und sprach an der Universität New Hampshire. Er sagte: "Nein, nein, wenn du betrunken bist oder nüchtern bist. Nein, nein, wenn du im Bett bist, im Schlaf oder auf der Straße. Nein bedeutet nicht einmal, wenn Sie zuerst Ja sagten und Sie Ihre Meinung geändert haben. Nein bedeutet nein."Bidenfavored bewaffnet Syriens Rebellenkämpfer. Als der Irak 2014 auseinander fiel, wurde erneut auf den Plan der irakischen Föderation von Biden-Gelb im Jahr 2006 aufmerksam gemacht, mit einigen Beobachtern, die darauf hindeuten, dass Biden in Ordnung war. Biden selbst sagte, die USA würden ISIL "zu den Toren der Hölle" folgen. Biden hatte enge Beziehungen zu mehreren lateinamerikanischen Führern und wurde einen Fokus auf die Region während der Verwaltung zugewiesen; er besuchte die Region 16 mal während seiner Vize-Präsidentschaft, dem größten aller Präsidenten oder Vizepräsidenten. Im Jahr 2015 lud der Sprecher des Hauses John Boehner und der Senatsmehrheitschef Mitch McConnell den israelischen Premierminister Benjamin Netanyahu zu einer gemeinsamen Sitzung des Kongresses ein, ohne die Obama-Regierung zu benachrichtigen. Diese Missachtung des Protokolls führte Biden und über 50 Kongressabgeordnete dazu, Netanjahus Rede zu überspringen. Im August 2016 besuchte Biden Serbien, wo er sich mit dem serbischen Präsidenten Aleksandar Vučić traf und sein Beileid für zivile Opfer der Bombenangriffskampagne im Kosovo-Krieg zum Ausdruck brachte. Im Kosovo besuchte er eine Zeremonie, die nach seinem Sohn Beau eine Autobahn umbenannte, zu Ehren des Dienstes von Beau für den Kosovo bei der Ausbildung seiner Richter und Staatsanwälte. Biden hat im Senat nie eine fesselnde Stimme abgegeben, was ihn mit dieser Unterscheidung zum längsten haltenden Vizepräsidenten macht. Rolle in der Präsidentschaftskampagne 2016 Während seiner zweiten Amtszeit, Biden wurde oft gesagt, auf ein mögliches Gebot für die 2016 demokratische Präsidentschaft Nominierung vorzubereiten. Mit seiner Familie, vielen Freunden und Spendern ermutigt ihn Mitte 2015, um das Rennen zu betreten, und mit Hillary Clintons favorability Ratings im Rückgang zu dieser Zeit, Biden wurde berichtet, wieder ernsthaft über die Aussicht und eine "Draft Biden 2016" PAC wurde gegründet. Ab dem 11. September 2015 war Biden noch unsicher über das Laufen. Er fühlte, dass der jüngste Tod seines Sohnes seine emotionale Energie weitgehend entzogen hatte und sagte: "Niemand hat ein Recht, dieses Büro zu suchen, es sei denn, sie sind bereit, ihm 110% davon zu geben, wer sie sind. " Am 21. Oktober, von einem Podium im Rosengarten mit seiner Frau und Obama an seiner Seite, Biden kündigte seine Entscheidung nicht für Präsident in 2016 zu laufen. Im Januar 2016 bestätigte Biden, dass es die richtige Entscheidung war, aber zu bedauern, nicht für den Präsidenten "jeden Tag". Nachdem Obama Hillary Clinton am 9. Juni 2016 unterstützte, befürwortete Biden sie später an diesem Tag. Während der Wahl 2016 kritisierte Biden den Gegner von Clinton, Donald Trump, in oft bunten Begriffen. Weitere Aktivitäten (2017–2019) Nach dem Verlassen der Vizepräsidentschaft wurde Biden Professor an der Universität von Pennsylvania, während weiterhin Bemühungen zur Behandlung von Krebs führen. 2017 schrieb er ein Memoir, Promise Me, Dad, und ging auf eine Buchtour. Biden verdiente 2017–2018 $15,6 Millionen. 2018 gab er eine Eulogie für Senator John McCain und praktizierte McCains Umarmung amerikanischer Ideale und bipartisaner Freundschaften. Biden blieb im öffentlichen Auge, beständige Kandidaten und kommentierte weiterhin Politik, Klimawandel und die Präsidentschaft von Donald Trump. Er sprach auch weiterhin zugunsten der LGBT-Rechte aus, wobei er sich weiterhin für ein Thema einsetzte, das er während seiner Vize-Präsidentschaft enger in Verbindung gebracht hatte. Im Jahr 2019 kritisierte Biden Brunei für seine Absicht, islamische Gesetze umzusetzen, die den Tod erlauben würden, indem er für Ehebruch und Homosexualität raubte, sie "angreifend und unsterblich" nannte und sagte: "Es gibt keine Entschuldigung - keine Kultur, keine Tradition - für diese Art von Hass und Unmenschlichkeit. " Bis 2019 berichteten Biden und seine Frau, dass ihr Vermögen auf 2,2 Millionen Dollar und 8 Millionen Dollar gestiegen war, von Sprechengagements und einem Vertrag, um eine Reihe von Büchern zu schreiben. 2020-Präsidentschaftskampagne Spekulation und Ankündigung Zwischen 2016 und 2019 haben Medienstellen Biden oft als wahrscheinlicher Kandidaten für den Präsidenten im Jahr 2020 erwähnt. Als er gefragt wurde, ob er laufen würde, gab er abwechslungsreiche und ambivalente Antworten und sagte "niemals nie sagen". An einem Punkt schlug er vor, kein Szenario zu sehen, wo er wieder laufen würde, aber ein paar Tage später sagte er: "Ich werde laufen, wenn ich gehen kann. " Ein politisches Aktionskomitee namens Time for Biden wurde im Januar 2018 gegründet, um Bidens Eintritt ins Rennen zu suchen. Er startete seine Kampagne am 25. April 2019 und sagte, er sei aufgefordert, unter anderem durch sein "Sense of Duty" zu laufen. CampaignIm September 2019 wurde berichtet, dass Trump den ukrainischen Präsidenten Volodymyr Zelensky unter Druck gesetzt hatte, um angebliche Misshandlungen von Biden und seinem Sohn Hunter Biden zu untersuchen. Trotz der Behauptungen wurde kein Beweis für jegliches Unrecht der Bidens gemacht. Die Medien interpretierten diesen Druck, um die Bidens zu untersuchen, indem sie versuchen, Bidens Chancen zu verletzen, den Vorsitz zu gewinnen, was zu einem politischen Skandal und Trumps Vergebung durch das Repräsentantenhaus führte. Ab 2019 beschuldigten Trump und seine Verbündeten Biden fälschlicherweise, den ukrainischen Staatsanwalt General Viktor Shokin zu bekommen, weil er angeblich eine Untersuchung über Burisma Holdings, die Hunter Biden, verfolgte. Biden wurde beschuldigt, in dieser Anstrengung eine Milliarde Dollar für Hilfe aus der Ukraine zurückzuhalten. Im Jahr 2015 drückte Biden das ukrainische Parlament, um Shokin zu entfernen, weil die Vereinigten Staaten, die Europäische Union und andere internationale Organisationen Shokin als korrupt und unwirksam betrachteten, und vor allem, weil Shokin nicht behauptete, Burisma zu untersuchen. Die Beibehaltung der Beihilfe von 1 Milliarde Dollar war Teil dieser offiziellen Politik. Der Senat Homeland Security Committee and Senate Finance Committee, geführt von Republikanern, untersuchte Behauptungen von Unrechten der Bidens in der Ukraine, veröffentlichte schließlich einen Bericht im September 2020, der keine Beweise für Unrecht von Joe Biden detailliert, und kam zu dem Schluss, dass es "nicht klar" sei, ob Hunter Bidens Rolle in Burisma "die US-Politik gegenüber der Ukraine beeinflusste". Im März 2019 und April 2019 wurde Biden von acht Frauen früherer Instanzen des unangemessenen physischen Kontakts angeklagt, wie z.B. das Umfassen, Berühren oder Kussen. Biden hatte sich zuvor als "taktiler Politiker" beschrieben und zugegeben, dass dieses Verhalten ihm Schwierigkeiten bereitet hat. Im April 2019 versprach Biden, "respektvoller des persönlichen Raumes der Menschen" zu sein. Im Laufe des Jahres 2019 blieb Biden im Allgemeinen vor anderen Demokraten in nationalen Umfragen. Trotzdem beendete er den vierten Platz in den Iowa-Cucuses, und acht Tage später, fünfte im New Hampshire-Primär. Er war besser in den Höhlen von Nevada und erreichte die 15% für Delegierten, aber immer noch hinter Bernie Sanders um 21,6 Prozentpunkte. Biden hat in der South Carolina-Debatte die South Carolina-Primär um mehr als 28 Punkte gewonnen. Nach den Rücktritten und anschließenden Befürwortungen der Kandidaten Pete Buttigieg und Amy Klobuchar erzielte er große Gewinne bei den Hauptwahlen am 3. März. Biden gewann 18 der nächsten 26 Wettbewerbe, darunter Alabama, Arkansas, Maine, Massachusetts, Minnesota, North Carolina, Oklahoma, Tennessee, Texas und Virginia, setzte ihn in die Führung insgesamt. Elizabeth Warren und Mike Bloomberg fielen bald aus, und Biden erweiterte seine Führung mit Siegen über Sanders in vier Staaten (Idaho, Michigan, Mississippi und Missouri) am 10. März. Ende März 2020, Tara Reade, eine der acht Frauen, die zuvor Biden von unangemessenem körperlichen Kontakt angeklagt, machte eine neue Behauptung gegen Biden, beschuldigte ihn von einem sexuellen Angriff von 1993. Zwischen den Behauptungen von Reade 2019 und 2020 gab es Unstimmigkeiten. Biden und seine Kampagne verleugneten die sexuelle Übergriffsbeschuldigung vehement. Als Sanders seine Kampagne am 8. April 2020 aufhob, wurde Biden zum präsumptiven Nominierten der Demokratischen Partei für den Präsidenten. Am 13. April befürwortete Sanders Biden in einer live-streamed Diskussion von ihren Häusern. Ehemaliger Präsident Barack Obama unterstützte Biden am nächsten Tag. Im März 2020 verpflichtete sich Biden, eine Frau als Laufmatte zu wählen. Im Juni traf Biden die 1,991-Delegate-Schwelle, die benötigt wird, um die Präsidentschafts-Nominierung der Partei zu sichern. Am 11. August kündigte er US-Senator Kamala Harris von Kalifornien als seine Laufmatte an und machte sie zum ersten afrikanischen Amerikanischen und ersten südasiatischen US-Vizepräsidenten auf einem Großparteiticket. Am 18. August 2020 wurde Biden offiziell bei der Demokratischen Partei 2020 als Präsident der Wahl 2020 ernannt. Im November 2020 wurde Biden zum 46. Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt. Er besiegte den amtierenden Donald Trump und wurde der erste Kandidat, um einen sitzenden Präsidenten zu besiegen, seit Bill Clinton George H. W. Bush 1992 besiegte. Trump weigerte sich, zu konzedieren, bestand darin, dass die Wahlen von ihm gestohlen worden waren, indem er die Ergebnisse vor Gericht herausforderte und zahlreiche Verschwörungstheorien über die Abstimmungs- und Abstimmungsprozesse förderte, um die Wahlergebnisse zu überwinden. Bidens Übergang wurde um mehrere Wochen verzögert, da das Weiße Haus Bundesbehörden befahl, nicht zu kooperieren. Am 23. November erkannte General Services Administrator Emily W. Murphy offiziell Biden als offensichtlicher Gewinner der 2020-Wahl und autorisierte den Beginn eines Übergangsprozesses zur Biden-Administration. Am 6. Januar 2021, während der Wahlwahl des Kongresses, sagte Trump Anhänger versammelten sich vor dem Weißen Haus, um zum Kapitol zu marschieren und sagte: "Wir werden nie aufgeben. Wir werden uns nie vorstellen. Es passiert nicht. Du hast nicht gekonnt, wenn es Diebstahl gibt. "Nachher stürmten sie das Capitol. Während der Auferstehung am Kapitol sprach Biden die Nation an und rief die Ereignisse "einen beispiellosen Angriff im Gegensatz zu allem, was wir in der modernen Zeit gesehen haben. "Er rief Trump ausdrücklich dazu auf, "im nationalen Fernsehen zu gehen, um seinen Eid zu erfüllen und die Verfassung zu verteidigen und diese Belagerung zu beenden", fügte hinzu: "Es muss jetzt enden. " Nachdem das Capitol geklärt wurde, hat der Kongress seine gemeinsame Sitzung wieder aufgenommen und offiziell die Wahlergebnisse mit Pence bestätigt Biden und Harris die Gewinner. Im Dezember 2020 erhielt Biden seine erste Dosis des Pfizer-BioNTech COVID-19-Impfstoffs im Christiana Hospital in Delaware, der öffentlich den Impfstoff im Live-Fernsehgerät einnahm, um Vertrauen in den Impfstoff zu gewinnen und Amerikaner zu ermutigen, sich zu inokulieren. Er kehrte für seine zweite Dosis im Januar 2021 zurück. Vorsitz (2021–heute) Einweihung Biden wurde am 20. Januar 2021 als 46. Präsident der Vereinigten Staaten eingeweiht. Bei 78 ist er die älteste Person, die das Büro angenommen hat. Er ist der zweite katholische Präsident (nach John F. Kennedy) und der erste Präsident, dessen Heimatstaat Delaware ist. Er ist der zweite nicht zuständige Vizepräsident (nach Richard Nixon im Jahr 1968), der zum Präsidenten gewählt wird. Er ist auch der erste Präsident der Silent Generation. Bidens Einweihung war "eine mutierte Affäre im Gegensatz zu einer vorherigen Einweihung" aufgrund von Coronavirus-Vorsorgen sowie massive erhöhte Sicherheitsmaßnahmen wegen einer Bedrohung durch weit verbreitete zivile Unruhen. Biden nahm den Eid des Büros auf den westlichen Stufen des Kapitols und gab eine inaugurale Adresse, aber es gab keine Zuschauer auf der Mall und keine in-Person Paraden oder inaugural Bälle. Trump war nicht dabei, seit 1869 zum ersten abgehenden Präsidenten zu werden, um nicht an der Einweihung seines Nachfolgers teilzunehmen. Erste 100 Tage In seinen ersten zwei Tagen als Präsident, Biden unterzeichnete 17 Executive-Bestellungen, mehr als die letzten Präsidenten in ihren ersten 100 Tagen. Bis zu seinem dritten Tag hatten die Befehle die Wiedervereinigung des Pariser Klimaabkommens, das Ende des nationalen Notstands an der Grenze zu Mexiko, die Regierung, die Weltgesundheitsorganisation, Gesichtsmaske Anforderungen an das Bundesvermögen, Maßnahmen zur Bekämpfung des Hungers in den Vereinigten Staaten, und die Wiederbeschaffung von Genehmigungen für den Bau der Keystone XL Pipeline enthalten. In seinen ersten zwei Wochen im Amt, Biden unterzeichnet mehr Führungsaufträge als jeder andere Präsident seit Franklin D. Roosevelt hatte in ihrem ersten Monat im Amt. Am 4. Februar 2021 kündigte die Regierung von Biden an, dass die Vereinigten Staaten ihre Unterstützung für die saudische Bombenangriffskampagne im Jemen beenden. In seinem ersten Besuch des Staatsministeriums als Präsident sagte Biden: "Dieser Krieg muss enden" und dass der Konflikt eine "humanitäre und strategische Katastrophe" geschaffen hatte. Am 25. Februar belehrte die Biden-Regierung "eine Stätte in Syrien, die von zwei iranischen unterstützten Milizengruppen als Reaktion auf Raketenangriffe auf amerikanische Kräfte in der Region in den letzten zwei Wochen verwendet wurde". Dies markierte die erste bekannte Aktion des Militärs unter Biden. Am 11. März unterzeichnete Biden das American Rescue Plan Act von 2021 zum ersten Mal COVID-19 als globale Pandemie der Weltgesundheitsorganisation, ein 1,9 Billionen Dollar wirtschaftliches Stimulus-Relief-Paket, das er vorgeschlagen und lobbied für das, um die Erholung der Vereinigten Staaten von den wirtschaftlichen und gesundheitlichen Auswirkungen der COVID-19 Pandemie und der anhaltenden Rezession zu beschleunigen. Das Paket beinhaltete direkte Zahlungen an die meisten Amerikaner, eine Ausweitung der Arbeitslosenunterstützung, die Mittel für die Impfstoffverteilung und die Wiedereröffnung der Schule, die Unterstützung für kleine Unternehmen und staatliche und lokale Regierungen sowie die Erweiterung der Krankenversicherungssubventionen und des Kindersteuerguthabens. Bidens anfänglicher Vorschlag beinhaltete eine Erhöhung des Bundes-Mindestlohns auf $15 pro Stunde, aber nachdem der Senat Parlamentarische Elizabeth MacDonough entschieden hatte, dass einschließlich der Erhöhung einer Haushaltsabgleichrechnung gegen die Senatsregeln verstoßen würde, lehnten die Demokraten ab, sie zu kontrollieren und den Anstieg aus dem Paket zu entfernen. Auch im März, inmitten eines Anstiegs der Migranten in die USA aus Mexiko, Biden sagte Migranten: "Komm nicht vorbei. " Er sagte, dass die USA einen Plan für Migranten arrangierten, "an Ort und Stelle Asyl beantragen", ohne ihre ursprünglichen Standorte zu verlassen. In der Zwischenzeit werden Migranten "zurückgeschickt", sagte Biden, in Bezug auf die Fortsetzung der Titel 42 der Trump-Administrationspolitik für schnelle Deportationen. Biden kündigte früher an, dass seine Verwaltung nicht unbegleitete Migrantenkinder deportieren würde; der Anstieg der Ankunft solcher Kinder überstieg die Kapazität von Einrichtungen, die sie schützen sollen (vor sie an Sponsoren geschickt wurden), was die Biden-Regierung im März führte, um die Federal Emergency Management Agency zu leiten, um diese Kinder zu verwalten. Am 14. April kündigte Biden an, dass die Vereinigten Staaten den Rückzug aller Truppen aus dem Krieg in Afghanistan bis zum 11. September verzögern würden, um ein Ende der direkten militärischen Beteiligung des Landes an Afghanistan nach fast 20 Jahren zu signalisieren. Im Februar 2020 hatte die Trump-Administration einen Deal mit den Taliban gemacht, um die US-Kräfte bis zum 1. Mai 2021 vollständig zurückzuziehen. Laut The Wall Street Journal überzog Biden seine obersten Militärkommandanten (Generals Frank McKenzie, Austin Scott Miller und Mark Milley), die eine amerikanische Kraft von 2.500 (wie es damals war) zur Afghanische Sicherheit bei der Neuverhandlung eines Friedensabkommens mit den Taliban vorgeschlagen haben. Bidens Entscheidung wurde mit einer breiten Palette von Reaktionen getroffen, von Unterstützung und Erleichterung bis zur Verdrängung beim möglichen Zusammenbruch der afghanischen Regierung ohne amerikanische Unterstützung. Am 22.–23. April veranstaltete Biden einen internationalen Klimagipfel, auf dem er verkündete, dass die USA ihre Treibhausgasemissionen um 50%–52 bis 2030 im Vergleich zu 2005 senken würden. Auch andere Länder haben ihre Zusagen erhöht. Wenn die auf dem Gipfel erzielten Zusagen erfüllt sind, werden sie die globalen Treibhausgasemissionen bis 2030 um 2,6–3,7 GtCO2e reduzieren. Am 28. April, dem Vorabend seines 100. Amtstages, gab Biden seine erste Adresse an eine gemeinsame Sitzung des Kongresses, in der er die Wirksamkeit von COVID-19-Impfstoffen betonte und den Abzug von Truppen aus Afghanistan, die Ermordung von George Floyd und die Stürmung des U.S. Capitols ansprach, während er den Kongress aufforderte, eine umfassende Einwanderungs, eine Waffen- und Gesundheitsreform durchzuführen. Nach einigen Analysten, wie Alexander Nazaryan, brach Biden mit Obama und Trump, indem er mehr ausgab und US-Truppen aus Afghanistan zurückzog.Nazaryan schreibt, dass Bidens Ansatz "durch eine offensichtliche Ablehnung des täglichen Chaos der Trump-Jahre gekennzeichnet ist, aber auch, subtiler, durch eine ungenügende Ablehnung Obamas Verfahrensismus. Seine aggressive Haltung zu regieren hat Republikaner auf den Rücken gestellt, während er die Progressiven begeisterte, die nicht glaubten, dass der 78-jährige ehemalige Delaware-Senator einen völlig originellen Akt in den Werken hatte". Mai bis Juli 2021 Im Mai 2021 äußerte Biden während eines Aufbruchs im israelisch-palästinensischen Konflikt seine Unterstützung für Israel und sagte: "Meine Partei unterstützt Israel immer noch" unter Meinung einiger Demokraten. Im Juni 2021 nahm Biden seine erste Reise ins Ausland als Präsident. In acht Tagen besuchte er Belgien, die Schweiz und das Vereinigte Königreich. Er nahm an einem G7-Gipfel, einem NATO-Gipfel und einem EU-Gipfel teil und hielt Einzelgespräche mit dem russischen Präsidenten Vladimir Putin. Am 17. Juni unterschrieb Biden das Juniteenth National Independence Day Act, das offiziell Juniteenth zum Bundesfeiertag erklärt. Juniteenth ist der erste neue Bundesurlaub seit Martin Luther King Jr. Day wurde 1986 zum Urlaub erklärt. Im Juli 2021, inmitten einer Verlangsamung der COVID-19 Impfungsrate im Land und der Verbreitung der SARS-CoV-2 Delta Variante, Biden sagte, dass das Land "eine Pandemie für diejenigen, die die Impfung nicht erhalten haben" und dass es daher "gigantisch wichtig" für Amerikaner geimpft werden, um die Wirksamkeit der Impfstoffe gegen Spitalisierungen und Todesfälle von Krankenhäusern zu erhöhen. Er kritisierte auch die Prävalenz von COVID-19 Fehlinformationen über soziale Medien und sagte, es sei "Killer". Der Rückzug aus den afghanischen Streitkräften begann im Jahr 2021 mit dem Rückzug aus Afghanistan im Rahmen eines US-Taliban-Abkommens vom Februar 2020. Im April 2021 forderte das Staatsministerium amerikanische Zivilisten in Afghanistan auf, so bald wie möglich zu verlassen. Die Taliban begannen am 1. Mai eine Offensive. Spätestens Juli schätzte die amerikanische Geheimdienstleistung Kabul auf die Taliban Monate oder Wochen nach dem Rückzug aller amerikanischen Streitkräfte aus Afghanistan. Anfang Juli hatten die meisten amerikanischen Truppen in Afghanistan zurückgezogen. Biden hat den Rückzug im Juli angesprochen und sagte: "Die Wahrscheinlichkeit, dass die Taliban alles überrannt haben und das ganze Land besitzen, ist sehr unwahrscheinlich. "Am 15. August kollabierte die afghanische Regierung unter der Taliban-Offensive, und der afghanische Präsident Ashraf Ghani floh aus dem Land. Biden reagierte, indem er 6.000 amerikanische Truppen bestellte, um bei der Evakuierung von amerikanischem Personal und afghanischen Verbündeten zu helfen. Er wurde für die Art und Weise des Rückzugs kritisiert, mit Behauptungen der schlechten Planung für die Evakuierung von Amerikanern und afghanischen Verbündeten. Am 16. August richtete Biden die beunruhigende Situation an, übernahm die Verantwortung dafür und gab zu, dass die Situation " schneller entfaltet wurde als wir erwartet hatten". Er verteidigte seine Entscheidung, sich zurückzuziehen und sagte, dass die Amerikaner nicht "in einem Krieg zeugen sollten, dass afghanische Kräfte nicht bereit sind, für sich selbst zu kämpfen", da das "Afghanische Militär kollabierte [gegen die Taliban] manchmal ohne zu kämpfen versuchte". Biden hat teilweise den Mangel an vorzeitiger Evakuierung von afghanischen Zivilisten an die Opposition der afghanischen Regierung eines "Mass Exodus" zurückgeführt, den sie für eine "Krise des Vertrauens" hielten. Tausende von Amerikanern und anderen wurden in den folgenden Tagen evakuiert, um eine Frist von 31. August für den endgültigen Rücktritt zu erfüllen. Am 22. August sagte Biden, dass seine Verwaltung wusste, dass "Terroristen versuchen könnten, die Situation auszunutzen" in Afghanistan und dass ISIS-K eine "wahrscheinliche Quelle" der Bedrohung war. Am 26. August tötete ein Selbstmordattentat am Flughafen Kabul 13 Dienstmitglieder und 169 Afghans. Biden sagte, dass ISIS-K für den Angriff verantwortlich sei und erklärte den Angreifern, dass die Vereinigten Staaten Sie "jagen und Sie bezahlen lassen". Am nächsten Tag tötete ein amerikanischer Drohnenstreik zwei ISIS-K-Ziele, die "Planer und Moderatoren" waren, nach Angaben eines Generals der US-Armee. Politische Positionen Biden gilt als moderater Demokrat und Zentrist, obwohl er vor kurzem als Verschiebung nach links gesehen wurde. Er hat bis 2004 einen liberalen 72%-Score von den Amerikanern für die demokratische Aktion, während die amerikanische Konservative Union ihm ein lebenslanges konservatives Rating von 13% bis 2008 gab. Biden unterstützte den steuerlichen Anreiz im American Recovery and Reinvestment Act von 2009; die vorgeschlagene Erhöhung der Infrastrukturausgaben der Obama-Regierung; Subventionen für den Massentransport, einschließlich Amtrak, Bus und U-Bahn; und die reduzierten militärischen Ausgaben im Budget der Obama-Regierung 2014. Er hat vorgeschlagen, die Steuersenkungen des Tax Cuts and Jobs Act von 2017 teilweise zu reversieren, und sagte, dass dies die Fähigkeit der Unternehmen nicht verletzen würde, zu mieten. Er stimmte für das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) und die Trans-Pazifische Partnerschaft. Biden ist ein stechender Anhänger des Affordable Care Act (ACA). Er hat einen Plan für die Erweiterung und den Aufbau auf ihm, bezahlt durch Einnahmen aus der Umkehr einiger Trump-Regierungssteuersenkungen. Bidens Plan zielt darauf ab, die Krankenversicherung auf 97% der Amerikaner zu erweitern, einschließlich durch die Schaffung einer öffentlichen Krankenversicherung Option. Biden hat seit 2012 die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt und unterstützt auch Roe v. Wade und die Hyde-Änderung. Er wendet sich gegen Ölbohrungen in der Arktis National Wildlife Refuge und unterstützt staatliche Finanzierungen, um neue Energiequellen zu finden. Als Senator schmiedete er tiefe Beziehungen zu Polizeigruppen und war ein Hauptvertreter der Bill of Rights-Maßnahme eines Polizeibeamten, die Polizeigewerkschaften unterstützten, aber Polizeichefs dagegen. Als Vizepräsident diente er als Verbindungsstelle des Weißen Hauses der Polizei. Biden glaubt, dass Maßnahmen zur globalen Erwärmung ergriffen werden müssen. Als Senatorin unterstützte er die Resolution des Senats, die die Vereinigten Staaten dazu aufforderte, an den Klimaverhandlungen der Vereinten Nationen und dem Boxer-Sanders Global Warming Pollution Reduction Act, dem strengsten Klimagesetz im Senat der Vereinigten Staaten, teilzunehmen. Er will bis 2035 einen kohlenstofffreien Stromsektor in den USA erreichen und Emissionen bis 2050 vollständig stoppen. Sein Programm beinhaltet die Erneuerung der Pariser Vereinbarung, Naturschutz und grünes Gebäude. Biden will China und andere Länder unter Druck setzen, um die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, gegebenenfalls durch Kohlenstofftarife. Biden hat gesagt, dass die USA auf China "zäh werden" müssen und "eine vereinte Front von US-Verbündeten und Partnern bauen, um Chinas missbräuchliche Verhaltensweisen und Menschenrechtsverletzungen entgegenzuwirken". Er hat China als den "größten ernsthaften Wettbewerber" bezeichnet, der den " Wohlstand, Sicherheit und demokratische Werte" der Vereinigten Staaten Herausforderungen stellt. Biden hat Bedenken über Chinas "koerzitive und unfaire" Wirtschaftspraktiken und Menschenrechtsverletzungen in der Region Xinjiang zum chinesischen kommunistischen Parteiführer Xi Jinping geäußert. Er verpflichtete sich auch, Sanktionen zu verhängen und die chinesischen Regierungsbeamten und Organisationen, die Repression durchführen, im Handel einzuschränken. Biden hat gesagt, er sei gegen den Regimewechsel, aber für die Bereitstellung nichtmilitärischer Unterstützung gegen Oppositionsbewegungen. Er lehnte die direkte US-Intervention in Libyen ab, stimmte gegen die Beteiligung der USA am Golfkrieg, stimmte zugunsten des Irakkriegs und unterstützt eine Zwei-Staaten-Lösung im israelisch-palästinensischen Konflikt. Biden hat sich verpflichtet, die US-Unterstützung für die saudisch-arabische Intervention im Jemen zu beenden und die Beziehungen der Vereinigten Staaten zu Saudi-Arabien neu zu bewerten. Er hat Nordkorea als "Papier Tiger" bezeichnet. Als Vizepräsident unterstützte Biden Obamas kubanische Taube. Er hat gesagt, dass er als Präsident die US-Mitgliedschaft in wichtigen Gremien der Vereinten Nationen wie der UN Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation (UNESCO), der Weltgesundheitsorganisation und möglicherweise dem Menschenrechtsrat wiederherzustellen. Biden unterstützt die Ausweitung des New START Waffenkontrollabkommens mit Russland, um die Anzahl der von beiden Seiten eingesetzten Atomwaffen zu begrenzen. Im Jahr 2021 erkannte Biden den armenischen Völkermord an und wurde der erste US-Präsident. Reputation Biden wurde konsequent einer der am wenigsten wohlhabenden Mitglieder des Senats, die er auf seine gewählte Jugend zurückzuführen. Als er der Meinung war, dass weniger heilsame Beamte versucht werden könnten, im Austausch für politische Gefallen Beiträge zu akzeptieren, schlug er in seiner ersten Amtszeit Reformmaßnahmen für die Kampagnenfinanzierung vor. Ab November 2009 war Bidens Nettowert $27,012. Bis November 2020 waren die Bidens 9 Millionen Dollar wert, was vor allem auf den Verkauf von Bidens Büchern und Sprechgebühren nach seinem Vizepräsidenten zurückzuführen ist. Der politische Schriftsteller Howard Fineman hat geschrieben: "Biden ist kein Akademiker, er ist kein theoretischer Denker, er ist ein großer Straßenpol. Er stammt aus einer langen Reihe von Arbeitern in Scranton – Autoverkäufer, Autohändler, Menschen, die wissen, wie man einen Verkauf macht. Er hat dieses großartige irische Geschenk." Politische Spaltung David S. Broder schrieb, dass Biden im Laufe der Zeit gewachsen ist: "Er reagiert auf echte Menschen – das ist überall konsequent. Und seine Fähigkeit, sich selbst zu verstehen und mit anderen Politikern umzugehen, hat viel besser. " Journalist James Traub hat geschrieben, dass "Biden ist die Art von grundsätzlich glücklicher Person, die so großzügig gegenüber anderen sein kann, wie er für sich selbst ist. " In den letzten Jahren, vor allem nach dem Tod seines älteren Sohnes Beau, wurde Biden für seine empästhetische Natur und Fähigkeit zur Kommunikation über Trauer bemerkt. Im Jahr 2020 schrieb CNN, dass seine Präsidentschaftskampagne darauf abzielte, ihn heiler zu machen, während die New York Times seine ausführliche Geschichte des Aufrufs zu eulogien beschrieben. Journalist und TV-Anker Wolf Blitzer hat Biden als loquacious beschrieben. Er weicht oft von vorbereiteten Bemerkungen ab und "gibt seinen Fuß in seinen Mund. " Die New York Times schrieb, dass Bidens "Schnellfilter machen ihn in der Lage, alles zu verwischen. "Seit 2018 nannte Biden sich "eine Koffeinmaschine". Einige seiner Koffeine sind als rassistisch unempfindlich gekennzeichnet. Distinctions Electoral History Publications Notes Referenzen Werke zitiert Externe Links Offizieller Präsident Joe Biden Offizielle Website Präsidenten Kampagne Website Obama White House Biographie (archiviert)Biographie auf dem Biographischen Verzeichnis der Vereinigten Staaten Kongress Finanzinformationen (Bundesamt) bei der Bundeswahlkommission Gesetzgebung gesponsert in der Bibliothek des Kongresses Andere Auftritte auf C-SPAN Joe Biden bei Curlie "Joe Biden gesammelt Nachrichten und Kommentare. Die New York Times. Joe Biden bei On the Issues Joe Biden bei PolitiFactProfile bei Vote Smart