Elizabeth Willing Powel (21. Februar 1743 – 17. Januar 1830) war ein amerikanischer Sozialist und prominentes Mitglied der Philadelphia-Oberklasse des späten 18. und frühen 19. Jahrhunderts. Die Tochter und spätere Frau der Bürgermeister von Philadelphia, sie war eine Salonnière, die häufige Versammlungen beherbergte, die zu einem Grundstein des politischen Lebens in der Stadt wurde. Während des ersten kontinentalen Kongresses im Jahr 1774 eröffnete Powel ihr Zuhause den Delegierten und ihren Familien, Gastgeber von Dinnerpartys und anderen Veranstaltungen. Nach dem Amerikanischen Revolutionskrieg nahm sie wieder ihren Platz unter den prominentesten Philadelphiaischen Sozialisten und gründete einen Salon des republikanischen Gerichtshofs führender Intellektueller und politischer Persönlichkeiten. Powel entsprach weitgehend, auch mit der politischen Elite der Zeit. Sie war eine enge Freundin und Vertraute an George Washington und gehörte zu denen, die ihn überzeugten, eine zweite Amtszeit als Präsident fortzusetzen. Sie schrieb ausführlich, aber privat, auf eine breite Palette von Themen, darunter Politik, die Rolle von Frauen, Medizin, Bildung und Philosophie. Powel wird gesagt, die Person zu sein, die Benjamin Franklin fragte: "Was haben wir, eine Republik oder eine Monarchie?", auf die er berichtete, antwortete: "Eine Republik... wenn Sie sie behalten können", eine oft zitierte Erklärung über die Verfassung der Vereinigten Staaten. Der Austausch wurde zunächst von James McHenry, einem Delegierten des Verfassungsübereinkommens, in seinem Journaleintrag vom 18. September 1787 aufgenommen. Powels Austausch mit Franklin wurde im Laufe der Zeit angepasst, mit der Rolle von Powel alle gespielt, aber in Versionen des 20. Jahrhunderts entfernt und durch eine anonyme Dame, Frau oder "betroffene Bürger" ersetzt. Die Einstellung des Gesprächs wurde auch von ihrem Haus im Powel House auf die Stufen der Unabhängigkeitshalle überarbeitet. Ihr Mann Samuel Powel, eines der reichsten Menschen in Philadelphia, zweimal gewählter Bürgermeister der Stadt, starb 1793. Er verließ fast sein gesamtes Anwesen an Powel, der weiter ging, um die Familiengeschäfte zu verwalten. Sie baute ein Zuhause für ihren Neffen und erwählten Erben, John Hare Powel, auf dem Landgut, das sie von ihrem Mann erbte. Sie verkaufte das Powel House und lebte in der Chestnut Street bei Independence Hall für die letzten drei Jahrzehnte ihres Lebens; sie starb am 17. Januar 1830 und wurde neben ihrem Mann in der Christkirche begraben. Mehr als ein Jahrhundert später wurde das Powel House von der Philadelphia Society für die Erhaltung von Sehenswürdigkeiten erworben. Es wurde 1938 renoviert und der Öffentlichkeit als Museum eröffnet. Zwei Zimmer aus dem Haus wurden als Exponate in Museen in Philadelphia und New York City rekonstruiert. Das Landgut Powels wurde später zum Powelton Village in Philadelphia. Hunderte ihrer Briefe und einige ihrer Porträts überleben. Biographie frühes Leben Elizabeth Willing wurde in Philadelphia am 21. Februar 1743 [O.S. 10. Februar 1742/43] an Charles und Ann (née Shippen) Willing geboren. Die Familie lebte in einem Haus an der Ecke der Third Street und Willings Alley in Philadelphia. Charles hatte aus England im Alter von 18 Jahren als Händler im Außenhandel in die Stadt eingewandert. Er wurde 1748 und 1754 zum Bürgermeister von Philadelphia gewählt. Ann kam von einer Quaker-Familie erfolgreicher Händler, die vor drei Generationen in die Colonies aus England eingewandert waren. Während die Details der Erziehung von Elizabeth unbekannt sind, nach dem Historiker David W. Maxey, war die Familie reich genug, um private Tutoring zu leisten, und der Inhalt von Elizabeths Schrift zeigt eine qualitativ hochwertige Ausbildung. Elizabeth hatte fünf ältere Geschwister, Thomas, Ann, Dorothy, Charles und Mary und fünf jüngere Geschwister, Richard, Abigail, Joseph, James und Margaret. Dorothy war 1753 mit Walter Stirling verheiratet, Mary mit William Byrd III im Jahre 1761 und Ann zu Tench Francis Jr. im Jahre 1762. Thomas erbte das Familienhaus nach dem Tod ihres Vaters 1754, ein Jahr nach Margaret geboren. Er heiratete Ann McCall 1763. Als sie begannen, Kinder zu haben und das Haus wurde mehr überfüllt, gab es erhöhte Druck auf Elizabeth, den Ältesten ihrer unverheiratet Schwestern, einen Anzieher zu finden und eine Familie zu beginnen. Gerüchte im Jahr 1768 sprach von Elizabeths angeblichem Engagement an John Dickinson, ein Mann zehn Jahre ihr Senior und Autor der weit verbreiteten Letters von einem Bauern in Pennsylvania. Elizabeth leugnete eine solche Beziehung in privaten Briefen an ihre Schwester Mary und versicherte ihr, dass, wenn eine solche Verbindung existiert, sie unter den ersten gewesen wäre zu wissen. Heirat und Kinder Elizabeth heiratete Samuel Powel (geboren 1738). Auch von der Quäker-Herkunft war er unter den reichsten Menschen in Philadelphia; 18 Jahre alt hatte er das Vermögen seines Großvaters Samuel Powell geerbt, der unter den ersten Siedlern der Provinz Pennsylvania war. Powells Sohn, auch Samuel und Vater zu Elizabeths Ehemann, starb 1747, nur nachdem er Erfolg als Händler gefunden und seinen Nachnamen an Powel gekürzt hatte. Elizabeths Ehemann absolvierte 1759 am College of Philadelphia, bevor er auf einer siebenjährigen Tour durch Europa begann, Kunst zu studieren. Er ging nach Rom, wo er für ein Porträt des italienischen Malers Angelica Kauffman saß und hatte ein Publikum mit Papst Clement XIII. In England wurde er in die anglikanische Kirche getauft wie John Morgan, sein Begleiter auf der Tour, war vor ihm. Samuel und Elizabeths Ehe versammelten zwei der prominentesten fruchtbaren Familien der Stadt. Ihre Hochzeit am 7. August 1769 fand in der Christkirche statt und wurde von Jacob Duché beleidigt. Fünf Tage zuvor kaufte Samuel für seine neue Familie ein Haus später bekannt als das Powel House. Ursprünglich 1765 für Charles Stedman gebaut, der nie darin lebte, befindet sich das Haus auf der South Third Street, nur südlich von Elizabeths Kindheitsheim. Das Powel-Haus im Norden war die Heimat ihrer Schwester Mary. Jeder der vier Kinder der Powels starb jung. Ihr erster Sohn, geboren am 29. Juni 1770, wurde Samuel Jr. getauft, bevor er am 14. Juli 1771 an Smallpox starb. Ihr zweites Kind, ein Mädchen, wurde am 6. August 1771 noch geboren, oder wie Elizabeth schrieb "am meisten, aber nur atmete". Am 2. April 1772 wurde noch ein anderer Junge geboren. Ihr viertes Kind wurde Samuel C. getauft, starb aber nach nur zwei Wochen am 11. Juli 1775. Der Tod ihrer Kinder und die daraus resultierende Depression während ihres Lebens spiegelte sich in ihrer Korrespondenz wider. Sie hielt ein Haarschloss von beiden ihren Söhnen namens Samuel und schrieb oft von ihrem Verlust, indem sie ihre unvollendeten Bestrebungen der Mutterschaft beklagte. Salonnière Während des 1774 Treffens des Ersten Kontinentalkongresses in Philadelphia eröffnete Powel ihre Heimat den Delegierten und ihren Familien, Gastgeber von Dinnerpartys und Events. Frauen wurden in der Regel von offiziellen Rollen in politischen Institutionen ausgeschlossen, und prominente Persönlichkeiten in häuslichen Einstellungen wurden als Chance, eine führende Rolle im politischen Diskurs zu spielen. Elizabeths beliebte Versammlungen im Powel House folgten den Kongressen der französischen Salons und wurde zu einem Grundstein des politischen Lebens in der Stadt. Sie ermutigte die politische und philosophische Diskussion und machte sich oft auf Staatsangelegenheiten. Ihre Schwester, Ann Francis, schrieb an ihre Geschwister Mary Byrd des "ungewöhnlichen Befehls [Elizabeth] hat Sprache und [wie sie] Ideen fließen mit Schnelligkeit. "Französischer Adliger François-Jean de Chastellux erinnerte daran, dass "kontinuierlich zum amerikanischen Brauch" statt ihrem Mann als der führende politische Denker des Hauses "sie spielt die führende Rolle in der Familie". Powel spielte Gastgeber für zeitgenössische Eliten, darunter Benjamin Rush, die Marquis de Lafayette und John Adams. In mindestens einem Fall erinnerte sich Adams daran, was aus seiner puritanischen Perspektive "ein sündiges Fest" war. Sein Tagebuch zeichnet die Gerichte den Gästen serviert: "Curds und Cremes, Gelees, Süßstoffe aller Art, zwanzig Arten von Trüffeln, Trüffel, Floating-island, Silubs, etc., in der Tat alles, was das Auge oder den Geschmack zu begeistern könnte. " Nach dem Trinken einer Auswahl von "Punch, Wein, Porter, Bier, etc.", inspirierte er und andere, einen Blick auf die Stadt zu bewundern, indem er den Steil einer nahe gelegenen Kirche kletterte. Seine Frau Abigail Adams bemerkte Powel als "die besten informierten, befreundeten, sehr freundlich und voller Unterhaltung, eine Frau mit vielen Charme." Amerikanische Revolution Als der Revolutionskrieg 1775 begann, blieb Powel und ihr Mann in der Stadt. Er wurde zum Bürgermeister von Philadelphia gewählt und begann seine erste Amtszeit am 3. Oktober 1775. Die Unabhängigkeitserklärung wurde im Juli 1776 unterzeichnet und die Stadtregierung aufgelöst, so dass er der letzte koloniale Bürgermeister von Philadelphia. Seine Loyalität war gleichgültig, und er scheint wenig Interesse am Ausgang des Krieges gehabt zu haben. Elizabeths Treue während des Krieges bleibt unsicher. Sie war besorgt über die Zerstörung von Philadelphia. Als große Brände in der ganzen Stadt verbrannten, versuchte sie erfolglos, die Möbel vor ihrer Schwester Anns Haus zu retten. Während der Philadelphia-Kampagne wurde das Powel-Haus von den Briten während ihrer Besetzung der Stadt übernommen. Frederick Howard, 5. Graf von Carlisle, nutzte es als seinen Hauptsitz und leitete die Friedenskommission, die erfolglos ein Ende des Krieges suchte. Carlisle und sein Personal blieben etwa zehn Tage im Juni 1778 und zwangen die Powels, sich in einen Flügel ihres Hauses zu bewegen, der normalerweise für Diener reserviert war. Carlisle und die Powels haben sich oft gemeinsam auseinandergesetzt und die Politik diskutiert; er fand sie "sehr einigermaßen vernünftige Menschen". Als britische Truppen aus der Stadt zogen, tauchte Elizabeth unter den prominentesten Philadelphia-Sozialiten der postrevolutionären Periode auf und gründete den Philadelphia-Salon des republikanischen Hofes aus den führenden intellektuellen und politischen Figuren des Kolonialamerikas. Als die Grundlagen der neuen Nation geschaffen wurden, spielte das republikanische Gericht eine Schlüsselrolle bei der Erleichterung der politischen Zugehörigkeit und Kommunikation, zusätzlich zur Zementierung des sozialen Status und des persönlichen Rufs der aristokratischen Elite, wie sie an die aufstrebende demokratische Gesellschaft angepasst. Die Freundschaft mit George Washington Elizabeth war ein enger Freund und Vertrauter George Washington, dem Oberbefehlshaber der Continental Army und später dem ersten Präsidenten der Vereinigten Staaten. Sie war auch ein Freund seiner Frau, Martha. Die Washingtons trafen 1774 erstmals die Powels, als Dinner-Gäste in bemerkenswerten Häusern in Philadelphia, während George als Delegierter des Ersten Kontinentalkongresses diente. Sie wurden im Jahre 1779 offiziell vorgestellt, auf einem Twelfth Night Ball, der von den Powelsen veranstaltet wurde und an den Washingtons teilnahm, die ihr 20-jähriges Hochzeitsjubiläum feierten. Washington erneuert seine Freundschaft mit dem Paar, als er nach Philadelphia für die Verfassungskonvention im Mai 1787 zurückkehrte. Sein Tagebuch und verschiedene Briefe zeigen häufige Besuche in das Haus, vorbei Morgen Tee trinken und abends Essen. Die Powels besuchten auch den Berg Vernon im Oktober desselben Jahres. Washingtons Beziehung zu Powel war vielleicht die engste seiner Freundschaften mit Frauen in seinem späteren Leben, und sie genossen einen gegenseitigen Respekt als intellektuelle Gleiche. Im November 1792 vertrat Washington in Powel, dass er am Ende seiner ersten Amtszeit als Präsident abtreten wollte. In ihren eigenen Worten wurde ihr "Geist in einen Zug von Reflexionen geworfen", und sie hielt es "unvereinbar mit [ihrer] Freundschaft", um ihre Gedanken zurückzuhalten. Um Washington zu überdenken, schrieb sie einen langen Brief mit ihren eigenen Worten und entlehnte Passagen aus der Geheimgeschichte des Hofes von Berlin, einen politischen Vertrag, der vom französischen Adligen Honoré Gabriel Riqueti, Comte de Mirabeau geschrieben wurde. Ihr Brief liest zum Teil: Der Antiföderalist würde [Retirement] als Argument für die Lösung der Union verwenden, und würde fordern, dass Sie, aus Erfahrung, das gegenwärtige System eine schlechte gefunden hatte, und hatte, kunstvoll, davon entfernt, dass Sie möglicherweise nicht unter seinen Ruinen zerquetscht werden. Um Gottes willen geben Sie dieses Reich nicht einer Liebe der Leichtigkeit, des Ruhestands, des ländlichen Strebens oder einer falschen Schwierigkeit der Fähigkeiten. Laut Washington Biograph Ron Chernow war ihr Brief vielleicht der "dezisive Schlaganfall", der Washington überzeugte, einen zweiten Begriff zu suchen. Obwohl er nicht antwortete, scheint es, dass er nicht beleidigt wurde durch den stark gesprochenen Brief, den er in seiner Sammlung hielt. Ihre Freundschaft blieb unbeeinflusst, und er beauftragte ein Gedicht von Elizabeth Graeme Fergusson als Geschenk an Powel für ihren 50. Geburtstag einige Monate später. Sie entsprachen regelmäßig; Washington unterzeichnete seine Briefe "Mit der größten Achtung und Zuneigung". Powel bezeichnete ihn als "Mein lieber Herr" und unterschrieben "Ihr aufrichtiger Freund". Ihre Beziehung dauerte bis zu seinem Tod im Jahre 1799. Es war individuell für prominente Männer der Zeit, um freundschaftliche Frauen zu sein, und sie enthalten auch Samuel und Martha in ihrer Freundschaft. Späteres Leben und Tod Ihr Mann wurde 1789 für eine zweite Amtszeit aufgezogen und wurde zum ersten postrevolutionären Bürgermeister von Philadelphia. Im Jahre 1793 erlebte Philadelphia eine Epidemie des Gelbfiebers, während der die Washingtoner die Powels eingeladenen, um Zuflucht auf dem Berg Vernon zu suchen. Die Familie entschied sich stattdessen, in der Stadt zu bleiben, wo Samuel die Krankheit zusammenbrach und starb im September. Powel hat in den drei Jahrzehnten nach dem Tod ihres Mannes nie wieder geheiratet. Nach dem Tod von George Washington im Dezember 1799 war sie unter den ersten, die an seine Witwe schreiben. Powel setzte ihre Korrespondenz mit der Familie Washington fort, einschließlich Georges Neffe, Bushrod Washington, für die sie ein Geschenk von schwarzen Satin Roben auf seiner Bestätigung an das Oberste Gericht der USA im April 1799 erworben hatte. Neben Nominalgaben an einige Verwandte und andere, Samuel verließ all seinen Reichtum an Elizabeth und ernannte ihre Vollstreckung seines Willens. Sie übernahm die Verwaltung des Anwesens, ein Thema, das oft in ihren Briefen diskutiert wurde. Durch ihre männlichen Verwandten gehandelt sie in Anleihen, Aktien und Eigentum. 1798 verkaufte sie Powel House an William Bingham, den Ehemann ihrer Nichte Ann Willing Bingham. Powel verbrachte ihre letzten Jahre in einer Villa auf der Chestnut Street, eine kurze Entfernung von Independence Hall. 1800 begann sie, ein neues Haus in Powelton zu bauen, das Landgut, das ihr verstorbener Ehemann 1775 gekauft hatte. Einen Monat vor ihrem Tod berichteten die Teilnehmer einer Dinnerparty, dass sie sich in einem Zustand von "nervöser Reizbarkeit und geistiger Not" befand und fragte: "Habe ich jemals gut in meinem Leben gemacht? Können die Menschen in den Himmel gehen, ohne Gutes zu tun? "Sie starb am 17. Januar 1830. Ihre Beerdigung war fünf Tage später, laut Maxey, ein gut besuchtes "soziales Ereignis und eine religiöse Erfahrung" vor dem Bischof von Pennsylvania. Sie ist neben ihrem Mann auf dem Friedhof in der Christuskirche in Philadelphia begraben. Ihr Grab ist beschriftet: "Distinguished von ihrem guten Sinn und ihren guten Werken. " Am Vorschlag ihrer Schwester Margaret und ihres Mannes Robert Hare hatte Powel ihren jüngsten Sohn John Powel Hare akzeptiert – der später seinen Namen an John Hare Powel änderte – als ihren Erben. Er kam zuerst zu ihrer Aufmerksamkeit als Kind, als er mit den Powels lebte in einem gescheiterten Versuch, Scharlach zu vermeiden. Er beendete die Krankheit, und es war Elizabeth, der ihn wieder in die Gesundheit versorgte. Als er ins Alter kam, zahlte sie seine Kosten für eine Europatour und zeigte weiterhin Sorge für seine Erziehung. Nach ihrem Tod erbte John die meisten von Powel's Anwesen einschließlich Powelton. Das Anwesen in Blockley Township umfasste ein griechisches Revival Landhaus, gebaut von Elizabeth in den frühen 1800er Jahren, die John erweiterte 1824–25 mit Entwürfen von Architekten William Strickland. Er erbte auch ihre Villa auf der Chestnut Street, die er in ein Hotel namens Marshall House umgewandelt und dann zu Samuel Badger vermietet, die es von 1837 bis 1841. Ansichten Powel hielt häufige Korrespondenz mit ihren einflussreichen Gesprächspartnern. Sie diskutierte Politik und Erziehung und soziales Ansehen von Frauen, austauschte Poesie, empfahl Bücher und überprüfte wissenschaftliche Erkenntnisse in der Medizin. Sie studierte und schrieb oft über das Thema Gesundheit und veranlasste Elizabeth Hamilton, später daran zu erinnern, ["r] teile Frau Powel über die Vorteile der Gesundheit und Nachteile des Wunsches." Als Rush seine Gedanken über weibliche Bildung (1787) veröffentlichte, widmete er die Arbeit an Powel. Politik und Krieg Obwohl Samuel später durch die Colonial-Revival-Appellation von "Patriot Bürgermeister" bekannt wurde, wurde seine Haltung gegenüber dem Revolutionskrieg mehr gemessen. Elizabeths Schwestern waren in der heimischen Bewegung aktiv und bemühen sich, britische Güter zu boykottieren, aber es scheint nicht, dass Elizabeth ihnen beigetreten. Sie beklagte den Mangel an Bildung, die der Revolutionär Krieg verursachen würde, indem sie "die Notwendigkeit der richtigen Schulen für die Unterrichtung der Jugend ... vor allem, wenn die Barbaren des Krieges fast die Menschheit erwischt haben. " Laut Maxey, ihr späteres Schreiben deutet darauf hin, dass sie vielleicht mit den Patrioten Seite. Als der Krieg von 1812 ausbrach, ihre Liebe zu ihrem Land und starken Hass für die Briten wurde klar, wie sie schrieb: Sicherlich sind die Engländer eine stolze, grausame, tyrannische, selbstsüchtige Nation, wie sie von ihrem brutalen Verhalten in Asien, Afrika, Amerika, Irland, Dänemark und in Schottland überzeugt haben. Ich kann nicht nur vermuten, dass die Briten in ihren ursprünglichen Zustand der Barbarei zurückkehren. Ihre exemplarische Praxis der Plünderung und des Brennens ist nur eine Nation der Inkendiaries und Diebe der schlimmsten Besetzung würdig. Im Gegensatz zu dem, was ich als streng wahr gelobt habe, mit den wirklichen Vorspannungen der amerikanischen Armee, die in der Regel aus der Heranführung unseres Landes besteht, respektable Bürger, fleißige gut informierte Händler, die Familien und Eigentum zu schützen haben, professionelle Männer von verschiedenen Beschreibungen, und einige hochmütige großzügige Herren von unabhängigen Vermögen [who,], obwohl sie nicht durch titulare Unterscheidungen gekennzeichnet sind, haben nur Ansprüche zu großen persönlichen nob. Rolle der Frauen In ihren Briefen äußerte Powel Verachtung für Lord Chesterfields Briefe an seinen Sohn und seine Behandlung von Frauen. An ihre Schwester Mary schrieb sie im Dezember 1783, dass Chesterfield " Appetit auf Liebe erblickte und das Objekt seiner Neigungen nur so betrachtete, wie es zur Gratifizierung seiner siegreichen Wünsche beitragen könnte. " Sie warnte vor den Gefahren der Mitleidnahme auf einen verführerischen Mann, der eine verheiratete Frau zu einem Vorfall von "dem völligen und unvermeidlichen Nachteil" führen würde. In einem um 1784 Brief an Maria Page, Marys kürzlich verheiratete Tochter, warnte Powel vor den Gefahren von Männern, die, von persönlicher Meinung und unkontrollierten Einhaltung von Gewohnheiten, "lieb nicht, einen Wettbewerber zu finden" in ihrem Ehepartner. Powel glaubte, dass eine solche Heirat die größte Delikatesse und Opfer von erzogenen Frauen in privaten und öffentlichen Einstellungen erforderte. Trotz ihrer Nähe und Freundschaften mit den politischen und philosophischen Eliten des Tages drückte Powel ihre Vergebungen über Frauen aus, die öffentliches Büro halten. Sie schrieb in einem November 1785 Brief: Eine feine Frau ist völlig untauglich für die Regierung und was wir allgemein die großen Angelegenheiten des öffentlichen Lebens genannt. [Frauen] sind schnell zielstrebig, bereit im Moment der plötzlichen Ausdauern, ausgezeichnet zu vorschlagen, aber ihre Phantasie läuft riot; es erfordert die Kraft des Verstandes allein, die von den Menschen besessen ist, zu verdauen und in Kraft zu setzen einen Plan jeder Größe. Es gibt eine natürliche Vorliebe in unserem Sex, die häufig frustriert seine eigenen Designs. Religion Powel schrieb über das Thema der Religion, einschließlich zu ihrem späteren Protégé Bushrod Washington, und sagte von David Hume und von deist Philosophen in der Regel, dass sie wie eine Person, die eine Familie Obdachlosigkeit verlassen würde, indem sie ihr Haus niederklopfen, ohne Schutz zu bieten, argumentieren, dass die Grundlagen des Hauses nicht solide waren. Sie war besorgt, das Vermächtnis des Familiennamens Powel zu schützen und sicherzustellen, dass es evangelisch blieb. Als ihr Erbe ersuchte, ihm einen großen Teil seines erwarteten Erbes zu geben, damit er heiraten kann, weigerte sich Powel emphatisch. John Hare beabsichtigte Verlobte war wahrscheinlich Elizabeth Caton, Enkelin Charles Carroll und eine römisch-katholische. Powel drohte, ihn deswegen zu enterben. Später schrieb sie von dem Vorfall: "Ich habe ihm am feierlichsten versichert, dass der Nachlass des bescheidenen tugendhaften protestantischen Powels nicht von meiner Agentur an irgendeine Nachkommen von Charles Carrollton übermittelt werden sollte."Sklaverei und Sklaverei Die Powels pflegten einen beträchtlichen Kader von Sklaven sowie freie und eingeweihte Diener. Christus Kirchenaufzeichnungen zeigen die Ehe eines Sklaven von "Mr. Powel" weniger als ein Jahr nach der Powels Hochzeit 1769. Ihr Kauf eines Sklaven im Oktober 1773 zum Preis von £100 wird auch in lokalen Steuersätzen festgestellt. Im Jahre 1790 hielt die Familie keine Sklaven mehr in ihrem Dienst, obwohl ihre Kollegen und Nachbarn das weiter taten. Nach den vorhandenen Aufzeichnungen kümmerten sich die Powels um das Wohl ihrer Diener, einschließlich Elizabeth, die eine Reihe von ihnen in ihrem Willen erlaubte, sobald sie Witwe wurde. In einem Fall verursachte sie einen Streit mit der Familie von Alexander Wilcocks, indem sie ihren Koch, Betty Smith, die mit der Behandlung ihrer Arbeitgeber unglücklich war weg. Powel kam zu dem Schluss, dass Smith letztendlich eine freie Frau war und solche Entscheidungen für sich selbst treffen könnte. Obwohl sie geboren und in Familien mit Sklavenbesitz verheiratet war, lehnte Powel später die Institution stark ab. Nach ihrem Tod im Jahre 1830 verließ sie eine 20-jährige Annuität von 100 $ an die Pennsylvania Abolition Society, zusammen mit einer Botschaft in ihre Minuten aufgenommen zu werden, indem sie zum Teil las: Ich ermahne die Sklaverei unter jeder Änderung und erwäge die Praxis, unsere Mitmenschen in Knechtschaft zu halten, ähnlich unvereinbar mit den Prinzipien der Menschheit und den freien republikanischen Institutionen. Ich halte es für die Pflicht jedes Einzelnen, mit allen ehrenwerten Mitteln bei der Abschaffung der Sklaverei und bei der Wiederherstellung der Freiheit zu dem wichtigen Teil der Menschheitsfamilie zu kooperieren, der so lange unter Unterdrückung gelitten hat. Ihre Opposition gegen die Sklaverei kann auf mindestens 1814 zurückverfolgt werden, als sie begann, die Suche nach der Abolitionsgesellschaft zu betrachten. Sie beschlagnahmte in ihrem Anwalt ihre Hoffnung, dass das Ende der Sklaverei vor Ablauf ihrer Befragung verwirklicht werden würde. "Eine Republik... wenn Sie sie behalten können" Im September 1787, während der letzten Tage des Verfassungsübereinkommens, die Delegierten zur Ausarbeitung der Verfassung der Vereinigten Staaten gesetzt. Powel soll einen Austausch mit Benjamin Franklin geteilt haben, für den sie sich am häufigsten erinnert. Laut James McHenry, einem Delegierten des Konvents, fragte sie Franklin: "Was haben wir, eine Republik oder eine Monarchie?", die sich auf die Regierungsstruktur der neu gebildeten Vereinigten Staaten bezieht. Franklin soll antworten: "Eine Republik, wenn man sie behalten kann." James McHenrys Konten Der erste Bericht der Geschichte wurde von McHenry auf der letzten Seite seiner Zeitschrift über den Konvent aufgenommen. Der Eintrag vom 18. September 1787 lautet: "Eine Frau fragte Dr. Franklinwell Doctor, was wir eine Republik oder eine Monarchie haben – Eine Republik antwortete dem Arzt, wenn Sie es behalten können. " Später fügte er auf der gleichen Seite hinzu: "Die Dame hier war Mrs. Powel of Philad[elphi]a."Am 15. Juli 1803, McHenry veröffentlichte eine erweiterte Version des Gesprächs in The Republican, oder Anti-Democrat, eine kurzlebige anti-Jeffersonian Zeitung in Baltimore:Powel:Nun, Doktor, was haben wir? Franklin: Eine Republik, Madam, wenn Sie es behalten können. Powel: Und warum nicht halten? Franklin: Weil die Menschen, bei der Verkostung des Tellers, sind immer entsorgt, mehr davon zu essen, als tut sie gut. Im folgenden Monat wurde die Anekdote in mehreren Federalisten Zeitungen, einschließlich der Middlebury Mercury in Vermont, The Spectator in New York, der Alexandria Inserent in Virginia, und der Newburyport Herald in Massachusetts. Der Historiker J. L. Bell glaubt, dass McHenry, ein fester Föderalist, politische Motivationen für die Änderung der Geschichte gehabt hätte. Während die ursprüngliche Version war, ob die USA eine Monarchie oder eine Republik waren, erinnert McHenry in seinen späteren Versionen eine zweite Frage von Powel an, die besagt, dass die erste Frage war, ob das Land eine Republik oder eine Demokratie sein sollte. Er beinhaltete erneut die Anekdote in seiner 1811 politischen Broschüre The Three Patriots, einen Angriff auf Thomas Jefferson, James Madison und James Monroe. In dieser Broschüre stellt er fest, dass das Gespräch stattfand, da Franklin gerade in den Raum ging, um Powel zu treffen, vermutlich zu Hause. Im Jahre 1814 schrieb Powel nicht, aber würde nicht leugnen, dass die Interaktion stattgefunden hatte: Ich habe keine Erinnerung an solche Gespräche. Aber ich kann es nicht riskieren, nach so vielen Jahren zu leugnen, dass solche Gespräche bestanden hatten. Ich erinnere mich, dass ich mich oft mit den angesehensten einflussreichsten Mitgliedern des Konvents verbunden habe, der die Verfassung umrahmt hat, und dass das allwichtigste Thema in unserem Haus häufig diskutiert wurde. Powel erinnerte sich an ein Konto des Gesprächs, das auch in Zachariah Poulson's Daily Advertiser erschien, aber sie konnte nicht an welchem Datum erinnern. Bell stellt fest, dass er die Geschichte nicht im Daily Advertiser gefunden hat, und es erschien anderswo, so dass Powel möglicherweise daran erinnert haben, wo sonst, neben McHenrys Schriften, sie sah es. Anpassung und Powels abnehmende Rolle Die Geschichte von Powels Austausch mit Franklin wurde im Laufe der Zeit angepasst. Während Franklins Antwort weiterhin auf ihn zurückzuführen war, war die Rolle von Powel alles, aber in Versionen des 20. Jahrhunderts entfernt. McHenrys Zeitschrift zum Verfassungskonvent erschien zuerst in Print, in seiner Gesamtheit einschließlich der Fußnote, die Powel erwähnt, in der April 1906 Ausgabe der American Historical Review. Es ist für diese Veröffentlichung, dass Bartleby.com und das Yale Buch der Zitate die jüngste Geschichte der Anekdote verfolgen. In späteren Versionen wurde die Einstellung des Austausches von Powel's zu den Schritten der Independence Hall oder der Straßen von Philadelphia überarbeitet. Powel selbst wurde oft durch eine anonyme Frau, eine Frau oder "betreffende Bürger" ersetzt. Hilmar Baukhage, in seinen Bemerkungen an einem 1940 Alumni-Symposium an der University of Chicago, stellt die Frage an eine Frau, die ihren Kopf aus einem Fenster stecken, als die Delegierten auf die Straßen von Philadelphia kamen. Die Frage wird auch in Reden der Republikaner Konventionen von 1940 und 1968 erwähnt, in denen sie einer Frau und einem "betreffenden Bürger" zugeschrieben wird. Michael P. Riccards schrieb in seinem 1987 Buch A Republic, If You Can Keep it, dass "wie [Franklin] die Straßen von Philadelphia heruntergeschüttelt, eine inquisitive Frau hielt ihn auf und fragte: "Was haben Sie uns gegeben?" "Wo Powel ist in Biograph Walter Isaacsons 2003 Buch, Benjamin Franklin: An American Life, sie wurde nicht als eine prominente Figur von Bedeutung und Intelligenz dargestellt. Isaacson schreibt, dass Powel fragte: "Was haben Sie uns gegeben?" Laut Historiker Zara Anishanslin, dies verringert auch ihre Rolle, indem sie ihre Frage in der passiven Form weitergibt. Associate Justice Neil Gorsuch's Buch, A Republic, Wenn Sie halten können Es, im September 2019 veröffentlicht, erwähnte Powel nicht und stellt stattdessen die Frage an einen Passanten, der es Franklin als er aus dem Verfassungskonvent austritt. Im selben Monat, Sprecher Nancy Pelosi, während die Ankündigung der Untersuchung gegen Donald Trump im Repräsentantenhaus, die Frage an "Amerikaner versammelten sich auf den Schritten der Unabhängigkeitshalle". Obwohl Pelosi auch Powel nicht erwähnt, argumentiert Anishanslin, dass Powels "Scheidung nicht nur eine Gründer-Ära-Politikgeschichte künstlich ohne Frauen schafft, sondern es auch schwieriger macht, zeitgenössische Frauen vorzustellen... als politische Führer." Powel House, Papiere und Portraits 1925 erwarb das Philadelphia Museum of Art die Inneneinrichtung des Powel-Hauses, einschließlich der Holzarbeiten. Der vordere Salon im zweiten Stock wurde als Exponat rekonstruiert. Das Haus um 244 South Third Street wurde 1931 von der Philadelphia Society für die Erhaltung von Sehenswürdigkeiten erworben. 1934 kehrte das Philadelphia Museum of Art die Mehrheit der aus dem Haus gekauften Innenelemente zurück. Dies beinhaltete den Eintrittsbogen, eine Wand mit einem Kamin aus dem ersten Stockwerk und Form aus dem ganzen Haus. Kopien wurden aus dem Holzwerk aus dem zweiten Stock und aus dem benachbarten Abziehraum gemacht. Das Powel-Haus wurde mit den neu angepassten Elementen komplett restauriert und mit Stücken aus dem 18. Jahrhundert eingerichtet. Es wurde 1938 der Öffentlichkeit als Museum eröffnet. Das zweite Stock-Front-Palast bleibt als Ausstellung im Philadelphia Museum of Art, und der Entnahmeraum ist im Metropolitan Museum of Art in New York. Powel hat ihre Briefe sorgfältig an Verwandte und Freunde kopiert; jeder wurde unterschrieben "Eliza Powel". Ende 2016 oder Anfang 2017 fand ein Nachkomme von John Hare einen zuvor unentdeckten Cache von Dokumenten, die zu Powel gehören, in einem falschen unteren Stamm. Die Sammlung von rund 256 Seiten, die überwiegend aus Finanzaufzeichnungen und Inventaren in ihrer Handschrift bestehen, wurde der Philadelphia Society für die Erhaltung von Wahrzeichen begabt. Mehrere Portraits von Powel überleben. Die frühesten sind ein ca. 1755–1759 Porträt von John Wollaston und eine ca. 1760 Miniatur von einem unbekannten Künstler. Der Maler Matthew Pratt wird mit zwei ihrer späteren Porträts gutgeschrieben. Das Portrait von Frau Samuel Powel (geb. Elizabeth Willing) stammt aus der Zeit ihrer Heirat mit Samuel im Jahre 1769. Es gehört zum Philadelphia Museum of Art. Das zweite Porträt von Pratt, Frau Samuel Powel, entstand bald nach dem Tod ihres Mannes im Jahre 1793. Maxey widmet einen bedeutenden Teil seines Aufsatzes von 2006, A Portrait of Elizabeth Willing Powel (1743–1830), der Aufgabe, das Datum, die Bedeutung und die Herkunft des letzteren Pratt-Portraits zu ermitteln. Maxey kommt zu dem Schluss, dass die Malerei sie in einem offenbaren erfundenen gelben Kleid als bereaved Mutter in den 1780er Jahren, anstatt eine trauernde Witwe im Alter von 50, wie das Datum seiner Inbetriebnahme würde vermuten. Als sie 1912 von der Pennsylvania Academy of the Fine Arts erworben wurde, wurde das Porträt als Werk von John Singleton Copley angenommen, einem Anspruch, der 1915 von Charles Henry Hart widerlegt wurde. Powel erhielt häufige Porträtanfragen von einer Reihe von Künstlern, direkt oder durch Freunde und Verwandte, von denen viele sie abgelehnt. Im Jahre 1809 schuf Benjamin Trott eine Miniatur, die Powel für seinen "großen Geschmack" lobt, obwohl sie sagte, es sei "eine zu schmeichelnde Ähnlichkeit, eine vollkommen richtige zu sein". Acht Jahre später gründete Thomas Sully ein Büste-Porträt auf der Miniatur von Trott. Powel saß für ihr letztes Porträt im Alter von 81 oder 82, um 1825, für ein Gemälde von einem jungen Franz Alexander. Dieses letzte Porträt gehört dem Museum der Schönen Künste in Boston. Siehe auch Geschichte von Philadelphia Women in the American Revolution Notes Referenzen Quellen Externe Links Elizabeth Powel: Dear Friend of George Washington (Video,) von George Washington's Mount Vernon Fireside Chat: Elizabeth Powel und die Gründung der Republik, Anthony & Snyder (podcast,) aus der Serie Talking in der Bibliothek The Power Broker und der King Maker:Das Leben von Elizabeth Willing Powel mit Samantha Snyder (podcast,) aus der Serie Conversations in der Washington Library "The Account Books of Elizabeth Willing Powel: Teil 1," "Teil 2," und "Teil 3" von Ted Maust