Henry VIII (28. Juni 1491 – 28. Januar 1547) war König von England vom 22. April 1509 bis zu seinem Tod in 1547. Henry ist am besten bekannt für seine sechs Ehen, einschließlich seiner Bemühungen, seine erste Ehe (auf Catherine von Aragon) annulliert haben. Seine Meinungsverschiedenheit mit Papst Clement VII über eine solche Annullierung führte Henry dazu, die englische Reformation einzuleiten und die Kirche Englands von päpstlicher Autorität zu trennen. Er ernannte sich zum Obersten Leiter der Kirche Englands und löste Kloster und Klöster auf, für die er exkommuniziert wurde. Henry ist auch als "der Vater der königlichen Marine" bekannt, da er stark in die Marine investierte, seine Größe von einigen auf mehr als 50 Schiffe erhöht und das Marine Board etablierte. Häuslich ist Henry bekannt für seine radikalen Veränderungen in der englischen Verfassung, die in der Theorie des göttlichen Rechtes der Könige. Er erweiterte auch die königliche Macht während seiner Herrschaft. Er benutzte häufig Anklagen des Verrats und der Ketzerei, um die Misshandlung zu beenden, und die Angeklagten wurden oft ohne einen formellen Prozess mit Hilfe von Gesetzen des Erlangens ausgeführt. Er erreichte viele seiner politischen Ziele durch die Arbeit seiner Minister, von denen einige verbannt oder hingerichtet wurden, als sie aus seiner Gunst fielen. Thomas Wolsey, Thomas More, Thomas Cromwell, Richard Rich, und Thomas Cranmer haben sich in seiner Verwaltung hervorragend bewährt. Henry war ein extravaganter Verbringer, der den Erlös aus der Auflösung der Klöster und Akte des Reformationsparlaments nutzte. Er hat auch das Geld, das früher an Rom gezahlt wurde, in königliche Einnahmen umgewandelt. Trotz des Geldes aus diesen Quellen, war er ständig auf dem Rand der finanziellen Ruine aufgrund seiner persönlichen Extravaganz, sowie seine zahlreichen teuren und weitgehend erfolglosen Kriege, vor allem mit König Francis I von Frankreich, Heiliger römischen Kaiser Karl V, König James V von Schottland und die schottische Regentschaft unter dem Earl of Arran und Mary of Guise. Zu Hause übernahm er die Rechtsunion von England und Wales mit den Gesetzen in Wales Acts 1535 und 1542, und er war der erste englische Monarch als König von Irland nach der Krone von Irland Act 1542 zu regieren. Henrys Zeitgenossen hielten ihn für einen attraktiven, erzogenen und vollendeten König. Er wurde als "eine der charismatischsten Herrscher beschrieben, auf dem englischen Thron zu sitzen" und seine Herrschaft wurde als "wichtigste" in der englischen Geschichte bezeichnet. Er war Autor und Komponist. Als er reifte, wurde er schwer übergewichtig und seine Gesundheit litt. Er zeichnet sich in seinem späteren Leben häufig als lustvoller, egotistischer, paranoider und tyrannischer Monarch aus. Sein Sohn Edward VI. Frühe Jahre Geboren am 28. Juni 1491 im Palast der Placentia in Greenwich, Kent, Henry Tudor war das dritte Kind und zweiten Sohn von König Henry VII und Elizabeth von York. Von den sechs (oder sieben) Geschwistern des jungen Henrys überlebten nur drei – sein Bruder Arthur, Prince of Wales und Schwestern Margaret und Mary. Er wurde von Richard Foxe, dem Bischof von Exeter, getauft, an einer Kirche der Beobachter Franziskaner in der Nähe des Palastes. Im Jahre 1493 wurde Henry im Alter von zwei Jahren zum Constable of Dover Castle und Lord Warden der Cinque Ports ernannt. Anschließend wurde er zum Earl Marshal von England und Lord Lieutenant von Irland im Alter von drei Jahren ernannt und wurde bald danach zum Ritter des Bades gemacht. Am Tag nach der Zeremonie wurde er Herzog von York geschaffen und ein Monat oder so später Warden von den schottischen Marken. Im Mai 1495 wurde er zum Orden des Garter ernannt. Der Grund für die Ernennung eines kleinen Kindes war es, seinem Vater die persönliche Kontrolle der lukrativen Positionen zu ermöglichen und sie nicht mit etablierten Familien zu teilen. Nicht viel ist über Henrys frühes Leben bekannt – für seine Termine sparen – weil er nicht erwartet wurde, König zu werden, aber es ist bekannt, dass er eine erstklassige Ausbildung von führenden Tutoren erhielt. Er wurde fließend in Latein und Französisch und lernte zumindest einige Italiener. Im November 1501, Henry spielte eine beträchtliche Rolle in den Zeremonien um seinen Bruder Arthurs Ehe mit Catherine, dem jüngsten Kind von König Ferdinand II. von Aragon und Königin Isabella I von Kastilien. Als Herzog von York benutzte Henry die Arme seines Vaters als König, unterschieden von einem Label von drei Punkten erminieren. Er wurde am 9. Februar 1506 von dem römischen Kaiser Maximilian I, der ihn zum Ritter des Goldenen Vlieses gemacht. In 1502, Arthur starb im Alter von 15, möglicherweise von Schwitzen Krankheit, nur 20 Wochen nach seiner Heirat mit Catherine. Arthurs Tod stieß all seine Pflichten auf seinen jüngeren Bruder. Der 10-Jährige Henry wurde der neue Herzog von Cornwall, und der neue Prinz von Wales und Earl of Chester im Februar 1504.Henry VII gab seinem zweiten Sohn wenige Verantwortung, auch nach dem Tod von Arthur. Young Henry wurde streng überwacht und erschien nicht in der Öffentlichkeit. Als Ergebnis stieg er auf den Thron "untrainiert in der exakten Kunst der Königschaft". Henry VII erneuerte seine Bemühungen, eine eheliche Allianz zwischen England und Spanien zu versiegeln, indem er seinen Sohn Henry in der Ehe der verwitweten Catherine anbietet. Sowohl Henry VII. als auch Isabella, Catherines Mutter, waren begeistert über die Idee, die kurz nach Arthurs Tod entstanden war. Am 23. Juni 1503 wurde ein Vertrag für ihre Ehe unterzeichnet, und sie wurden zwei Tage später verhandelt. Eine päpstliche Spende war nur für das "Empfehlung der öffentlichen Ehrlichkeit" erforderlich, wenn die Ehe nicht als Catherine und ihre Duenna behauptete, sondern Henry VII und der spanische Botschafter erklärten, statt eine Entschädigung für Affinität zu erhalten, die die Möglichkeit der Vermutung berücksichtigte. Cohabitation war nicht möglich, weil Henry zu jung war. Isabellas Tod im Jahre 1504, und die daraus folgenden Probleme der Nachfolge in Kastilien, komplizierte Dinge. Catherines Vater Ferdinand bevorzugt sie in England zu bleiben, aber Henry VIIs Beziehungen zu Ferdinand hatte sich verschlechtert. Catherine wurde deshalb für einige Zeit im Limbus gelassen und gipfelte in Prinz Henrys Ablehnung der Ehe, sobald er in der Lage war, im Alter von 14 Jahren. Ferdinands Lösung war, seine Tochter Botschafter zu machen, so dass sie unbestimmt in England bleiben. Devout, sie begann zu glauben, dass es Gottes Wille war, den Prinzen trotz seiner Opposition zu heiraten. Frühherrschaft Henry VII starb am 21. April 1509, und der 17-jährige Henry gelang ihm als König. Bald nach der Bestattung seines Vaters am 10. Mai erklärte Henry plötzlich, dass er Catherine heiraten würde, indem er ungelöst mehrere Fragen bezüglich der päpstlichen Dispensation und einem fehlenden Teil des Eheanteils ließ. Der neue König behauptete, dass es sein Vaters Wunsch gewesen sei, Catherine zu heiraten. Ob das wahr war oder nicht, es war sicher bequem. Kaiser Maximilian Ich hatte versucht, seine Enkelin Eleanor, Catherines Nichte, zu Henry zu heiraten; sie war nun verflucht. Henrys Hochzeit zu Catherine wurde am 11. Juni 1509 in Greenwich gehalten. am 23. Juni 1509 führte Henry die jetzt 23-jährige Catherine vom Tower of London nach Westminster Abbey für ihre Krönung, die am folgenden Tag stattfand. Es war eine große Affäre: die Passage des Königs wurde mit Tapisserien ausgekleidet und mit feinem Tuch gelegt. Nach der Zeremonie gab es ein großes Bankett in Westminster Hall. Wie Catherine an ihren Vater schrieb: "Unsere Zeit ist auf Dauerfest verbracht". Zwei Tage nach seiner Krönung verhaftete Henry die beiden unpopulärsten Minister seines Vaters, Sir Richard Empson und Edmund Dudley. Sie wurden mit Hochverrat angeklagt und 1510 hingerichtet. Die politisch motivierten Hinrichtungen würden eine der Haupttaktiken von Henry bleiben, um sich mit denen zu beschäftigen, die auf seinem Weg standen. Henry gab auch ein paar von dem Geld zurück, das angeblich von den beiden Ministern erpresst wurde. Im Gegensatz dazu war Henrys Ansicht des Hauses von York – potenzielle Rivalen-Antrager für den Thron – moderater als sein Vater gewesen. Mehrere, die von seinem Vater inhaftiert worden waren, darunter Thomas Grey, 2. Marquess von Dorset, wurden begnadigt. Andere gingen unversöhnlich; Edmund de la Pole wurde schließlich 1513 enthauptet, eine Hinrichtung, die von seinem Bruder Richard gegen den König gerichtet wurde. Bald nach der Heirat Henry, Catherine konzipiert. Sie hat am 31. Januar 1510 ein nochgeborenes Mädchen geboren. Ungefähr vier Monate später wurde Catherine wieder schwanger. Am 1. Januar 1511, Neujahr, wurde ein Sohn Henry geboren. Nach der Trauer, ihr erstes Kind zu verlieren, freute sich das Paar, einen Jungen und Feste zu haben, darunter ein zweitägiger Joust namens Westminster Tournament. Doch das Kind starb sieben Wochen später. Catherine hatte zwei nochgeborene Söhne in 1513 und 1515, aber gab im Februar 1516 zu einem Mädchen, Mary. Beziehungen zwischen Henry und Catherine waren angespannt worden, aber sie haben sich nach Marys Geburt leicht gelockert. Obwohl Henrys Ehe mit Catherine seither als "ungewöhnlich gut" beschrieben wurde, ist es bekannt, dass Henry Geliebte nahm. Es wurde im Jahr 1510 gezeigt, dass Henry eine Affäre mit einer der Schwestern von Edward Stafford, 3. Herzog von Buckingham, entweder Elizabeth oder Anne Hastings, Gräfin von Huntingdon. Die bedeutendste Geliebte seit etwa drei Jahren, ab 1516, war Elizabeth Blount. Blount ist eine von nur zwei völlig unbestrittenen Geliebten, die von einigen für einen virilen jungen König als wenig angesehen werden.Wie viele Henry hatte bestritten: David Loades glaubt, dass Henry "nur in sehr begrenztem Umfang" Geliebte hatte, während Alison Weir glaubt, dass es zahlreiche andere Angelegenheiten gab. Catherine ist nicht bekannt, protestiert zu haben. 1518 fiel sie wieder schwanger mit einem anderen Mädchen, das auch noch geboren war. Blount hat im Juni 1519 Henrys unehelichen Sohn Henry FitzRoy geboren. Der junge Junge wurde Duke von Richmond im Juni 1525 gemacht, in dem einige dachten, war ein Schritt auf dem Weg zu seiner endgültigen Legitimation. 1533 heiratete FitzRoy Mary Howard, aber starb drei Jahre später kinderlos. Zum Zeitpunkt seines Todes im Juni 1536 erwägte das Parlament das Zweite Nachfolgegesetz, das es ihm erlaubt hätte, König zu werden. Frankreich und die HabsburgsIn 1510, Frankreich, mit einer zerbrechlichen Allianz mit dem Heiligen Römischen Reich in der Liga von Cambrai, gewann einen Krieg gegen Venedig. Henry erneuerte die Freundschaft seines Vaters mit Louis XII von Frankreich, ein Problem, das seinen Rat teilte. Sicher wäre der Krieg mit der kombinierten Macht der beiden Mächte überaus schwierig gewesen. Kurz danach unterschrieb Henry aber auch einen Pakt mit Ferdinand II. von Aragon. Nachdem Papst Julius II. im Oktober 1511 die antifranzösische Heilige Liga geschaffen hatte, folgte Henry Ferdinands Führung und brachte England in die neue Liga. Eine erste gemeinsame anglo-spanische Attacke wurde für den Frühling geplant, Aquitaine für England zu erholen, der Beginn, Henrys Träume zu machen, Frankreich als Realität zu regieren. Der Angriff, nach einer formellen Kriegserklärung im April 1512, wurde jedoch nicht von Henry persönlich geführt und war ein beträchtlicher Misserfolg; Ferdinand benutzte ihn einfach, um seine eigenen Enden zu erweitern, und es belastete die anglo-spanische Allianz. Dennoch wurden die Franzosen bald nach Italien ausgestoßen, und die Allianz überlebte, mit beiden Parteien wollen weitere Siege über die Franzosen gewinnen. Henry zog dann einen diplomatischen Putsch aus, indem er Kaiser Maximilian überzeugte, der Heilige Liga beizutreten. Bemerkenswerterweise hatte Henry auch den verheißenen Titel des "Most Christian King of France" von Julius und möglicherweise Krönung durch den Papst selbst in Paris gesichert, wenn nur Louis besiegt werden konnte. Am 30. Juni 1513, Henry invaded Frankreich, und seine Truppen besiegte eine französische Armee bei der Schlacht der Spurs – ein relativ geringes Ergebnis, aber eine, die von den Engländern für Propagandazwecke beschlagnahmt wurde. Bald danach nahm das Englisch Thérouanne und übergab es an Maximillian; Tournai, eine bedeutendere Siedlung, gefolgt. Henry hatte die Armee persönlich geführt, komplett mit einer großen Entourage. Seine Abwesenheit aus dem Land hatte jedoch seinen Schwager James IV. aus Schottland dazu veranlasst, England in die Schärfe von Louis einzumarschieren. Dennoch besiegte die englische Armee, die von Königin Catherine übersät wurde, die Schotten bei der Schlacht von Flodden am 9. September 1513. Unter den Toten befand sich der schottische König und beendete damit die kurze Beteiligung Schottlands am Krieg. Diese Kampagnen hatten gegeben Henry einen Vorgeschmack auf den militärischen Erfolg, den er so wollte. Trotz anfänglicher Indikationen entschied er sich jedoch, keine 1514 Kampagne zu verfolgen. Während der Kampagne unterstützte er Ferdinand und Maximilian finanziell, erhielt aber wenig Gegenleistung; Englands Kassen waren jetzt leer. Mit dem Austausch von Julius durch Papst Leo X, der für den Frieden mit Frankreich verhandelt wurde, unterschrieb Henry seinen eigenen Vertrag mit Louis: Seine Schwester Mary würde Louis' Frau werden, die zuvor dem jüngeren Charles gelobt worden war, und der Frieden wurde acht Jahre lang gesichert, eine bemerkenswert lange Zeit. Charles V, der Neffe von Henrys Frau Catherine, erbte ein großes Reich in Europa, wurde König von Spanien 1516 und der römische Kaiser 1519. Als Ludwig XII. von Frankreich 1515 starb, gelang ihm sein Cousin Francis I.Diese Beitritte ließen drei relativ junge Herrscher und eine Gelegenheit für einen sauberen Schiefer. Die sorgfältige Diplomatie von Kardinal Thomas Wolsey hatte 1518 in den Vertrag von London geführt, der darauf abzielte, die Reiche Westeuropas nach einer neuen osmanischen Bedrohung zu vereinen, und es schien, dass Frieden gesichert werden könnte. Henry traf den neuen französischen König, Francis, am 7. Juni 1520 auf dem Feld der Tuch von Gold in der Nähe von Calais für eine Nacht der üppigen Unterhaltung. Beide hofften auf freundliche Beziehungen anstelle der Kriege des letzten Jahrzehnts. Die starke Luft des Wettbewerbs setzte jedoch die Hoffnungen auf eine Erneuerung des Vertrags von London aus, und Konflikte waren unvermeidlich. Henry hatte mehr gemeinsam mit Charles, den er zuvor und einmal nach Francis traf. Charles brachte sein Reich 1521 in den Krieg mit Frankreich; Henry bot zu vermitteln, aber wenig wurde erreicht und bis Ende des Jahres Henry hatte England mit Charles ausgerichtet.Er klammerte sich noch an sein früheres Ziel der Wiederherstellung englischer Länder in Frankreich, suchte aber auch eine Allianz mit Burgund, dann ein territorialer Besitz von Charles, und die anhaltende Unterstützung des Kaisers zu sichern. Ein kleiner englischer Angriff im Norden Frankreichs machte wenig Boden. Charles besiegte und eroberte Francis in Pavia und konnte Frieden diktieren, aber er glaubte, er schuldete Henry nichts. Henry beschloss, England vor seinem Verbündeten aus dem Krieg zu nehmen und den Vertrag von More am 30. August 1525 zu unterzeichnen. Ehen Annulment von Catherine Während seiner Ehe mit Catherine von Aragon, Henry führte eine Affäre mit Mary Boleyn, Catherine's lady-in-waiting. Es gab Spekulationen, dass Marias zwei Kinder, Henry Carey und Catherine Carey, von Henry gezeugt wurden, aber das ist nie bewiesen worden, und der König hat sie nie erkannt, wie er es bei Henry FitzRoy tat. Im Jahre 1525, als Henry mit Catherines Unfähigkeit, den männlichen Erben, den er wünschte, ungeduldiger wurde, wurde er von Mary Boleyns Schwester Anne Boleyn, dann eine charismatische junge Frau von 25 in der Entourage der Königin. Anne widersetzte sich jedoch seinen Versuchen, sie zu verführen, und weigerte sich, seine Geliebte zu werden, wie ihre Schwester hatte. In diesem Zusammenhang betrachtete Henry seine drei Möglichkeiten, einen dynastic Nachfolger zu finden und damit zu lösen, was vor Gericht als "große Sache" des Königs beschrieben wurde. Diese Optionen waren die Legitimation von Henry FitzRoy, die die Beteiligung des Papstes benötigen und offen für die Herausforderung sein würde; die Heirat von Mary, seiner Tochter mit Catherine, so bald wie möglich und die Hoffnung, dass ein Enkel direkt erben, aber Mary wurde als unwahrscheinlich angesehen, vor Henrys Tod zu begreifen, oder irgendwie Ablehnung Catherine und heiraten jemand anderes von kindertragendem Alter. Wahrscheinlich sah die Möglichkeit, Anne zu heiraten, das dritte war letztlich die attraktivste Möglichkeit für den 34-jährigen Henry, und es wurde bald der aufstrebende Wunsch des Königs, seine Ehe mit der jetzt 40-jährigen Catherine zu annullieren. Henrys präzise Motivationen und Absichten im Laufe der kommenden Jahre sind nicht weitgehend vereinbart. Henry selbst, zumindest im frühen Teil seiner Regierung, war ein frommer und gut informierter Katholik, soweit seine 1521 Veröffentlichung Assertio Septem Sacramentorum ("Verteidigung der Sieben Sakramente)" ihm den Titel von Fidei Defensor (Defender of the Faith) von Papst Leo X.Die Arbeit repräsentierte eine stechende Verteidigung der päpstlichen Prämisse, wenn auch eine Bezeichnung. Es ist nicht klar, wenn Henry seine Meinung in der Sache änderte, als er in einer zweiten Ehe mehr Absicht wuchs. Gewiss hatte er sich bis 1527 davon überzeugt, dass Catherine keinen männlichen Erben produziert hatte, weil ihre Vereinigung "in den Augen Gottes erleuchtet" war. In der Tat, Catherine, seine Frau seines Bruders, hatte er gegen Leviticus 20:21 gehandelt, eine Begründung Thomas Cranmer verwendet, um die Ehe null zu erklären. Martin Luther hingegen hatte zunächst gegen die Annullierung argumentiert, dass Henry VIII eine zweite Frau in Übereinstimmung mit seiner Lehre, dass die Bibel für Polygamie, aber nicht Scheidung erlaubt. Henry glaubte nun, dass der Papst die Autorität fehlte, eine Befreiung von dieser Behinderung zu gewähren. Es war dieses Argument, Henry nahm an Papst Clement VII in 1527 in der Hoffnung, seine Ehe mit Catherine nichtig gemacht zu haben, zu gehen mindestens eine weniger offen trotzige Linie des Angriffs. In der Öffentlichkeit zu gehen, alle Hoffnung darauf, Catherine zu verführen, in ein Nonnenzimmer zurückzutreten oder sonst still zu bleiben, war verloren. Henry sandte seinen Sekretär William Knight, um direkt an den Heiligen Stuhl über einen trügerisch formulierten päpstlichen Bullen zu appellieren. Ritter war erfolglos; der Papst konnte nicht so leicht misshandelt werden. Andere Missionen konzentrierten sich auf die Anordnung eines kirchlichen Gerichts in England, mit einem Vertreter aus Clement VII. Obwohl Clement der Schaffung eines solchen Gerichts zugestimmt hatte, hatte er nie die Absicht, seinen Legaten Lorenzo Campeggio zu befähigen, in Henrys Gunst zu entscheiden. Diese Voreingenommenheit war vielleicht das Ergebnis des Drucks von Kaiser Charles V, Catherines Neffe, aber es ist nicht klar, wie weit dies entweder Campeggio oder den Papst beeinflusste. Nach weniger als zwei Monaten des Anhörungsnachweises rief Clement im Juli 1529 den Fall zurück nach Rom, von dem es klar war, dass es nie wieder kommen würde. Mit der Chance auf eine Nichtigerklärung, Kardinal Wolsey die Schuld. Er wurde mit Praemunire im Oktober 1529 angeklagt, und sein Fall aus Gnade war "sudden und total". Kurz versöhnt mit Henry (und offiziell begnadigt) in der ersten Hälfte von 1530, wurde er im November 1530 wieder angeklagt, dieses Mal für Verrat, aber starb während des Wartens.Nach einer kurzen Zeit, in der Henry die Regierung auf seine eigenen Schultern nahm, nahm Sir Thomas More die Rolle von Lord Chancellor und Premierminister. Intelligent und in der Lage, aber auch ein frommer Katholik und Gegner der Annullierung, More zunächst mit der neuen Politik des Königs kooperiert, die Wolsey im Parlament verzweiflt. Ein Jahr später wurde Catherine vor Gericht verbannt, und ihre Zimmer wurden Anne Boleyn gegeben. Anne war eine ungewöhnlich ausgebildete und intellektuelle Frau für ihre Zeit und wurde begeistert mit den Ideen der protestantischen Reformer aufgenommen und beschäftigt, aber das Ausmaß, in dem sie selbst ein engagierter Protestant war, ist viel diskutiert. Als Erzbischof von Canterbury William Warham starb, Annes Einfluss und die Notwendigkeit, einen vertrauenswürdigen Anhänger der Nichtigerklärung zu finden, hatte Thomas Cranmer in die freie Position berufen. Das wurde vom Papst genehmigt, ohne sich vor den Plänen des Königs für die Kirche zu hüten. Henry war 24 Jahre mit Catherine verheiratet. Ihre Scheidung wurde als "deeply Wunding and isolating" Erfahrung für Henry beschrieben. Heirat mit Anne Boleyn Im Winter 1532 traf Henry mit Francis I in Calais und nahm die Unterstützung des französischen Königs für seine neue Ehe auf. Sofort nach der Rückkehr nach Dover in England, Henry, jetzt 41, und Anne ging durch einen geheimen Hochzeitsservice. Sie wurde bald schwanger, und es gab einen zweiten Hochzeitsservice in London am 25. Januar 1533. vom 23. Mai 1533, Cranmer, im Urteil an einem besonderen Gericht in Dunstable Priory einberufen, über die Gültigkeit der Ehe des Königs zu Catherine von Aragon zu regieren, erklärte die Ehe von Henry und Catherine null und nichtig. Fünf Tage später, am 28. Mai 1533, erklärte Cranmer die Ehe von Henry und Anne, gültig zu sein. Catherine wurde formal von ihrem Titel als Königin gestreift und wurde stattdessen "Princess Dowager" als Witwe von Arthur. An ihrem Platz wurde Anne am 1. Juni 1533 zum Königinkonsort gekrönt. Die Königin hat am 7. September 1533 eine Tochter leicht vorzeitig geboren. Das Kind wurde Elizabeth zu Ehren von Henrys Mutter Elizabeth von York getauft. Nach der Ehe gab es eine Periode der Konsolidierung, die in Form einer Reihe von Statuten des Reformationsparlaments auf die Suche nach Lösungen für alle verbleibenden Fragen zielte, während die neuen Reformen vor Herausforderungen geschützt werden, die Öffentlichkeit von ihrer Legitimität überzeugen und Gegner aussetzen und sich mit ihnen beschäftigen. Obwohl das Kanonengesetz von Cranmer und anderen ausführlich behandelt wurde, wurden diese Handlungen von Thomas Cromwell, Thomas Audley und dem Herzog von Norfolk und tatsächlich von Henry selbst vorangebracht. Mit diesem Prozess abgeschlossen, im Mai 1532 Mehr als Lord Kanzler zurückgetreten und Cromwell als Henrys Premierminister verlassen. Mit der Nachfolgeakte 1533 wurde Catherines Tochter, Mary, als illegitim erklärt; Henrys Ehe mit Anne wurde als legitim erklärt; und Annes Problem erklärte sich als Nächstes in der Folge. Mit den Gesetzen der Supremacy im Jahre 1534 erkannte das Parlament auch den Status des Königs als Leiter der Kirche in England und, zusammen mit dem Gesetz der Zurückhaltung der Berufungen im Jahre 1532, das Berufungsrecht an Rom abgeschafft. Erst dann, als Papst Clement VII. den Schritt der Exkommunikation des Königs und Cranmer nahm, obwohl die Exkommunikation erst einige Zeit später offiziell gemacht wurde. König und Königin waren nicht zufrieden mit dem verheirateten Leben. Das königliche Paar genossen Zeiten der Ruhe und Zuneigung, aber Anne weigerte sich, die unterwürfige Rolle von ihr erwartet zu spielen. Die Lebens- und Meinungs-Intellect, die sie so attraktiv gemacht hatte, wie ein unerlaubter Liebhaber machte sie zu unabhängig für die weitgehend zeremonielle Rolle einer königlichen Frau und es machte sie viele Feinde. Seinerseits mochte Henry Annes ständige Reizbarkeit und gewalttätige Stimmung nicht. Nach einer falschen Schwangerschaft oder Missgeburt im Jahre 1534 sah er ihr Versagen, ihm einen Sohn als Verrat zu geben. Bereits zum Weihnachten 1534 diskutierte Henry mit Cranmer und Cromwell die Chancen, Anne zu verlassen, ohne nach Catherine zurückkehren zu müssen. Henry wird traditionell angenommen, eine Affäre mit Madge Shelton im Jahre 1535 gehabt zu haben, obwohl Historiker Antonia Fraser argumentiert, dass Henry tatsächlich eine Affäre mit ihrer Schwester Mary Shelton hatte. In England wurde die Opposition gegen Henrys religiöse Politik rasch unterdrückt. Eine Reihe von dissenting Mönchen, einschließlich der ersten karthusischen Märtyrer, wurden hingerichtet und viele weitere Pillorien. Die prominentesten Resists waren John Fisher, Bischof von Rochester, und Sir Thomas More, beide weigerten sich, den Eid zum König zu nehmen. Weder Henry noch Cromwell suchten in diesem Stadium, um die Männer hingerichtet zu haben; vielmehr hofften sie, dass die beiden ihre Gedanken ändern und sich selbst retten könnten.Fisher lehnte Henry offen als der Oberste Leiter der Kirche ab, aber More war vorsichtig, um offen zu vermeiden, das Treasons-Gesetz von 1534 zu brechen, was (im Gegensatz zu späteren Handlungen) nicht verbietete bloße Stille. Beide Männer wurden später von Hochverrat verurteilt, aber – Mehr zum Beweis eines einzigen Gesprächs mit Richard Rich, dem Solicitor General, und beide wurden im Sommer 1535 hingerichtet. Diese Unterdrückungen, sowie die Auflösung des Lesser-Klostergesetzes von 1536, trugen wiederum zu einem allgemeineren Widerstand gegen Henrys Reformen, vor allem in der Wallfahrt von Grace, einem großen Aufstand im Norden Englands im Oktober 1536. Etwa 20.000 bis 40.000 Rebellen wurden von Robert Aske zusammen mit Teilen der nördlichen Adel geleitet. Henry VIII versprach den Rebellen, die er ihnen begnadigen würde, und dankte ihnen für die Erhöhung der Probleme. Aske erzählte den Rebellen, die sie erfolgreich waren, und sie könnten sich dispergieren und nach Hause gehen. Henry sah die Rebellen als Verräter und fühlte sich nicht verpflichtet, seine Versprechen an sie zu halten, so als nach Henrys Angebot einer Begnadigung weitere Gewalt auftrat, war er schnell, sein Versprechen der Not zu brechen. Die Führer, einschließlich Aske, wurden verhaftet und für Verrat hingerichtet. Insgesamt wurden rund 200 Rebellen ausgeführt und die Störungen beendet. Vorführung von Anne Boleyn Am 8. Januar 1536 erreichten Nachrichten den König und die Königin, dass Catherine von Aragon gestorben war. Am folgenden Tag, Henry gekleidet alle in gelb, mit einer weißen Feder in seiner Motorhaube. Königin Anne war wieder schwanger und sie war sich der Konsequenzen bewusst, wenn sie einem Sohn nicht gebären konnte. Später in diesem Monat war der König in einem Turnier ungehorsam und wurde schwer verletzt; es schien für eine Zeit, dass sein Leben in Gefahr war. Als die Nachricht von diesem Unfall die Königin erreichte, wurde sie am Tag der Beerdigung von Catherine, 29. Januar 1536, in Schock geschickt und ein männliches Kind in etwa 15 Wochen geschleppt. Für die meisten Beobachter war dieser persönliche Verlust der Anfang des Endes dieser königlichen Ehe. Obwohl die Familie Boleyn noch wichtige Positionen auf dem Privy Council hielt, hatte Anne viele Feinde, darunter der Herzog von Suffolk. Sogar ihr eigener Onkel, der Herzog von Norfolk, war gekommen, um ihre Haltung zu ihrer Macht zurückzugeben. Die Boleyns bevorzugten Frankreich über den Kaiser als potentieller Verbündeter, aber der Gefallen des Königs war gegen letztere (teilweise wegen Cromwell), die den Einfluss der Familie schädigten. Auch gegen Anne waren Anhänger der Versöhnung mit Prinzessin Mary (unter ihnen die ehemaligen Anhänger von Catherine), die Reife erreicht hatte. Eine zweite Annullierung war nun eine reale Möglichkeit, obwohl es allgemein angenommen wird, dass es Cromwells anti-Boleyn-Einfluss war, der Gegner dazu führte, nach einer Weise zu suchen, wie sie ausgeführt wurde. Annes Niedergang kam kurz nachdem sie sich von ihrem letzten Missgeschick erholt hatte. Ob es in erster Linie das Ergebnis von Verschwörung, Ehebruch oder Hexerei war, bleibt eine Frage der Debatte zwischen Historikern. Frühe Anzeichen eines Sturzes aus der Gnade waren die neue Herrin des Königs, die 28-jährige Jane Seymour, die in neue Viertel umgezogen wurde, und Annes Bruder George Boleyn weigerte sich den Orden des Garters, der stattdessen Nicholas Carew gegeben wurde. Zwischen dem 30. April und dem 2. Mai wurden fünf Männer, darunter George Boleyn, wegen Verrats wegen Ehebruchs verhaftet und beschuldigt, sexuelle Beziehungen mit der Königin zu haben. Anne wurde auch festgenommen, beschuldigt von verräterischem Ehebruch und Inzest. Obwohl die Beweise gegen sie nicht überzeugend waren, wurden die Angeklagten schuldig gefunden und zum Tode verurteilt. Die angeklagten Männer wurden am 17. Mai 1536 hingerichtet. Henry und Annes Ehe wurde am selben Tag von Erzbischof Cranmer in Lambeth annulliert. Cranmer scheint Schwierigkeiten zu haben, Gründe für eine Nichtigerklärung zu finden, und wahrscheinlich basierte es auf der vorherigen Verbindung zwischen Henry und Annes Schwester Mary, die im kanonischen Recht bedeutete, dass Henrys Ehe mit Anne war, wie seine erste Ehe, in einem verbotenen Grad der Affinität und daher nichtig. Um 8 Uhr am 19. Mai 1536 wurde Anne auf Tower Green hingerichtet. Heirat mit Jane Seymour; In- und Auslandsangelegenheiten Am Tag nach Annes Hinrichtung wurde der 45-jährige Henry mit Seymour verlobt, der eine der Damen-in-Waiting der Königin war. Sie wurden zehn Tage später im Palast von Whitehall, Whitehall, London, im Schrank der Königin, von Stephen Gardiner, Bischof von Winchester verheiratet. am 12. Oktober 1537, Jane hat einen Sohn geboren, Prinz Edward, der zukünftige Edward VI. Die Geburt war schwierig, und Queen Jane starb am 24. Oktober 1537 vor einer Infektion und wurde in Windsor begraben. Die Euphorie, die Edwards Geburt begleitet hatte, wurde Trauer, aber es war nur im Laufe der Zeit, dass Henry für seine Frau zu lang kam.Damals erholte sich Henry schnell vom Schock. Es wurden sofort Maßnahmen ergriffen, um eine weitere Frau für Henry zu finden, die sich auf die Beharrlichkeit von Cromwell und dem Privy Council konzentrierte. Mit Charles V abgelenkt von der inneren Politik seiner vielen Königreiche und auch externen Bedrohungen, und Henry und Francis zu relativ guten Begriffen, inländische und nicht fremde politische Fragen waren Henrys Priorität in der ersten Hälfte der 1530er. Im Jahre 1536 z.B. erteilte Henry seine Zustimmung zu den Gesetzen in Wales Gesetz 1535, die rechtlich angegliedert Wales, vereint England und Wales in eine einzige Nation. Darauf folgte das Zweite Nachfolgegesetz (die Nachfolgeakte 1536), das Henrys Kinder von Jane als Nächstes in der Reihe der Nachfolge erklärte und sowohl Mary als auch Elizabeth unrechtmäßig erklärte, so dass sie vom Thron ausgeschlossen wurden. Der König erhielt auch die Macht, die Linie der Nachfolge in seinem Willen weiter zu bestimmen, sollte er keine weitere Angelegenheit haben. Als Charles und Franziskus jedoch im Januar 1539 Frieden machte, wurde Henry immer paranoider, vielleicht als Folge einer ständigen Liste von Bedrohungen für das Reich (real oder imaginär, klein oder ernst) von Cromwell in seiner Rolle als Spionmeister geliefert. Angereichert durch die Auflösung der Klöster, Henry nutzte einige seiner finanziellen Reserven, um eine Reihe von Küstenverteidigungen zu bauen und einige für den Einsatz bei einer deutsch-französischen Invasion. Die Ehe zu Anne von Cleves, nachdem sie die Angelegenheit betrachtet hatte, schlug Cromwell Anne vor, die 25-jährige Schwester des Herzogs von Cleves, die im Falle eines römisch-katholischen Angriffs auf England als wichtige Verbündete angesehen wurde, denn der Herzog fiel zwischen Lutherismus und Katholizismus. Hans Holbein der Jüngere wurde nach Cleves geschickt, um ein Porträt von Anne für den König zu malen. Trotz Spekulation, dass Holbein sie in einem übermäßig schmeichelnden Licht gemalt hat, ist es wahrscheinlicher, dass das Porträt genau war; Holbein blieb vor Gericht. Nachdem Holbeins Porträt gesehen und durch die kostenlose Beschreibung von Anne, die von seinen Höfen gegeben wurde, drängte, stimmte der 49-jährige König Anne zu. Es war jedoch nicht lange bevor Henry die Ehe aufheben wollte, damit er eine andere heiraten konnte. Anne argumentierte nicht, und bestätigte, dass die Ehe nie angenommen wurde. Annes früherer Betrothal des Herzogs von Lorraine Sohn Francis gab weitere Gründe für die Nichtigerklärung. Anschließend wurde die Ehe aufgelöst, und Anne erhielt den Titel "Die Schwester des Königs", zwei Häuser und eine großzügige Zulage. Es war bald klar, dass Henry für die 17-jährige Catherine Howard, den Herzog von Norfolks Nichte gefallen war. Dies beunruhigte Cromwell, für Norfolk war sein politischer Gegner. Kurz darauf wurden die religiösen Reformer (und Protégés von Cromwell) Robert Barnes, William Jerome und Thomas Garret als Ketzer verbrannt. Cromwell, inzwischen, fiel aus Gunsten, obwohl es unklar ist, warum, denn es gibt wenig Beweise für Unterschiede in der Innen- oder Außenpolitik. Trotz seiner Rolle wurde er nie formal beschuldigt, für Henrys gescheiterte Ehe verantwortlich zu sein. Cromwell war nun von Feinden vor Gericht umgeben, mit Norfolk auch in der Lage, auf seine Nichte Catherines Position zu zeichnen. Cromwell wurde mit Verrat beschuldigt, Exportlizenzen verkauft, Pässe gewährt und Provisionen ohne Erlaubnis erstellt, und möglicherweise auch für das Scheitern der Außenpolitik verantwortlich gemacht worden, die die versuchte Heirat mit Anne begleitete. Er wurde später erreicht und enthauptet. Heirat mit Catherine Howard Am 28. Juli 1540 (am selben Tag wurde Cromwell hingerichtet) heiratete Henry die junge Catherine Howard, eine erste Cousine und Lady-in-waiting von Anne Boleyn. Er war absolut begeistert von seiner neuen Königin und verlieh ihr die Länder von Cromwell und eine große Auswahl an Schmuck. Bald nach der Ehe hatte Königin Catherine jedoch eine Affäre mit dem Höflichen Thomas Culpeper. Sie beschäftigte auch Francis Dereham, der zuvor informell mit ihr beschäftigt war und eine Affäre mit ihr vor ihrer Heirat hatte, als ihre Sekretärin. Der Privy Council wurde über ihre Affäre mit Dereham informiert, während Henry weg war; Thomas Cranmer wurde versandt, um zu untersuchen, und er brachte Beweise für die frühere Affäre von Königin Catherine mit Dereham in die Bekanntmachung des Königs. Obwohl sich Henry ursprünglich weigerte, den Behauptungen zu glauben, gestanden Dereham. Es nahm jedoch eine weitere Sitzung des Rates, bevor Henry glaubte die Anschuldigungen gegen Dereham und ging in eine Wut, beschuldigte den Rat, bevor er sich in der Jagd. Als die Frage gestellt wurde, hätte die Königin einen vorherigen Vertrag zur Heirat von Dereham zugelassen, der ihre spätere Ehe mit Henry ungültig gemacht hätte, sondern sie behauptete, dass Dereham sie gezwungen hätte, in eine ehebrecherische Beziehung zu treten.Dereham hat Catherines Beziehung mit Culpeper ausgesetzt. Culpeper und Dereham wurden beide hingerichtet, und auch Catherine wurde am 13. Februar 1542 enthauptet. Heirat mit Catherine Parr Henry heiratete seine letzte Frau, die reiche Witwe Catherine Parr, im Juli 1543. Eine Reformerin im Herzen, argumentierte sie mit Henry über Religion. Henry blieb verpflichtet zu einer idiosynkratischen Mischung aus Katholizismus und Protestantismus; die reaktionäre Stimmung, die nach dem Sturz von Cromwell gewonnen hatte, hatte weder seinen protestantischen Streak beseitigt noch von ihm überwunden. Parr half Henry mit seinen Töchtern, Mary und Elizabeth zu versöhnen. Im Jahre 1543 setzte das dritte Nachfolgegesetz sie nach Edward in die Reihe der Nachfolge zurück. Derselbe Akt erlaubte Henry, weitere Nachfolge auf den Thron in seinem Willen zu bestimmen. Shrines zerstört und Klöster aufgelöst Im Jahr 1538 verfolgte der Ministerpräsident Thomas Cromwell eine umfangreiche Kampagne gegen das, was die Regierung als Götzendienst unter der alten Religion praktizierte und im September mit der Demontage des Schreins von St. Thomas Becket in der Kathedrale von Canterbury gipfelte. Infolgedessen wurde der König am 17. Dezember desselben Jahres von Papst Paul III. exkommuniziert. Im Jahre 1540 sanktionierte Henry die vollständige Zerstörung der Schreine an die Heiligen. 1542 wurden die restlichen Klöster Englands aufgelöst und ihr Eigentum an die Krone übertragen. Abts und Prioren verloren ihre Sitze im Haus der Herren; nur Erzbischof und Bischöfe blieben. Folglich waren die Geistigen der Herren – als Mitglieder des Klerus mit Sitzen im Hause der Herren – erstmals von den Herren Temporal übernummeriert. Zweite Invasion von Frankreich und die "Rough Wooing" von SchottlandDie 1539 Allianz zwischen Francis und Charles hatte gesäuert, schließlich entzündet in erneuerten Krieg. Mit Catherine von Aragon und Anne Boleyn tot, verbesserten sich die Beziehungen zwischen Charles und Henry erheblich, und Henry schloss eine geheime Allianz mit dem Kaiser und beschloss, den italienischen Krieg zugunsten seines neuen Verbündeten zu betreten. Eine Invasion Frankreichs wurde für 1543 geplant. In Vorbereitung darauf zog Henry um, die potenzielle Bedrohung Schottlands unter dem jugendlichen James V. zu beseitigen. Die Schotten wurden am 24. November 1542 in der Schlacht von Solway Moss besiegt und James starb am 15. Dezember. Henry hoffte nun, die Kronen von England und Schottland zu vereinen, indem er seinen Sohn Edward zu James' Nachfolger Mary heiratete. Der schottische Regent Lord Arran stimmte der Ehe im Vertrag von Greenwich am 1. Juli 1543 zu, wurde aber vom Parlament von Schottland am 11. Dezember abgelehnt. Das Ergebnis war acht Jahre Krieg zwischen England und Schottland, eine Kampagne später "die Rough Wooing". Trotz mehrerer Friedensverträge setzte sich die Unruhe in Schottland fort bis Henrys Tod. Trotz des frühen Erfolgs mit Schottland zögerte Henry, Frankreich zu befallen, ärgerlich Charles. Henry ging schließlich im Juni 1544 nach Frankreich mit einem zweifachen Angriff. Eine Kraft unter Norfolk belagerte Montreuil unwirksam. Der andere, unter Suffolk, legte Belagerung nach Boulogne. Henry nahm später persönliches Kommando und Boulogne fiel am 18. September 1544. Henry hatte jedoch den Antrag von Charles abgelehnt, gegen Paris zu marschieren. Charless eigene Kampagne verspottet, und er machte Frieden mit Frankreich am selben Tag. Henry blieb allein gegen Frankreich und konnte nicht Frieden machen. Franziskus versuchte, England im Sommer 1545 einzudringen, erreichte aber nur die Isle of Wight, bevor er in der Schlacht der Solent abgestoßen wurde. Am 7. Juni 1546 unterzeichneten Frankreich und England den Campvertrag. Henry hat Boulogne für acht Jahre gesichert. Die Stadt wurde dann für 2 Millionen Kronen nach Frankreich zurückgegeben (£750.000). Henry brauchte das Geld; die 1544 Kampagne kostete 650.000 Pfund und England war wieder bankrott. Körperlicher Rückgang und Tod Spät im Leben, Henry wurde fettleibig, mit einer Taille von 54 Zoll (140 cm), und musste mit Hilfe von mechanischen Geräten bewegt werden. Er war mit schmerzhaften, pus-gefüllten Kochen bedeckt und möglicherweise unter Gicht gelitten. Seine Adipositas und andere medizinische Probleme können auf den jousting Unfall in 1536, in dem er eine Beinwunde erlitten. Der Unfall wiedereröffnet und verschärfte eine Verletzung, die er vor Jahren erlitten hatte, soweit seine Ärzte es schwer zu behandeln fanden. Die chronische Wunde festerte für den Rest seines Lebens und wurde verwundet und verhinderte, dass er das Niveau der körperlichen Aktivität, die er zuvor genossen hatte, beibehalten konnte. Der Jousting-Unfall wird auch angenommen, dass Henrys Stimmungsschwankungen verursacht haben, die sich dramatisch auf seine Persönlichkeit und sein Temperament auswirken könnten.Die Theorie, die Henry unter Syphilis gelitten hat, wurde von den meisten Historikern abgewiesen. Historisch Susan Maclean Kybett beschreibt seinen Abstieg auf Skorbut, der durch unzureichendes Vitamin C am häufigsten aufgrund eines Mangels an frischem Obst und Gemüse in der eigenen Ernährung verursacht wird. Alternativ haben seine Frauen das Muster der Schwangerschaften und seine psychische Verschlechterung dazu geführt, dass er möglicherweise Kell positiv gewesen sein und an McLeod-Syndrom litt. Nach einer anderen Studie kann Henrys Geschichte und Körpermorphologie das Ergebnis einer traumatischen Hirnverletzung nach seinem 1536 Jousting Unfall gewesen sein, der wiederum zu einer neuroendocrine Ursache seiner Fettleibigkeit führte. Diese Analyse identifiziert Wachstumshormonmangel (GHD) als Grund für seine erhöhte Adipositas, aber auch signifikante Verhaltensänderungen in seinen späteren Jahren, einschließlich seiner mehreren Ehen. Henrys Adipositas eilte seinen Tod im Alter von 55 Jahren, am 28. Januar 1547 im Palast von Whitehall, zu dem, was sein Vater 90. Geburtstag gewesen wäre. Das Grab, das er geplant hatte (mit Komponenten aus dem Grab, das für Kardinal Wolsey bestimmt war), wurde nur teilweise gebaut und nie fertiggestellt. ( Der Sarkophag und seine Basis wurden später entfernt und für Lord Nelsons Grab in der Krypta der St. Paul's Cathedral verwendet.) Henry wurde in einem Tresor an der St George's Chapel, Windsor Castle, neben Jane Seymour, verwickelt. Über 100 Jahre später wurde König Charles I (begraben 1625–1649) im selben Gewölbe begraben. Frauen, Geliebte und Kinder Englisch Historiker und Haus der Tudor Experte David Starkey beschreibt Henry VIII als Ehemann: Was außergewöhnlich ist, ist, dass Henry in der Regel ein sehr guter Ehemann war. Und er mochte Frauen – deshalb heiratete er so viele von ihnen! Er war sehr zart für sie, wir wissen, dass er sie als Süße behandelte. "Er war ein guter Liebhaber, er war sehr großzügig: die Frauen erhielten riesige Siedlungen von Land und Juwelen – sie wurden mit Juwelen beladen. Er war überwältigend, als sie schwanger waren. Aber einmal war er aus Liebe gefallen. Er hat sie einfach abgeschnitten. Er hat einfach abgerissen. Er hat sie verlassen. Sie wussten nicht mal, dass er sie verlassen hat. Nach Henrys Tod gelang ihm sein Sohn Edward VI. Da Edward damals nur neun Jahre alt war, konnte er nicht direkt regieren. Stattdessen, Henrys Wille benannte 16 Ausrichter, um an einem Rat der Regentschaft zu dienen, bis Edward erreicht 18. Die Verfolger wählten Edward Seymour, 1. Earl von Hertford, Jane Seymours älterer Bruder, Lord Protector of the Realm. Wenn Edward kindlos starb, sollte der Thron an Mary, Henry VIIIs Tochter von Catherine von Aragon, und ihre Erben übergeben. Wenn Marys Problem versagt hat, sollte die Krone nach Elizabeth, Henrys Tochter von Anne Boleyn und ihren Erben gehen. Schließlich, wenn Elizabeths Linie ausgestorben wurde, sollte die Krone von den Nachkommen von Henry VIIIs verstorbener jüngerer Schwester Mary, den Greys geerbt werden. Die Nachkommen von Henrys Schwester Margaret – die Stuarts, Herrscher Schottlands – wurden dadurch von der Nachfolge ausgeschlossen. Diese Bestimmung scheiterte schließlich, als James VI von Schottland König von England im Jahre 1603 wurde. Das öffentliche Bild Henry kultivierte das Bild eines Renaissance-Manns, und sein Hof war ein Zentrum von wissenschaftlicher und künstlerischer Innovation und glamourösen Überschuss, verkörpert durch das Feld der Tuch des Goldes. Er schimpfte das Land für Chörer, nahm direkt aus Wolseys Chor und stellte Renaissance-Musik vor Gericht. Musiker waren Benedict de Opitiis, Richard Sampson, Ambrose Lupo und der venezianische Organist Dionisio Memo, und Henry selbst hielt eine beträchtliche Sammlung von Instrumenten. Er war auf der Laute geschult und spielte die Orgel, und war ein talentierter Spieler der Jungfrauen. Er konnte auch Musik lesen und gut singen. Er war ein vollendeter Musiker, Autor und Dichter; sein bekanntestes Stück Musik ist "Pastime with Good Company" ("The Kynges Ballade",)" und er wird als Greensleeves geschrieben haben, aber wahrscheinlich nicht. Henry war ein begeisterter Spieler und Würfelspieler und zeichnete sich durch Sport, vor allem Jousting, Jagd und Tennis aus. Er war auch bekannt für seine starke Verteidigung der konventionellen christlichen Frömmigkeit. Er war an der Konstruktion und Verbesserung mehrerer bedeutender Gebäude beteiligt, darunter Nonsuch Palace, King's College Chapel, Cambridge und Westminster Abbey in London. Viele der bestehenden Gebäude, die er verbessert, waren Eigenschaften von Wolsey beschlagnahmt, wie Christ Church, Oxford, Hampton Court Palace, der Palast von Whitehall und Trinity College, Cambridge. Henry war ein Intellektueller, der erste englische König mit einer modernen humanistischen Ausbildung. Er las und schrieb Englisch, Französisch und Latein und besaß eine große Bibliothek.Er notierte viele Bücher und veröffentlichte einen seiner eigenen, und er hatte zahlreiche Broschüren und Vorlesungen vorbereitet, um die Reformation der Kirche zu unterstützen. Richard Sampson's Oratio (1534), zum Beispiel, war ein Argument für absoluten Gehorsam gegenüber der Monarchie und behauptete, dass die englische Kirche immer unabhängig von Rom sei. Auf der populären Ebene reisten Theater- und Bergwerks-Truppen, die von der Krone finanziert wurden, um die neuen religiösen Praktiken zu fördern; der Papst und die katholischen Priester und Mönche wurden als fremde Teufel verspottet, während Henry als glorreicher König von England und als tapferer und heldenhafter Verteidiger des wahren Glaubens gezüchtet wurde. Henry arbeitete hart, um ein Bild der unerbittlichen Autorität und unwiderstehlichen Macht zu präsentieren. Henry war ein großer, gut gebauter Sportler, über 6 Fuß [1,8 m] groß, stark und breit im Verhältnis. Seine sportlichen Aktivitäten waren mehr als Zeitgenossen; sie waren politische Geräte, die mehrere Ziele dienten, sein Bild zu verbessern, ausländische Emissäre und Herrscher zu beeindrucken und seine Fähigkeit, Rebellion zu unterdrücken. Er arrangierte 1517 ein Jousting-Turnier bei Greenwich, wo er vergoldete Rüstung und vergoldete Pferdefänge trug, und Outfits von Samt, Satin und Tuch aus Gold mit Perlen und Juwelen. Es beeindruckte geeignet ausländische Botschafter, von denen einer nach Hause schrieb, dass "der Reichtum und die Zivilisation der Welt hier sind, und diejenigen, die die englischen Barbaren nennen, scheinen mir solche zu machen". Henry zog schließlich 1536 nach einem schweren Sturz von seinem Pferd aus in den Ruhestand, ließ ihn für zwei Stunden unbewußt, aber er sponserte weiterhin zwei aufwendige Turniere pro Jahr. Dann begann er Gewicht zu gewinnen und verlor die Trimm, athletische Figur, die ihn so gut aussehen ließ, und seine Höfe begannen, sich in stark gepolsterten Kleidern zu kleiden, um ihn zu emulieren und zu schmeicheln. Seine Gesundheit ging rasch am Ende seiner Herrschaft zurück. Regierung Die Macht der Tudor-Monarchen, einschließlich Henry, war ganz und ganz, wie sie behaupteten, durch die Gnade Gottes allein. Die Krone könnte sich auch auf die ausschließliche Verwendung dieser Funktionen verlassen, die das königliche Vorrecht bildeten. Diese beinhalteten diplomatische Handlungen (einschließlich königlicher Ehen), Kriegserklärungen, die Verwaltung der Münze, die Ausgabe der königlichen Begnadigungen und die Macht, das Parlament wie und wenn erforderlich einzuladen und aufzulösen. Dennoch, wie während Henrys Pause mit Rom, der Monarch blieb in etablierten Grenzen, ob legal oder finanziell, die ihn gezwungen, eng mit dem Adel und Parlament (repräsentiert die Gentry.) In der Praxis nutzten Tudor Monarchen die Schirmherrschaft, um ein königliches Gericht zu erhalten, das formale Institutionen wie den Privy Council sowie informelle Berater und Vertraute umfasste. Sowohl der Aufstieg als auch der Sturz der Hofedeligen könnten zügig sein: Henry hat zweifellos zwei seiner Frauen, 20 Peers, vier führende öffentliche Diener, sechs enge Begleiter und Freunde, ein Kardinal (Johannes Fisher) und zahlreiche Abts feuern, brennen oder beschwören. Unter denen, die an einem bestimmten Punkt in der Regierung von Henry befürwortet waren, könnte man in der Regel als Ministerpräsident identifiziert werden, obwohl eine der anhaltenden Debatten in der Historiographie der Zeit das Ausmaß war, in dem diese Minister Henry kontrollierten anstatt umgekehrt. Insbesondere hat der Historiker G. R. Elton argumentiert, dass ein solcher Minister, Thomas Cromwell, unabhängig von dem König eine "Tudor-Revolution in der Regierung" geführt hat, die Elton als opportunistische, im Wesentlichen faule Teilnehmer an der nitty-gritty der Politik präsentierte. Wo Henry persönlich im Lauf des Landes intervenierte, argumentierte Elton, er tat das meist zu seinem Nachteil. Die Vorherrschaft und der Einfluss der Fraktion in Henrys Gericht wird in ähnlicher Weise im Kontext von mindestens fünf Episoden von Henrys Herrschaft diskutiert, einschließlich des Untergangs von Anne Boleyn. Von 1514 bis 1529, Thomas Wolsey (1473–1530), ein Kardinal der etablierten Kirche, überwiesen inländische und ausländische Politik für den König aus seiner Position als Lord Chancellor. Wolsey zentralisierte die Landesregierung und erweiterte die Zuständigkeit der Konzilgerichte, insbesondere der Star Chamber. Die Gesamtstruktur der Star Chamber blieb unverändert, aber Wolsey nutzte sie, um eine dringend benötigte Reform des Strafrechts zu ermöglichen. Die Macht des Gerichts selbst überlebte Wolsey jedoch nicht, da keine ernsthafte administrative Reform durchgeführt wurde und seine Rolle schließlich an die Ortschaften devolviert wurde. Wolsey half, die Lücke zu füllen, die von Henrys abnehmender Beteiligung an der Regierung hinterlassen wurde (vor allem im Vergleich zu seinem Vater), aber tat so meist, indem er sich an der Stelle des Königs.Seine Verwendung dieser Gerichte, um persönliche Traurigkeiten zu verfolgen, und vor allem, um Delinquentien als bloße Beispiele einer ganzen Klasse zu behandeln, die der Strafwürdigkeit würdig ist, verärgerte die Reichen, die auch durch seinen enormen Reichtum und hässliche Leben geärgert wurden. Nach Wolseys Niedergang, Henry nahm volle Kontrolle über seine Regierung, obwohl vor Gericht zahlreiche komplexe Fraktionen weiterhin versuchen, einander zu ruinieren und zu zerstören. Thomas Cromwell (ca. 1485–1540) kam auch, um Henrys Regierung zu definieren. Cromwell kehrte 1514 oder 1515 nach England zurück und betrat bald Wolseys Dienst. Er wandte sich an das Gesetz, nahm auch eine gute Kenntnis der Bibel auf und wurde 1524 in Gray's Inn zugelassen. Er wurde Wolseys "Mann aller Werke". Cromwell versuchte zum Teil durch seine religiösen Überzeugungen, die Körperpolitik der englischen Regierung durch Diskussion und Zustimmung zu reformieren, und durch das Fahrzeug der Kontinuität, nicht durch äußere Veränderung. Viele sahen ihn als den Mann, den sie über ihre gemeinsamen Ziele bringen wollten, darunter Thomas Audley. Bis 1531 waren Cromwell und seine Mitarbeiter bereits für die Ausarbeitung viel Rechts zuständig. Cromwells erstes Büro war der Meister der Juwelen des Königs im Jahre 1532, von dem er begann, die Regierungsfinanzen zu beleben. Cromwells Macht als effizienter Verwalter, in einem Rat voller Politiker, überstieg das, was Wolsey erreicht hatte. Cromwell arbeitete viel durch seine vielen Büros, um die Aufgaben der Regierung vom Königlichen Haushalt (und ideologisch vom Körper des Königs) und in einen öffentlichen Staat zu entfernen. Aber er tat dies in einer haphazardischen Mode, die mehrere Überbleibsel verließ, nicht zuletzt weil er Henrys Unterstützung, seine eigene Macht und die Möglichkeit hatte, den von ihm aufgestellten Plan tatsächlich zu erreichen. Cromwell machte die verschiedenen Einkommensströme Henry VII hat formellere und weitgehend autonome Körper für ihre Verwaltung eingesetzt. Die Rolle des Königsrats wurde auf einen reformierten Privy-Rat übertragen, viel kleiner und effizienter als sein Vorgänger. Ein Unterschied entstand zwischen der finanziellen Gesundheit des Königs und dem Land, obwohl Cromwells Sturz einen Großteil seiner Bürokratie untergraben hatte, die ihn dazu verpflichtete, Ordnung unter den vielen neuen Körpern zu halten und zu verhindern, dass die Ausgaben, die Beziehungen und Finanzen belasten. Cromwells Reformen gründen auf einen Halt im Jahr 1539, die Initiative verloren, und er konnte nicht die Durchführung eines Aktivierungsakts sichern, die Verkündigung durch das Krongesetz 1539. Er wurde am 28. Juli 1540 hingerichtet. Finanzen Henry erbte ein großes Vermögen und eine wohlhabende Wirtschaft von seinem Vater, der frugal war. Dieses Vermögen wird auf £ 1.250.000 geschätzt (das entspricht £375 Millionen heute). Zum Vergleich: Henry VIIIs Herrschaft war eine nahe Katastrophe finanziell. Er stärkte die königliche Schatzkammer, indem er Kirchenlande festnahm, aber seine schweren Ausgaben und lange Zeiträume des Missmanagements beschädigten die Wirtschaft. Henry verbrachte viel von seinem Reichtum auf die Aufrechterhaltung seines Hofes und seines Haushalts, einschließlich viele der Bauarbeiten, die er an königlichen Palästen unternahm. Er hing 2.000 Wandteppiche in seinen Palästen; im Vergleich, James V von Schottland lag nur 200. Henry war stolz darauf, seine Sammlung von Waffen zu zeigen, die exotische Bogenschießen Ausrüstung, 2.250 Stück Landornance und 6.500 Handfeuerwaffen enthalten. Tudor Monarchen mussten alle staatlichen Ausgaben aus ihrem eigenen Einkommen finanzieren. Dieses Einkommen stammt aus den Kronlanden, die Henry besaß sowie aus Zöllen wie Tonnage und Pfund, vom Parlament dem König für das Leben gewährt. Während Henrys Herrschaft blieben die Einnahmen der Krone konstant (ca. 100.000 Pfund), wurden aber durch Inflation und steigende Preise durch den Krieg erodiert. In der Tat erschöpften Krieg und die zynischen Ambitionen Henrys in Europa den Überschuss, den er bis Mitte der 1520er Jahre von seinem Vater geerbt hatte. Henry VII hatte das Parlament nicht sehr in seine Angelegenheiten einbezogen, aber Henry VIII musste sich während seiner Regierung für Geld an das Parlament wenden, insbesondere für Zuschüsse zur Finanzierung seiner Kriege. Die Auflösung der Klöster lieferte ein Mittel, um die Schatzkammer aufzufüllen, und dadurch nahm die Krone im Jahr 120.000 Pfund (36 Millionen Pfund) in Besitz. Die Krone hatte 1526 von einem kleinen Betrag profitiert, als Wolsey England auf ein Gold legte, anstatt Silber, Standard und hatte die Währung leicht debasiert. Cromwell debasiert die Währung deutlicher, beginnend in Irland 1540. Das englische Pfund halved im Wert gegen das flämische Pfund zwischen 1540 und 1551 als Folge. Der Nominalgewinn war signifikant, was dazu beiträgt, Einkommen und Ausgaben zusammenzubringen, aber er hatte katastrophale Auswirkungen auf die Wirtschaft des Landes.Zum Teil half sie, ab 1544 eine sehr hohe Inflation zu bewirken. Die Reformation Henry wird allgemein mit der Einleitung der englischen Reformation gewürdigt – der Prozess der Umwandlung Englands aus einem katholischen Land zu einem protestantischen –, obwohl seine Fortschritte auf der Elite- und Massenebene bestritten werden und die genaue Erzählung nicht weit vereinbart. Gewiss, in 1527, Henry, bis dahin ein aufmerksamer und gut informierter Katholik, appellierte an den Papst für eine Nichtigerklärung seiner Ehe mit Catherine. Keine Annullierung kam sofort an, da die Papacy jetzt unter der Kontrolle von Charles V, Catherines Neffe war. Die traditionelle Erzählung gibt diese Ablehnung als Auslöser für Henrys Ablehnung der päpstlichen Überlegenheit, die er zuvor verteidigt hatte. Doch wie es E. L. Woodward formulierte, war Henrys Entschlossenheit, seine Ehe mit Catherine zu annullieren, der Anlass statt der Ursache der englischen Reformation, so dass "zu viel noch zu wenig" aus der Nichtigerklärung gemacht werden sollte. Der Historiker A. F. Pollard hat argumentiert, dass er, auch wenn Henry nicht eine Nichtigerklärung brauchte, möglicherweise die päpstliche Kontrolle über die Regierung Englands rein aus politischen Gründen zurückzuweisen habe. In der Tat brauchte Henry einen Sohn, um die Tudor Dynastie zu sichern und das Risiko des Bürgerkriegs gegen bestrittene Nachfolge abzuwenden. In jedem Fall, zwischen 1532 und 1537, Henry führte eine Reihe von Statuten, die mit der Beziehung zwischen König und Papst und damit die Struktur der nascent Kirche von England behandelt. Dazu gehörte die Satzung der Zurückhaltung der Beschwerde (übergang 1533,), die die Strafe des Praemunire gegen alle, die päpstliche Bullen in England einführten, verlängerte, sie möglicherweise der Todesstrafe entzogen, wenn sie schuldig waren. Weitere Handlungen waren die Komplikation gegen die Ordinare und die Einreichung der Klerus, die die Königliche Vorherrschaft über die Kirche anerkannte. Das Ecclesiastical Appointments Act 1534 forderte den Klerus, Bischöfe zu wählen, die vom Souverän ernannt wurden. Das Gesetz der Vorherrschaft im Jahre 1534 erklärte, dass der König "der einzige Oberste Haupt auf der Erde der Kirche von England" sei, und das Treasons-Gesetz 1534 machte es hochverratig, durch den Tod bestraft, um den Eid der Vorherrschaft zu verweigern, die den König als solches erkannte. In ähnlicher Weise wurden nach der Passage des Gesetzes über die Nachfolge 1533 alle Erwachsenen im Königreich verpflichtet, die Bestimmungen des Gesetzes (Erklärung Henrys Ehe mit Anne legitim und seine Ehe mit Catherine unberechtigt) durch Eid anzuerkennen; diejenigen, die sich weigerten, waren der Inhaftierung für das Leben unterworfen, und jeder Verleger oder Drucker jeder Literatur, die behauptete, dass die Ehe mit Anne ungültig war, unter der Todesstrafe. Schließlich wurde das Pence-Gesetz des Petrus verabschiedet, und es wiederholte, dass England "keine Überlegenheit unter Gott, sondern nur Eure Gnade" hatte und dass Henrys "Imperialkrone" durch "die unvernünftigen und unvorhersehbaren Usurpationen und Genauigkeiten" des Papstes vermindert worden war. Der König hatte viel Unterstützung von der Kirche unter Cranmer. Zu Cromwells Ärger bestand Henry auf parlamentarische Zeit, um Fragen des Glaubens zu diskutieren, die er durch den Herzog von Norfolk erreichte. Dies führte zur Verabschiedung des Gesetzes von sechs Artikeln, wobei sechs große Fragen alle durch die Geltendmachung der religiösen Orthodoxy beantwortet wurden, wodurch die Reformbewegung in England zurückgehalten wird. Es folgten die Anfänge einer reformierten Liturgie und des Buches des gemeinsamen Gebets, das bis 1549 zu Ende gehen würde. Aber dieser Sieg für religiöse Konservative wandelte sich nicht in viel Personalwechsel um, und Cranmer blieb in seiner Position. Insgesamt sah der Rest der Herrschaft von Henry eine subtile Bewegung von religiöser Orthodoxy weg, half zum Teil durch die Todesfälle prominenter Figuren aus vor der Pause mit Rom, vor allem die Hinrichtungen von Thomas More und John Fisher in 1535 für die Ablehnung päpstlicher Autorität. Henry gründete eine neue politische Theologie des Gehorsams zur Krone, die sich für das nächste Jahrzehnt fortsetzte. Es reflektierte Martin Luthers neue Interpretation des vierten Gebots ("Honour thy Vater and Mother,)" nach England von William Tyndale gebracht. Die Gründung der königlichen Autorität auf die Zehn Gebote war eine weitere wichtige Verschiebung: Reformer innerhalb der Kirche nutzten die Betonung der Gebote auf den Glauben und das Wort Gottes, während Konservative betonten, dass Gott Hingabe und Gutes tun muss. Die Bemühungen der Reformer liegen hinter der Veröffentlichung der Großen Bibel in 1539 auf Englisch. Protestantische Reformer standen noch vor Verfolgung, vor allem wegen der Einwände gegen Henrys Annullierung. Viele flohen ins Ausland, einschließlich der einflussreichen Tyndale, die schließlich hingerichtet wurde und sein Körper an Henrys Behest verbrannte.Als die nach Rom zu zahlenden Steuern auf die Krone übertragen wurden, sah Cromwell die Notwendigkeit, den steuerpflichtigen Wert der umfangreichen Betriebe der Kirche zu bewerten, wie sie 1535 standen. Das Ergebnis war ein umfangreiches Kompendium, der Valor Ecclesiasticus. Im September 1535 beauftragte Cromwell einen allgemeineren Besuch religiöser Einrichtungen, der von vier Beauftragten durchgeführt werden soll. Der Besuch konzentrierte sich fast ausschließlich auf die religiösen Häuser des Landes, mit weitgehend negativen Schlussfolgerungen. Neben der Rückmeldung nach Cromwell erschwerten die Besucher das Leben der Mönche durch strenge Verhaltensnormen. Das Ergebnis war die Selbstauflösung zu fördern. In jedem Fall führten die Beweise, die Cromwell gesammelt hatte, rasch zu Beginn der staatlich durchgesetzten Auflösung der Klöster, mit allen religiösen Häusern im Wert von weniger als 200 Pfund durch Satzung in der Krone im Januar 1536. Nach einer kurzen Pause wurden überlebende religiöse Häuser von einem an die Krone und neue Eigentümer übergeben, und die Auflösung bestätigt durch ein weiteres Statut in 1539. Bis Januar 1540 blieben keine Häuser; 800 wurden aufgelöst. Der Prozess war effizient, mit minimalem Widerstand, und brachte die Krone einige £90.000 pro Jahr. Das Ausmaß, in dem die Auflösung aller Häuser von Anfang an geplant war, wird von Historikern diskutiert; es gibt einige Beweise, dass die Haupthäuser ursprünglich nur reformiert werden sollten. Cromwells Taten übergaben ein Fünftel des landeten Reichtums Englands an neue Hände. Das Programm wurde in erster Linie entwickelt, um eine gelandete Gattung zu schaffen, die die Länder viel effizienter nutzen würde. Obwohl in Englands religiösen Häusern wenig Widerstand gegen die Vorherrschaft gefunden werden konnte, hatten sie Verbindungen zur internationalen Kirche und waren ein Hindernis für eine weitere religiöse Reform. Die Reaktion auf die Reformen wurde gemischt. Die religiösen Häuser waren die einzige Unterstützung der verarmten, und die Reformen entfremdeten viel von der Bevölkerung außerhalb von London, helfen, den großen nördlichen Anstieg von 1536–37 zu provozieren, bekannt als die Pilgerfahrt von Grace. Anders als die Veränderungen akzeptiert und begrüßt wurden, und diejenigen, die an katholische Riten klammerten, hielten still oder zogen in Geheimhaltung. Sie traten während der Herrschaft von Henrys Tochter Mary (1553–58.) Militär Abgesehen von dauerhaften Garnisonen in Berwick, Calais und Carlisle, nummerierte Englands stehende Armee nur wenige hundert Männer. Dies wurde nur geringfügig von Henry erhöht. Henrys Invasionskraft von 1513, etwa 30.000 Mann, bestand aus Billmen und Longbowmen, zu einer Zeit, in der die anderen europäischen Nationen zu Handgewehren und Heikemen zogen. Aber der Unterschied in der Fähigkeit war in dieser Phase nicht signifikant, und Henrys Kräfte hatten neue Rüstungen und Waffen. Sie wurden auch von Schlachtfeld Artillerie und Kriegswagen unterstützt, relativ neue Innovationen und mehrere große und teure Belagerungswaffen. Die Invasionskraft von 1544 war ähnlich gut ausgestattet und organisiert, obwohl das Kommando auf dem Schlachtfeld mit den Herzogen von Suffolk und Norfolk gelegt wurde, die im letzteren Fall verheerende Ergebnisse bei Montreuil hervorbrachten. Henrys Pause mit Rom verursachte die Bedrohung einer großen französischen oder spanischen Invasion. Um sich davor zu schützen, begann er 1538 eine Kette von teuren, modernsten Verteidigungen entlang der britischen südlichen und östlichen Küste, von Kent bis Cornwall, die weitgehend aus dem Abriss der Klöster gewonnen wurde. Diese wurden als Henry VIII's Device Forts bekannt. Er verstärkte auch bestehende Küstenschutzfeste wie Dover Castle und in Dover, Moat Bulwark und Archcliffe Fort, die er einige Monate besuchte, um zu überwachen. Wolsey hatte viele Jahre vor der Durchführung der für eine Überholung des Systems der Milizen erforderlichen Volkszählungen, aber keine Reform ergab. Im Jahre 1538–39 überholte Cromwell die shire musters, aber seine Arbeit diente vor allem, um zu zeigen, wie unzureichend sie in der Organisation waren. Die Bauarbeiten, darunter auch die bei Berwick, zusammen mit der Reform der Milizen und Sensen, wurden schließlich unter Königin Mary beendet. Henry wird traditionell als einer der Gründer der Royal Navy zitiert. Technisch investierte Henry in große Kanone für seine Kriegsschiffe, eine Idee, die in anderen Ländern aufgenommen hatte, um die kleineren Schlangen im Gebrauch zu ersetzen. Er flirtete auch mit der Gestaltung von Schiffen persönlich. Sein Beitrag zu größeren Schiffen, wenn überhaupt, ist unbekannt, aber es wird angenommen, dass er beeinflusst die Gestaltung von Rudern und ähnliche Galeys. Henry war auch verantwortlich für die Schaffung einer dauerhaften Marine, mit den unterstützenden Verankerungen und Dockyards.Taktisch sah Henrys Herrschaft, dass die Navy sich von der Einführungstaktik wegzog, um Waffen zu benutzen. Die Tudor Marine wurde bis zu 50 Schiffe erweitert (die Mary Rose unter ihnen), und Henry war verantwortlich für die Einrichtung des "Rates für maritime Ursachen" die Wartung und den Betrieb der Marine zu überwachen, die Grundlage für die spätere Admiralität. Irland Zu Beginn der Regierung von Henry wurde Irland effektiv in drei Zonen unterteilt: das Pale, wo die englische Herrschaft unangefochten war; Leinster und Munster, das so genannte "obediente Land" der anglo-irischen Peers; und der Gaelic Connaught und Ulster, mit nur nominaler englischer Herrschaft. Bis 1513 setzte Henry die Politik seines Vaters fort, um irische Herren im Namen des Königs zu regieren und steile Spaltungen zwischen den Gemeinden zu akzeptieren. Doch nach dem Tod des 8. Grafen von Kildare, Gouverneur von Irland, fraktionierte irische Politik kombiniert mit einem ehrgeizigeren Henry, um Probleme zu verursachen. Als Thomas Butler, 7. Earl von Ormond starb, erkannte Henry einen Nachfolger für Ormonds englische, walisische und schottische Länder, während in Irland ein anderer die Kontrolle übernahm. Kildares Nachfolger, der 9. Earl, wurde 1520 von The Earl of Surrey als Lord Lieutenant von Irland ersetzt. Die ehrgeizigen Ziele von Surrey waren kostspielig, aber unwirksam; die englische Regel wurde zwischen dem Sieg der irischen Herren mit Diplomatie, wie Henry und Wolsey befürwortet, und einer fegenden militärischen Besetzung, wie von Surrey vorgeschlagen. Surrey wurde 1521 erinnert, mit Piers Butler – einer der Beklagten des Earldom of Ormond – an seiner Stelle ernannt. Butler erwies sich als nicht in der Lage, Opposition zu kontrollieren, einschließlich der von Kildare. Kildare wurde 1524 zum Chefgouverneur ernannt und nahm seinen Streit mit Butler wieder an, der zuvor in einem Schlag gewesen war. In der Zwischenzeit hatte der Earl of Desmond, ein anglo-irischer Peer, seine Unterstützung an Richard de la Pole als Vorgesetzter auf den englischen Thron gedreht; als Kildare 1528 keine geeigneten Aktionen gegen ihn ergriffen hatte, wurde Kildare wieder von seinem Beitrag entfernt. Die Desmond-Situation wurde 1529 bei seinem Tod aufgelöst, gefolgt von einer Periode der Unsicherheit. Dies wurde mit der Ernennung von Henry FitzRoy, Herzog von Richmond und dem Sohn des Königs, wie Herr Leutnant, wirksam beendet. Richmond hatte noch nie zuvor Irland besucht, seine Ernennung eine Pause mit vergangener Politik. Eine Zeit lang sah es so aus, als ob mit der Rückkehr von Kildare nach Irland Frieden wiederhergestellt werden könnte, um die Stämme zu verwalten, aber die Wirkung war begrenzt und das irische Parlament bald unwirksam. Irland begann, die Aufmerksamkeit von Cromwell zu erhalten, die Träger von Ormond und Desmond befördert hatte. Kildare hingegen wurde nach London gerufen; nach einer gewissen Hesitation ging er 1534 nach London, wo er sich der Anklage wegen Verrats stellen würde. Sein Sohn, Thomas, Lord Offaly war rechter, den König verleugnet und führte eine "Katholische Kreuzzug" gegen den König, der damals in Kriegsproblemen verwundert war. Offaly hatte den Erzbischof von Dublin ermordet und Dublin belagert. Offaly führte eine Mischung aus Pale Gentry und irischen Stämmen, obwohl er die Unterstützung von Lord Darcy, einem Sympathisanten, oderCharles V nicht zu sichern. Was tatsächlich ein Bürgerkrieg war, wurde mit der Intervention von 2.000 englischen Truppen – einer großen Armee nach irischen Standards – und der Hinrichtung von Offaly (sein Vater war bereits tot) und seinen Onkeln beendet. Obwohl der Offaly-Revolte eine Entschlossenheit folgte, Irland enger zu regieren, war Henry vorsichtig, ausgezogenen Konflikt mit den Stämmen, und eine königliche Kommission empfahl, dass die einzige Beziehung mit den Stämmen war, Versprechungen des Friedens zu sein, ihr Land vor englischer Expansion geschützt. Der Mann, der diese Anstrengung führte, war Sir Antony St Leger, als Lord Stellvertretender Irlands, der in den Posten über Henrys Tod bleiben würde. Bis zum Bruch mit Rom wurde allgemein angenommen, dass Irland ein päpstlicher Besitz war, der dem englischen König als bloßes Reich gewährt wurde, so behauptete Henry 1541 Englands Anspruch auf das Königreich Irland frei von der päpstlichen Überlieferung. Diese Veränderung erlaubte aber auch eine Politik der friedlichen Aussöhnung und Expansion: Die Herren Irlands würden dem König ihr Land gewähren, bevor sie als Fiefdome zurückkehrten. Der Anreiz, Henrys Antrag zu erfüllen, war eine begleitende Baronie und damit ein Recht, im irischen Haus der Herren zu sitzen, die parallel zu Englands laufen sollte. Das irische Gesetz der Stämme passte nicht zu einer solchen Anordnung, denn der Häuptling hatte nicht die erforderlichen Rechte; dies machte Fortschritte quälend, und der Plan wurde 1543 verlassen, nicht zu ersetzen.Geschichte Die Komplexitäten und die schiere Skala von Henrys Vermächtnis sorgten dafür, dass, in den Worten von Betteridge und Freeman, "in den Jahrhunderten wurde Henry gelobt und vergewaltigt, aber er wurde nie ignoriert." Historisch J.D. Mackie fasst Henrys Persönlichkeit und seine Auswirkungen auf seine Leistungen und Popularität zusammen: Der Respekt, naja sogar die Beliebtheit, die er von seinem Volk hatte, war nicht unbemerkt....Er hielt die Entwicklung Englands im Einklang mit einigen der energischsten, aber nicht die edelsten Kräfte des Tages. Sein hoher Mut – am höchsten, als die Dinge krank waren – trug sein Befehlsintellect, seine Wertschätzung der Tatsache und sein Instinkt für die Herrschaft sein Land durch eine unermüdliche Zeit des Wandels, und seine große Arroganz rettete sein Volk vor den Kriegen, die andere Länder beleidigten. Das Volk Englands wusste, dass sie in Henry einen großen König hatten. Ein besonderer Schwerpunkt der modernen Historiographie war das Ausmaß, in dem die Ereignisse des Lebens von Henry (einschließlich seiner Ehen, Außenpolitik und religiösen Veränderungen) das Ergebnis seiner eigenen Initiative waren und, wenn sie wären, ob sie das Ergebnis des Opportunismus oder eines prinzipienmäßigen Unternehmens von Henry waren. Die traditionelle Interpretation dieser Ereignisse wurde vom Historiker A.F Pollard gegeben, der 1902 seinen eigenen, weitgehend positiven Blick auf den König darlegte und ihn lobte: "als König und Staatsmann, der, was sein persönliches Versagen, England den Weg zur parlamentarischen Demokratie und zum Imperium führte". Pollards Interpretation blieb die dominante Interpretation des Lebens von Henry bis zur Veröffentlichung der Dissertation von G. R. Elton 1953. Eltons Buch über die Tudor-Revolution in der Regierung hielt Pollards positive Interpretation der Henrician-Periode als Ganzes aufrecht, aber Henry selbst als Anhänger und nicht als Anführer neu interpretierte. Für Elton war es Cromwell und nicht Henry, der die Veränderungen in der Regierung unternahm – Henry wurde geschrumpft, aber es fehlte an der Vision, einen komplexen Plan durch zu verfolgen. Henry war wenig mehr, d.h. eine "egozentrische Monstrosität", deren Herrschaft "ihre Erfolge und Tugenden zu besseren und größeren Männern über ihn veranlasst hatte; die meisten seiner Schrecken und Misserfolge sprangen direkter aus [dem König]. Obwohl die zentralen Tenets der Elton-Thesis seither in Frage gestellt wurden, hat sie konsequent den Ausgangspunkt für viel spätere Arbeit, einschließlich der von J. J. Scarisbrick, seinem Schüler. Scarisbrick weitgehend gehalten Eltons Auffassung nach Cromwells Fähigkeiten, aber kehrte Agentur nach Henry zurück, die Scarisbrick als letztlich gerichtet und geformte Politik betrachtete. Für Scarisbrick war Henry ein erbärmlicher, fesselnder Mann, der "die Regalität mit einer herrlichen Überzeugung beklagen". Die Wirkung, Henry mit dieser Fähigkeit zu ertragen, war jedoch weitgehend negativ in Scarisbricks Augen: zu Scarisbrick, die Henrician Periode war eine von Aufbruch und Zerstörung und die Verantwortlichen, die Schuld mehr als Lob verdient. Auch unter neueren Biographen, darunter David Loades, David Starkey und John Guy, gab es letztendlich wenig Konsens darüber, inwieweit Henry für die Veränderungen verantwortlich war, die er übernahm, oder die Beurteilung derer, die er mitbrachte. Dieser Mangel an Klarheit über Henrys Kontrolle über Ereignisse hat zur Variation der ihm zugeschriebenen Qualitäten beigetragen: religiöse konservative oder gefährliche Radikale; Liebhaber der Schönheit oder brutaler Zerstörer von unbezahlbaren Artefakten; Freund und Patron oder Verrat von denen um ihn herum; chivalry inkarnate oder ruthless chauvinist. Ein traditioneller Ansatz, der von Starkey und anderen bevorzugt wird, ist, Henrys Herrschaft in zwei Hälften zu teilen, der erste Henry wird von positiven Qualitäten (politisch inklusive, fromm, athletisch, aber auch intellektuell) dominiert, die über eine Zeit der Stabilität und der Ruhe vorlag, und letztere ein "holsamer Tyrann", der über eine Periode von dramatischen, manchmal whimsical, ändern. Andere Schriftsteller haben versucht, Henrys disparate Persönlichkeit in ein einziges Ganzes zu verschmelzen; Lacey Baldwin Smith, zum Beispiel, betrachtete ihn als eine egotistische Grenzlinie Neurotiker, die tollen Formen von Temperament und tiefen und gefährlichen Verdacht gegeben, mit einem mechanischen und konventionellen, aber tief gehaltenen Frömmigkeit, und bestenfalls einen mittelmäßigen Intellekt. Stil und Arme Viele Veränderungen wurden in den königlichen Stil während seiner Herrschaft gemacht. Henry verwendete ursprünglich den Stil "Henry the Eighth, by the Grace of God, King of England, France and Lord of Ireland". Im Jahre 1521 wurde der königliche Stil nach einem Stipendium des Papstes Leo X, der Henry für seine Verteidigung der sieben Sakramente belohnte, "Henry the Eighth, by the Grace of God, King of England and France, Defender of the Faith and Lord of Ireland."Nach Henrys Exkommunikation reszinierte Papst Paul III. die Erteilung des Titels "Verteidiger des Glaubens", aber ein Gesetz des Parlaments (35 Hen 8 c 3) erklärte, dass es gültig blieb; und es geht in der königlichen Nutzung bis zum heutigen Tag, wie durch die Buchstaben FID DEF oder F.D auf allen britischen Münzgeld. Henrys Motto lautete "Coeur Loyal" ("wahres Herz), und er hatte dieses auf seine Kleidung in Form eines Herzsymbols und mit dem Wort loyal bestickt". Sein Emblem war die Tudor Rose und die Beaufort portcullis. Als König waren Henrys Arme die gleichen wie die seiner Vorgänger seit Henry IV:Quarterly, Azure drei fleurs-de-lysOr (für Frankreich) und Gules drei Löwen Passant Guardant in paleOr (für England). Im Jahre 1535 fügte Henry den "Supermacy-Satz" zum königlichen Stil hinzu, der "Henry the Eighth, by the Grace of God, King of England and France, Defender of the Faith, Lord of Ireland and of the Church of England in Earth Supreme Head" wurde. 1536 änderte sich der Satz "der Kirche Englands" in "der Kirche Englands und auch Irlands". Im Jahre 1541, Henry hatte das irische Parlament den Titel "Herr Irlands" mit der Krone des irischen Gesetzes 1542 ändern, nachdem bewiesen wurde, dass viele irische Menschen den Papst als den wahren Kopf ihres Landes betrachteten, mit dem Herr als bloßer Vertreter. Der Grund, warum die Iren den Papst als ihre Überherrschaft betrachteten, war, dass Irland ursprünglich dem König Heinrich II. von England von Papst Adrian IV. im 12. Jahrhundert als feudales Gebiet unter päpstlicher Überherrschaft gegeben worden war. Das Treffen des irischen Parlaments, das Henry VIII als König von Irland verkündete, war das erste Treffen der gälischen irischen Häuptlinge sowie der anglo-irischen Aristokraten. Der Stil "Henry the Eighth, by the Grace of God, King of England, France and Ireland, Defender of the Faith and of the Church of England und auch of Ireland in Earth Supreme Head" blieb bis zum Ende der Herrschaft von Henry in Gebrauch. Henry Werke von Henry VIII. Die Geschichte der fremden Beziehungen des Vereinigten Königreichs Inventar von Henry VIII Liste der englischen Monarchen Tudor Periode Mouldwarp Footnotes Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Werke im Zusammenhang mit Autor: Henry VIII bei Wikisource Werke im Zusammenhang mit Verfolgungen von Protestanten durch Henry VIII, in Foxe's Book of Martyrs Porträts von Henry VIII