E-Mail: (Ungarisch: Teller Ede; 15. Januar 1908 – 9. September 2003) war ein ungarisch-amerikanischer theoretischer Physiker, der als "der Vater der Wasserstoffbombe" (siehe Teller-Ulam-Design) kolloqui bekannt ist, obwohl er sich nicht um den Titel kümmerte, weil er ihn schlecht schmeckte. Während seines ganzen Lebens war Teller sowohl für seine wissenschaftliche Fähigkeit als auch für seine schwierigen zwischenmenschlichen Beziehungen und flüchtige Persönlichkeit bekannt. Geboren 1908 in Ungarn, emigrierte Teller in den 1930er Jahren in die Vereinigten Staaten, einer der vielen sogenannten Martians, eine Gruppe prominenter ungarischer Wissenschaftler émigrés. Er leistete zahlreiche Beiträge zur Nuklear- und Molekularphysik, Spektroskopie (insbesondere die Jahn-Teller- und Renner-Teller-Effekte) und Oberflächenphysik. Seine Erweiterung von Enrico Fermis Theorie von Beta-Dekay, in Form von Gamow-Teller-Übergänge, lieferte einen wichtigen Schritt Stein in seiner Anwendung, während die Jahn-Teller-Effekt und die Brunauer-Emmett-Teller (BET) Theorie haben ihre ursprüngliche Formulierung beibehalten und sind noch Mainstays in Physik und Chemie. Teller leistete auch Beiträge zur Thomas-Fermi-Theorie, der Vorläufer der Dichte-Funktionstheorie, ein Standard-modernes Werkzeug in der quantenmechanischen Behandlung komplexer Moleküle. Im Jahr 1953, zusammen mit Nicholas Metropolis, Arianna Rosenbluth, Marshall Rosenbluth, und seiner Frau Augusta Teller, Teller, hat gemeinsam ein Papier autorisiert, das ein Standard-Startpunkt für die Anwendungen der Monte Carlo-Methode auf statistische Mechanik ist. Teller war ein frühes Mitglied des Manhattan-Projekts, das mit der Entwicklung der ersten Atombombe beauftragt wurde. Er machte einen ernsthaften Schub, die ersten fusionsbasierten Waffen zu entwickeln, aber diese wurden bis nach dem Zweiten Weltkrieg verschoben. Er gründete das Lawrence Livermore National Laboratory und war seit vielen Jahren Direktor und Associate Director. Nach seiner kontroversen negativen Aussage in der Oppenheimer Sicherheitshörung konveniert gegen seinen ehemaligen Los Alamos Laboratory Superior, J. Robert Oppenheimer, Teller wurde von einem Großteil der wissenschaftlichen Gemeinschaft ostracized. Teller fand weiterhin Unterstützung von der US-Regierung und militärischen Forschungseinrichtung, insbesondere für seine Befürwortung für die Kernenergieentwicklung, ein starkes Atomarsenal und ein energisches Atomtestprogramm. In seinen späteren Jahren, Teller wurde besonders bekannt für seine Befürwortung kontroverser technologischer Lösungen für militärische und zivile Probleme, einschließlich eines Plans, einen künstlichen Hafen in Alaska mit thermonuklearem Sprengstoff in dem sogenannten Projekt Chariot auszugraben, und Ronald Reagans strategische Verteidigungsinitiative. Teller erhielt zahlreiche Auszeichnungen, darunter der Enrico Fermi Award und Albert Einstein Award. Er starb am 9. September 2003 in Stanford, Kalifornien, um 95. Ede Teller wurde am 15. Januar 1908 in Budapest, Österreich-Ungarn, in eine jüdische Familie geboren. Seine Eltern waren Ilona, ein Pianist und Max Teller, ein Anwalt. Er wurde im Fasori-Lutherischen Gymnasium ausgebildet, dann im Minta (Model) Gymnasium in Budapest. Von jüdischer Herkunft, später im Leben Teller wurde ein agnostischer Jude."Religion war kein Problem in meiner Familie", schrieb er später, "indeed, es wurde nie diskutiert. Meine einzige religiöse Ausbildung kam, weil die Minta verlangte, dass alle Studenten Unterricht in ihren jeweiligen Religionen nehmen. Meine Familie feierte einen Feiertag, den Tag der Versöhnung, als wir alle fasteten. Doch mein Vater sagte am Samstag und an allen jüdischen Feiertagen Gebete für seine Eltern. Die Idee Gottes, dass ich absorbiert war, dass es wunderbar wäre, wenn Er existierte: Wir brauchten ihn verzweifelt, hatten ihn aber in vielen Tausenden von Jahren nicht gesehen. "Wie Albert Einstein und Richard Feynman war Teller ein später Gesprächspartner. Er entwickelte die Fähigkeit, später als die meisten Kinder zu sprechen, wurde aber sehr an Zahlen interessiert, und würde große Zahlen in seinem Kopf für Spaß berechnen. Teller verließ Ungarn 1926 für Deutschland, teilweise wegen der diskriminierenden Numerus clausus Herrschaft unter Miklós Horthys Regime. Das politische Klima und die Revolutionen in Ungarn während seiner Jugend ließen eine verlockende Feindseligkeit sowohl für den Kommunismus als auch für den Faschismus in Teller ein. Von 1926 bis 1928 studierte Teller Mathematik und Chemie an der Universität Karlsruhe, wo er mit einem Abschluss in der Chemietechnik. Er sagte einmal, dass die Person, die für ihn als Physiker verantwortlich war, Herman Mark, ein Gastprofessor war, nach Anhörung von Vorträgen über molekulare Spektroskopie, wo Mark ihm klar machte, dass es neue Ideen in der Physik war, die radikal die Grenze der Chemie ändern. Mark war ein Experte für Polymerchemie, ein Feld, das für das Verständnis der Biochemie unerlässlich ist, und Mark lehrte ihn über die führenden Durchbrüche in der Quantenphysik von Louis de Broglie, unter anderem. Es war diese Exposition, die er von Marks Vorlesungen erhielt, die Teller dazu motivierte, auf die Physik umzusteigen. Nach der Unterrichtung seines Vaters seiner Absicht, zu wechseln, war sein Vater so besorgt, dass er reiste, um ihn zu besuchen und mit seinen Professoren an der Schule zu sprechen. Während ein Grad in der Chemietechnik ein sicherer Weg zu einem gut bezahlten Job bei chemischen Unternehmen war, gab es nicht so eine klare Route für eine Karriere mit einem Grad in der Physik. Er war nicht privig für die Diskussionen, die sein Vater mit seinen Professoren hatte, aber das Ergebnis war, dass er die Erlaubnis seines Vaters bekam, ein Physiker zu werden. Dann besuchte Teller die Universität München, wo er Physik unter Arnold Sommerfeld studierte. Am 14. Juli 1928, während er noch ein junger Student in München war, nahm er einen Straßenwagen, um einen Zug für eine Wanderung in den nahegelegenen Alpen zu fangen und entschied sich, ab zu springen, während es sich noch bewegte. Er fiel, und das Rad zerbrach den größten Teil seines rechten Fußes. Für den Rest seines Lebens ging er mit einem dauerhaften Limp und trug gelegentlich einen prothetischen Fuß. Die Schmerzmittel, die er einnahm, waren mit seinem Denken störend, so entschied er sich, sie zu stoppen, anstatt seine Willenskraft, um mit dem Schmerz zu behandeln, einschließlich der Verwendung des Placebo-Effekt, wo er sich überzeugen würde, dass er Schmerzmittel genommen hatte, während nur Wasser trinken. Werner Heisenberg sagte, dass es die Härte von Tellers Geist sei, anstatt den Stoizismus, der es ihm erlaubte, so gut mit dem Unfall zu umgehen. 1929 wechselte Teller an die Universität Leipzig, wo er 1930 unter Heisenberg seinen Doktortitel in Physik erhielt. Tellers Dissertation befasste sich mit einer der ersten genauen quantenmechanischen Behandlungen des Wasserstoffmolekularions. In diesem Jahr befreundete er russische Physiker George Gamow und Lev Landau. Die lebenslange Freundschaft von Teller mit einem tschechischen Physiker George Placzek war auch für seine wissenschaftliche und philosophische Entwicklung sehr wichtig. Es war Placzek, der 1932 mit Enrico Fermi einen Sommeraufenthalt in Rom arrangierte und damit Tellers wissenschaftliche Karriere in der Kernphysik ausrichtete. Auch im Jahr 1930 zog Teller an die Universität Göttingen, dann eines der weltweit großen Zentren der Physik aufgrund der Anwesenheit von Max Born und James Franck, aber nach Adolf Hitler wurde Kanzler von Deutschland im Januar 1933, Deutschland wurde unsicher für jüdische Menschen, und er verließ durch die Hilfe des Internationalen Rettungskomitees. Er ging kurz nach England und zog ein Jahr nach Kopenhagen, wo er unter Niels Bohr arbeitete. Im Februar 1934 heiratete er seine langjährige Freundin Augusta Maria Mici (ausgesprochen Mitzi")Harkanyi, die Schwester eines Freundes. Er kehrte im September 1934 nach England zurück. Mici war Student in Pittsburgh und wollte in die Vereinigten Staaten zurückkehren. Ihre Chance kam 1935, als Teller dank George Gamow in die Vereinigten Staaten eingeladen wurde, Professor für Physik an der George Washington University zu werden, wo er bis 1941 mit Gamow arbeitete. An der George Washington University im Jahr 1937 prognostizierte Teller den Jahn-Teller-Effekt, der in bestimmten Situationen Moleküle verzerrt; dies betrifft die chemischen Reaktionen von Metallen, insbesondere die Färbung bestimmter Metallfarbstoffe. Teller und Hermann Arthur Jahn analysierten es als ein Stück rein mathematischer Physik. In Zusammenarbeit mit Stephen Brunauer und Paul Hugh Emmett leistete Teller auch einen wichtigen Beitrag zur Oberflächenphysik und Chemie: Der sogenannte Brunauer-Emmett-Teller (BET) isotherm. Teller und Mici wurden am 6. März 1941 in die Vereinigten Staaten eingebürgert. Als der zweite Weltkrieg begann, wollte Teller zu den Kriegsanstrengungen beitragen. Bei der Beratung des bekannten Caltech Aerodynamikers und des ungarischen émigré Theodore von Kármán arbeitete Teller mit seinem Freund Hans Bethe zusammen, um eine Theorie der Stosswellenausbreitung zu entwickeln. In späteren Jahren erwies sich ihre Erklärung des Verhaltens des Gases hinter einer solchen Welle für Wissenschaftler, die Rakete re-entry studierten. Manhattan Projekt Los Alamos Laboratory 1942 wurde Teller eingeladen, Teil des Sommerplanungsseminars von Robert Oppenheimer zu sein, an der University of California, Berkeley für die Ursprünge des Manhattan-Projekts, dem Allied-Ansatz, die ersten Atomwaffen zu entwickeln. Einige Wochen zuvor traf Teller mit seinem Freund und Kollegen Enrico Fermi über die Aussichten atomarer Kriegsführung zusammen, und Fermi hatte unchalant vorgeschlagen, dass vielleicht eine Waffe auf Kernspaltung verwendet werden könnte, um eine noch größere Kernfusionsreaktion auszuschalten. Obwohl er Fermi zunächst erklärt, warum er dachte, dass die Idee nicht funktionieren würde, war Teller fasziniert von der Möglichkeit und wurde schnell mit der Idee einer Atombombe gebohrt, obwohl dies noch nicht überall in der Nähe der Fertigstellung war. Bei der Berkeley-Sitzung divertierte Teller die Diskussion von der Fissionswaffe auf die Möglichkeit einer Fusionswaffe – was er als Super bezeichnete – ein frühes Konzept dessen, was später als Wasserstoffbombe bekannt war. Arthur Compton, Vorsitzender der Physikabteilung der Universität Chicago, koordinierte die Uranforschung der Columbia University, der Princeton University, der University of Chicago und der University of California, Berkeley. Um Unstimmigkeit und Duplikation zu entfernen, hat Compton die Wissenschaftler in das Metallurgische Labor in Chicago überführt. Teller wurde zuerst zurückgelassen, denn während er und Mici jetzt amerikanische Bürger waren, hatten sie immer noch Verwandte in feindlichen Ländern. Anfang 1943 wurde das Los Alamos Laboratory in Los Alamos, New Mexico gegründet, um eine Atombombe zu entwerfen, mit Oppenheimer als Direktor. Teller zog dort im März 1943. Offenbar schaffte Teller, seine Nachbarn dort zu verärgern, indem er das Klavier spät in der Nacht spielte. Teller wurde Teil der Theoretischen (T) Division. Er erhielt eine geheime Identität von Ed Tilden. Er wurde betrunken, als sein Kopf übergeben zu werden; die Arbeit wurde stattdessen Hans Bethe gegeben. Oppenheimer hat ungewöhnliche Ansätze für den Aufbau von Spaltungswaffen, wie Autokatalyse, untersucht, in denen die Effizienz der Bombe bei fortschreitender Atomkettenreaktion zunehmen würde, sich aber als unpraktisch erwiesen. Er untersuchte auch mit Uranhydrid anstelle von Uranmetall, aber seine Effizienz stellte sich als "vernachlässigbar oder weniger". Er fuhr fort, seine Ideen für eine Fusionswaffe zu drängen, obwohl sie während des Krieges eine geringe Priorität hatte (wie die Schaffung einer Spaltwaffe als schwierig genug erwies). Bei einem Besuch in New York bat er Maria Goeppert-Mayer um Berechnungen über den Super für ihn. Sie bestätigte Tellers eigene Ergebnisse: Das Super wollte nicht funktionieren. Eine spezielle Gruppe wurde im März 1944 unter Teller gegründet, um die Mathematik einer implosionsartigen Atomwaffe zu untersuchen. Es lief auch in Schwierigkeiten. Wegen seines Interesses am Super arbeitete Teller nicht so hart an den Implosionsberechnungen wie Bethe wollte. Auch diese waren ursprünglich vorrangige Aufgaben, aber die Entdeckung der spontanen Fission in Plutonium durch Emilio Segrès Gruppe gab der Implosionsbombe eine erhöhte Bedeutung. Im Juni 1944, auf Bethe's Wunsch, zog Oppenheimer Teller aus T Division, und legte ihn für eine spezielle Gruppe verantwortlich für den Super, berichtet direkt an Oppenheimer. Er wurde durch Rudolf Peierls aus der britischen Mission ersetzt, der wiederum Klaus Fuchs brachte, der später als sowjetische Spion enthüllt wurde. Tellers Super-Gruppe wurde Teil der F Division von Fermi, als er im September 1944 zum Los Alamos Laboratory kam. Es umfasste Stanislaw Ulam, Jane Roberg, Geoffrey Chew, Harold und Mary Argo und Maria Goeppert-Mayer. Teller leistete wertvolle Beiträge zur Bombenforschung, insbesondere zur Aufklärung des Implosionsmechanismus. Er war der erste, der das solide Grubendesign vorschlägt, das schließlich erfolgreich war. Dieses Design wurde als "christliche Grube" bekannt, nachdem der Physiker Robert F. Christy die Grube zur Realität gemacht hatte. Teller war einer der wenigen Wissenschaftler, die im Juli 1945 (mit Augenschutz) den Atomtest der Trinity beobachteten, anstatt Befehle zu folgen, auf dem Boden zu liegen, mit dem Rücken gedreht. Später sagte er, dass der Atomblitz "als hätte ich den Vorhang in einem dunklen Raum aufgezogen und breites Tageslicht eingestrahlt". Entscheidung, die Bomben zu fallen In den Tagen vor und nach der ersten Demonstration einer Atomwaffe, dem Trinity-Test im Juli 1945, zirkulierte sein ungarischer Kollege Leo Szilard die Szilard-Petition, die argumentierte, dass eine Demonstration den Japanern der neuen Waffe vor der eigentlichen Verwendung auf Japan stattfinden sollte, und damit hoffentlich die Waffen nie an Menschen verwendet werden würden. Als Reaktion auf die Petition von Szilard konsultierte Teller seinen Freund Robert Oppenheimer. Teller glaubte, dass Oppenheimer ein natürlicher Anführer sei und ihm bei solch einem gewaltigen politischen Problem helfen könnte. Oppenheimer bestätigt Teller, dass das Schicksal der Nation den vernünftigen Politikern in Washington überlassen werden sollte. Durch Oppenheimers Einfluss beschloss er, die Petition nicht zu unterschreiben. Deshalb hat Teller einen Brief als Antwort auf Szilard geschrieben, der lesen:... Ich bin nicht wirklich von Ihren Einwänden überzeugt. Ich glaube nicht, dass es eine Chance gibt, jede Waffe zu verbieten. Wenn wir eine geringe Überlebenschance haben, liegt es in der Möglichkeit, Kriege loszuwerden. Je entscheidender eine Waffe ist, desto sicherer wird sie in jedem echten Konflikt eingesetzt werden, und keine Vereinbarungen werden helfen. Unsere einzige Hoffnung ist, die Fakten unserer Ergebnisse vor den Menschen zu bekommen. Das könnte dazu beitragen, jeden davon zu überzeugen, dass der nächste Krieg tödlich wäre. Zu diesem Zweck könnte tatsächliche Kampfnutzung sogar das Beste sein. Über die Reflexion über diesen Brief Jahre später, als er seine Erinnerungen schrieb, schrieb Teller: Zuerst hatte Szilard recht. Als Wissenschaftler, die an der Herstellung der Bombe gearbeitet haben, haben wir eine besondere Verantwortung getragen. Zweitens hatte Oppenheimer Recht. Wir wussten nicht genug über die politische Situation, um eine gültige Meinung zu haben. Drittens, was wir tun sollten, aber nicht tun sollten, war es, die technischen Veränderungen, die erforderlich sind, um die Bombe [sehr hoch] über Tokio zu demonstrieren und diese Informationen an Präsident Truman zu übermitteln. Zu dieser Zeit unbekannt, wurden vier seiner Kollegen vom damals geheimen Interimkomitee Mai bis Juni 1945 angeklagt. Es ist diese Organisation, die letztendlich beschlossen hat, wie die neuen Waffen zunächst verwendet werden sollen. Das vierköpfige wissenschaftliche Gremium des Ausschusses wurde von Oppenheimer geleitet und der sofortige militärische Einsatz in Japan war die beste Option: Die Meinungen unserer wissenschaftlichen Kollegen über die anfängliche Verwendung dieser Waffen sind nicht einhellig: Sie reichen von dem Vorschlag einer rein technischen Demonstration bis zu dem der militärischen Anwendung am besten entwickelt, um Kapitulation zu verursachen... Andere betonen die Möglichkeit, amerikanische Leben durch sofortige militärische Nutzung zu retten... Wir befinden uns näher an diesen letzteren Ansichten; wir können keine technische Demonstration vorschlagen, die dem Krieg ein Ende bereiten könnte; wir sehen keine akzeptable Alternative zum direkten militärischen Gebrauch. Teller lernte später von Oppenheimers Anschuldigung und seiner Rolle in der Entscheidung des Interimkomitees, die Bomben zu fallen, heimlich eine sofortige militärische Verwendung der neuen Waffen unterstützt. Dies war gegen den Eindruck, dass Teller empfangen hatte, als er Oppenheimer persönlich über die Szilard Petition fragte: dass das Schicksal der Nation den vernünftigen Politikern in Washington überlassen werden sollte. Nach der Entdeckung von Teller begann seine Beziehung zu seinem Berater zu verschlechtern. 1990 argumentierte der Historiker Barton Bernstein, dass es ein "unüberzeugender Anspruch" von Teller sei, dass er ein "covert dissenter" für die Verwendung der Waffe sei. In seinen 2001 Memoiren behauptet Teller, dass er in der Lobby Oppenheimer tätig war, aber dass Oppenheimer ihn davon überzeugt hatte, dass er keine Maßnahmen ergreifen sollte und dass die Wissenschaftler militärische Fragen in den Händen des Militärs lassen sollten; Teller behauptet, er sei nicht bewusst, dass Oppenheimer und andere Wissenschaftler in Bezug auf die tatsächliche Verwendung der Waffe konsultiert wurden und impliziert, dass Oppenheimer scheinend war. Wasserstoffbombe Trotz eines Angebots von Norris Bradbury, der Oppenheimer als Direktor von Los Alamos im November 1945 ersetzt hatte, zum Leiter der Theoretischen (T) Division, hat Teller am 1. Februar 1946 Los Alamos verlassen, um als Professor und enger Mitarbeiter von Fermi und Goeppert-Mayer zur Universität Chicago zurückzukehren. Mayers Arbeit an der inneren Struktur der Elemente würde ihr 1963 den Nobelpreis für Physik verdienen. Am 18.-20. April 1946 nahm Teller an einer Konferenz in Los Alamos teil, um die Kriegsarbeit am Super zu überprüfen. Es wurden die Eigenschaften von thermonuklearen Brennstoffen wie Deuterium und die mögliche Ausgestaltung einer Wasserstoffbombe diskutiert. Es wurde der Schluss gezogen, dass Tellers Einschätzung einer Wasserstoffbombe zu günstig gewesen sei, und dass sowohl die benötigte Menge an Deuterium als auch die Strahlungsverluste bei der Deuteriumverbrennung Zweifel an ihrer Arbeitsfähigkeit hätten. Die Zugabe von teurem Tritium zum thermonuklearen Gemisch würde seine Zündtemperatur wahrscheinlich senken, aber auch so, niemand wusste damals, wie viel Tritium benötigt würde, und ob sogar Tritium-Addition die Wärmeausbreitung fördern würde. Am Ende der Konferenz legte Teller trotz Opposition von einigen Mitgliedern wie Robert Serber einen optimistischen Bericht vor, in dem er sagte, dass eine Wasserstoffbombe möglich sei, und dass weitere Arbeiten an seiner Entwicklung gefördert werden sollten. Fuchs nahm auch an dieser Konferenz teil und übermittelte diese Informationen an Moskau. Mit John von Neumann trug er dazu bei, das Super zu entzünden. Das Modell des "klassischen Supers" von Teller war so unsicher, dass Oppenheimer später sagen würde, dass er wünschte, dass die Russen ihre eigene Wasserstoffbombe auf der Grundlage dieses Designs bauen würden, so dass es fast sicher ihren Fortschritt darauf verzögern würde. Bis 1949 hatten die sowjetisch unterstützten Regierungen bereits begonnen, die Kontrolle in ganz Osteuropa zu übernehmen und so Marionettenstaaten wie die ungarische Volksrepublik in Tellers Heimat Ungarn zu bilden, wo noch viel seiner Familie am 20. August 1949 lebte. Nach der ersten Testdetonation einer Atombombe am 29. August 1949 kündigte Präsident Harry Truman ein Crash-Entwicklungsprogramm für eine Wasserstoffbombe an. Teller kehrte 1950 nach Los Alamos zurück, um am Projekt zu arbeiten. Er bestand darauf, mehr Theoretiker einzubeziehen, aber viele prominente Kollegen von Teller, wie Fermi und Oppenheimer, waren sicher, dass das Projekt der H-Bombe technisch unfehlbar und politisch unerwünscht war. Keines der verfügbaren Designs war noch funktionsfähig. Doch sowjetische Wissenschaftler, die an ihrer eigenen Wasserstoffbombe gearbeitet hatten, haben behauptet, sie hätten sie unabhängig entwickelt. 1950 hatten Berechnungen des polnischen Mathematikers Stanislaw Ulam und seines Mitarbeiters Cornelius Everett, zusammen mit Bestätigungen von Fermi, gezeigt, dass nicht nur Tellers frühere Schätzung der für die H-Bombe benötigten Tritiummenge eine niedrige war, sondern dass auch bei höheren Tritiummengen der Energieverlust im Fusionsprozess zu groß wäre, um die Fusionsreaktion zu propagieren. Doch im Jahr 1951 machten Teller und Ulam einen Durchbruch und erfand ein neues Design, vorgeschlagen in einem klassifizierten März 1951 Papier, On Heterokatalytic DetonationsI: Hydrodynamische Linsen und Strahlungsspiegel, für eine praktische Megaton-Bereich H-Bomb. Der genaue Beitrag von Ulam und Teller zu dem, was als Teller-Ulam-Design bekannt wurde, ist nicht definitiv im öffentlichen Bereich bekannt, und die genauen Beiträge von jedem und wie die endgültige Idee angekommen ist, war ein Streitpunkt in öffentlichen und geheimen Diskussionen seit den frühen 1950er Jahren.In einem Interview mit Scientific American von 1999, sagte Teller dem Reporter: Ich habe beigetragen; Ulam nicht. Tut mir leid, dass ich es so abrupt beantworten musste. Ulam war zu Recht unzufrieden mit einem alten Ansatz. Er kam mit einem Teil einer Idee zu mir, die ich bereits herausgearbeitet hatte und hatte Schwierigkeiten, Leute zu hören. Er wollte eine Zeitung unterschreiben. Als es dann kam, um diese Zeitung zu verteidigen und wirklich Arbeit in sie zu setzen, weigerte er sich. Er sagte: "Ich glaube nicht daran. " Das Problem ist umstritten. Betrachtet als Tellers Beitrag zur Erfindung der H-Bombe bereits 1952 eine echte Innovation und bezeichnete 1954 seine Arbeit als "Stroke of genius". In beiden Fällen betonte Bethe jedoch die Rolle von Teller als eine Art zu betonen, dass die Entwicklung der H-Bombe nicht durch zusätzliche Unterstützung oder Finanzierung beschleunigt werden konnte, und Teller stimmte der Einschätzung von Bethe sehr zu. Andere Wissenschaftler (antagonistisch für Teller, wie J. Carson Mark) haben behauptet, dass Teller ohne Hilfe von Ulam und anderen nie näher gekommen wäre. Ulam selbst behauptete, dass Teller nur eine "verallgemeinerte" Version von Ulams ursprünglichem Design produzierte. Der Durchbruch - deren Einzelheiten noch klassifiziert werden - war offenbar die Trennung der Spalt- und Fusionskomponenten der Waffen und die von der Spaltbombe erzeugten Röntgenstrahlen, um den Fusionsbrennstoff zunächst zu komprimieren (nach dem sogenannten "Strahlungsbefall"), bevor er ihn entzündet. Ulam's Idee scheint gewesen zu sein, mechanischen Schock von der Primär zu verwenden, um die Fusion in der Sekundär zu fördern, während Teller schnell erkannte, dass Röntgenaufnahmen von der Primär würde die Arbeit viel symmetrischer machen. Einige Mitglieder des Labors (insbesondere J. Carson Mark) äußerten später die Meinung, dass die Idee, die Röntgenaufnahmen zu verwenden, letztendlich jedem, der an den physischen Prozessen beteiligt gewesen wäre, aufgetreten wäre, und dass der offensichtliche Grund, warum Teller davon sofort dachte, war, weil er bereits an den Greenhouse-Tests für den Frühjahr 1951 arbeitete, in denen die Wirkung von Röntgenstrahlen von einer Fissionsbombe auf eine Mischung aus Deuterium und Tritium sein würde. Was auch immer die eigentlichen Komponenten des so genannten Teller-Ulam-Designs und die jeweiligen Beiträge derer, die daran gearbeitet haben, nachdem es vorgeschlagen wurde, wurde es sofort von den Wissenschaftlern gesehen, die am Projekt arbeiten, als Antwort, die so lange gesucht war. Diejenigen, die zuvor gezweifelt hatten, ob überhaupt eine Fission-Fusionsbombe möglich wäre, wurden in den Glauben umgewandelt, dass es nur eine Frage der Zeit war, bevor sowohl die USA als auch die UdSSR Multimegatonwaffen entwickelt hatten. Sogar Oppenheimer, der ursprünglich gegen das Projekt war, nannte die Idee "technisch süß". Obwohl er geholfen hatte, mit dem Design zu kommen und war ein langjähriger Bestandteil des Konzepts, Teller wurde nicht gewählt, um das Entwicklungsprojekt zu leiten (sein Ruf einer dornigen Persönlichkeit wahrscheinlich spielte eine Rolle in diesem). 1952 verließ er Los Alamos und trat in den neu gegründeten Livermore Zweig des University of California Radiation Laboratory ein, der größtenteils durch seinen Urin entstanden war. Nach der Detonation von Ivy Mike, der ersten thermonuklearen Waffe zur Nutzung der Teller-Ulam-Konfiguration, am 1. November 1952, wurde Teller in der Presse als "Vater der Wasserstoffbombe bekannt. " Teller selbst verzichtete darauf, den Test zu besuchen – er behauptete, nicht willkommen im Pacific Proving Grounds zu sein – und stattdessen sah er seine Ergebnisse auf einem Seismographen im Keller einer Halle in Berkeley. Es gab eine Meinung, dass durch die Analyse des Sturzes aus diesem Test die Sowjets (in ihrer H-Bomb-Arbeit von Andrei Sakharov) das neue amerikanische Design entschlüsselt haben konnten. Dies wurde jedoch später von den sowjetischen Bombenforschern verweigert. Aufgrund der offiziellen Geheimhaltung wurden kleine Informationen über die Entwicklung der Bombe von der Regierung veröffentlicht, und Presseberichte haben Teller und sein neues Livermore Laboratory (wenn es tatsächlich von Los Alamos entwickelt wurde) oft die gesamte Waffe Design und Entwicklung zugeschrieben. Viele von Tellers Kollegen waren irritiert, dass er schien, voll Gutschrift für etwas zu nehmen, an dem er nur einen Teil hatte, und als Antwort, mit Ermutigung von Enrico Fermi, Teller verfasste einen Artikel mit dem Titel "The Work of Many People", die im Februar 1955 in Science Magazin erschien, betonte, dass er nicht allein in der Entwicklung der Waffe war. Er würde später in seinen Erinnerungen schreiben, dass er im Artikel 1955 eine "weiße Lüge" gesagt hatte, um "die gedämpften Gefühle" zu "soothe ruffled Feelings" und behauptete volle Anerkennung für die Erfindung. Teller war bekannt dafür, in Projekten zu engrossieren, die theoretisch interessant, aber praktisch undurchführbar waren (der Klassiker Super war ein solches Projekt). Über seine Arbeit an der Wasserstoffbombe sagte Bethe: Niemand wird Teller beschuldigen, weil die Berechnungen von 1946 falsch waren, vor allem weil angemessene Rechenmaschinen nicht in Los Alamos verfügbar waren. Aber er wurde an Los Alamos für die Führung des Labors und in der Tat das ganze Land in ein abenteuerliches Programm auf der Grundlage von Berechnungen, die er selbst wissen muss, dass sehr unvollständig gewesen. Während des Manhattan-Projekts befürwortete Teller die Entwicklung einer Bombe mit Uranhydrid, die viele seiner Mittheoretiker nicht funktionieren würden. Bei Livermore setzte Teller die Arbeit an der Hydridbombe fort und das Ergebnis war ein Dud. Ulam schrieb einmal an einen Kollegen über eine Idee, die er mit Teller geteilt hatte: "Edward ist voller Begeisterung über diese Möglichkeiten; dies ist vielleicht ein Hinweis, dass sie nicht funktionieren. "Fermi sagte einmal, dass Teller der einzige Monomaniaker war, der wusste, wer mehrere Manien hatte. Carey Sublette of Nuclear Weapon Archive argumentiert, dass Ulam die strahlung implosion Komprimierung Design von thermonuklearen Waffen, aber auf der anderen Seite hat Teller wenig Kredit für die erste vorgeschlagen Fusion Boosting 1945, die für die Miniaturisierung und Zuverlässigkeit wichtig ist und wird in allen heutigen Atomwaffen verwendet. Oppenheimer Kontroversen Teller wurde 1954 kontrovers, als er bei Oppenheimers Sicherheitsverhör gegen Oppenheimer aussagte. Teller hatte mit Oppenheimer oft in Los Alamos über Fragen im Zusammenhang mit Fission- und Fusionsforschung gekämpft, und während Oppenheimers Prozess war er das einzige Mitglied der wissenschaftlichen Gemeinschaft, um zu sagen, dass Oppenheimer nicht Sicherheitsfreistellung gewährt werden sollte. Gefragt bei der Anhörung von Atomic Energy Commission (AEC) Anwalt Roger Robb, ob er plante, "um zu vermuten, dass Dr. Oppenheimer disloyal zu den Vereinigten Staaten ist", antwortete Teller: Ich will nichts davon vorschlagen. Ich kenne Oppenheimer als intellektuell ärgerlichste und sehr komplizierte Person, und ich denke, es wäre auf meine Seite anstößig und falsch, wenn ich in irgendeiner Weise versuchen würde, seine Motive zu analysieren. Aber ich habe immer angenommen, und jetzt nehme ich an, dass er den Vereinigten Staaten treu ist. Ich glaube das, und ich werde es glauben, bis ich einen sehr schlüssigen Beweis für das Gegenteil sehe. Er wurde sofort gefragt, ob er glaubte, dass Oppenheimer ein "Sicherheitsrisiko" sei, auf das er bezeugte: In einer Vielzahl von Fällen habe ich Dr. Oppenheimer Akt gesehen — Ich habe verstanden, dass Dr. Oppenheimer handelte – in einer Weise, die für mich schwer zu verstehen war. Ich habe mit ihm in zahlreichen Fragen völlig widersprochen und seine Handlungen schienen mir offen verwirrt und kompliziert. Insofern bin ich der Meinung, dass ich die lebenswichtigen Interessen dieses Landes in Händen sehen möchte, die ich besser verstehe, und deshalb mehr Vertrauen. In diesem sehr begrenzten Sinne möchte ich ein Gefühl zum Ausdruck bringen, dass ich mich persönlich sicherer fühle, wenn öffentliche Angelegenheiten in anderen Händen ruhen würden. Teller bezeugte auch, dass Oppenheimers Meinung über das thermonukleare Programm eher auf der wissenschaftlichen Machbarkeit der Waffe basierte als alles andere. Er bezeugte außerdem, dass Oppenheimers Richtung von Los Alamos "eine sehr hervorragende Leistung" sowohl als Wissenschaftler als auch als Administrator war und seinen "sehr schnellen Verstand" laudierte und dass er "nur ein wunderbarer und ausgezeichneter Regisseur. " Danach aber detailliert, wie er das Gefühl hatte, dass Oppenheimer seine Bemühungen um ein aktives thermonukleares Entwicklungsprogramm behindert hatte, und auf lange Sicht kritisierte Oppenheimers Entscheidungen, nicht mehr Arbeit an verschiedenen Stellen seiner Karriere auf die Frage zu investieren, und sagte: "Wenn es eine Frage der Weisheit und des Urteils ist, wie sie seit 1945 durch Handlungen gezeigt wird, dann würde ich sagen, dass man weiser wäre, keine Freilassung zu gewähren. " Durch die Neufassung eines Urteils über die Vorzüge der frühen Arbeit am Wasserstoffbombeprojekt in eine Angelegenheit eines Sicherheitsrisikos hat Teller Oppenheimer in einem Bereich, in dem die Sicherheit unbedingt von größter Sorge war, effektiv verdammt. Tellers Aussage wird dadurch gemacht Oppenheimer verletzlich gegenüber Anklagen eines Kongressabgeordneten, dass er ein sowjetischer Spion war, der zur Zerstörung der Karriere von Oppenheimer führte. Oppenheimers Sicherheitsfreigabe wurde nach den Anhörungen widerrufen. Die meisten der ehemaligen Kollegen von Teller missbilligten seine Aussage und er wurde von einem Großteil der wissenschaftlichen Gemeinschaft ostracisiert. Nach der Tatsache verleugnete Teller konsequent, dass er Oppenheimer verdammen wollte, und behauptete sogar, dass er versuchte, ihn zu vernichten. Dokumentarische Beweise haben jedoch vorgeschlagen, dass dies wahrscheinlich nicht der Fall war. Sechs Tage vor der Aussage traf Teller mit einem Verbindungsoffizier der AEC und schlug vor, "die Anklage zu entschärfen" in seinem Zeugnis. Teller bestand immer darauf, dass sein Zeugnis Oppenheimer nicht wesentlich verletzt hatte. Im Jahr 2002 stellte Teller fest, dass Oppenheimer durch die Sicherheitsanhörung "nicht zerstört" wurde, aber "nicht mehr aufgefordert, in politischen Angelegenheiten zu helfen. "Er behauptete, seine Worte seien eine Überreaktion, weil er nur gelernt hatte, dass Oppenheimer nicht sofort einen Ansatz von Haakon Chevalier meldete, der Oppenheimer angefahren hatte, um den Russen zu helfen. Teller sagte, dass er im Nachhinein anders reagiert hätte. Historisch Richard Rhodes sagte, dass es nach seiner Meinung bereits eine unausgeglichene Schlussfolgerung sei, dass Oppenheimer seine Sicherheitsfreigabe vom damaligen AEC-Vorsitzenden Lewis Strauss widerrufen hätte, unabhängig von Tellers Aussage. Als Tellers Aussage jedoch am meisten verdammt war, wurde er ausgesondert und für das Urteil der Anhörung verantwortlich gemacht, indem er Freunde verliert, wie Robert Christy, der sich weigerte, seine Hand in einem berüchtigten Vorfall zu schütteln. Dies war ein emblematisch für seine spätere Behandlung, die dazu führte, dass er in die Rolle eines Ausgestoßenen der Physik-Gemeinschaft gezwungen wurde, so dass er wenig Wahl gelassen, sondern sich mit Industrialisten auszurichten. US Regierungsarbeit und politisches Engagement Nach der Oppenheimer Kontroverse wurde Teller von vielen der wissenschaftlichen Gemeinschaft ostracisiert, war aber in den Regierungs- und Militärwissenschaftskreisen immer noch sehr willkommen. Zusammen mit seiner traditionellen Befürchtung für die nukleare Energieentwicklung, einem starken Atomarsenal und einem kräftigen Atomtest-Programm hatte er dazu beigetragen, die nuklearen Reaktorsicherheitsstandards als Vorsitzender des Reactor Safeguard Committee der AEC in den späten 1940er Jahren zu entwickeln, und in den späten 1950er Jahren leitete er einen Anstoß an General Atomics, der Forschungsreaktoren entwarf, in denen ein Atomabbau unmöglich wäre. Das TRIGA (Training, Research, Isotope, General Atomic) wurde in Hunderten von Krankenhäusern und Universitäten weltweit für die medizinische Isotopenproduktion und Forschung gebaut und eingesetzt. Teller förderte verstärkte Verteidigungsausgaben, um der wahrgenommenen sowjetischen Raketendrohung entgegenzuwirken. Er war ein Unterzeichner des Berichts von 1958, der vom militärischen Teil des Rockefeller Brothers finanzierte Special Studies Project, das einen jährlichen Anstieg des amerikanischen Militärbudgets forderte. 1956 besuchte er die Anti-U-Boot-Kriegskonferenz Projekt Nobska, wo die Diskussion von der Ozeanographie bis zu Atomwaffen reichte. Im Zuge der Erörterung eines kleinen nuklearen Sprengkopfs für den Mark 45 Torpedo begann er eine Diskussion über die Möglichkeit, einen physisch kleinen einmegatonischen nuklearen Sprengkopf für die Polaris-Rakete zu entwickeln. Sein Gegenstück in der Diskussion, J. Carson Mark vom Los Alamos National Laboratory, bestand zunächst darauf, dass es nicht getan werden konnte. Dr. Mark erklärte jedoch schließlich, dass ein halbmegatonischer Sprengkopf von klein genug Größe entwickelt werden könnte. Diese Ausbeute, etwa dreißig Mal die der Hiroshima-Bombe, war genug für Chief of Naval Operations Admiral Arleigh Burke, der persönlich anwesend war, und Navy strategische Raketenentwicklung verschoben von Jupiter zu Polaris bis Ende des Jahres. Er war Direktor des Lawrence Livermore National Laboratory, das er bei Ernest O. Lawrence, von 1958 bis 1960, fand und danach als Associate Director fortsetzte. Er leitete das Komitee, das das Space Sciences Laboratory in Berkeley gründete. Er war gleichzeitig Professor für Physik an der University of California, Berkeley. Er war ein unermüdlicher Befürworter eines starken Atomprogramms und argumentierte für weitere Tests und Entwicklung – in der Tat trat er aus der Regie von Livermore, so dass er besser Lobby gegen das vorgeschlagene Testverbot. Er bezeugte sowohl vor dem Kongress als auch im Fernsehen gegen das Testverbot. Teller gründete 1963 das Department of Applied Science an der University of California, Davis und Lawrence Livermore National Laboratory, das die Edward Teller dominierte Professur zu Ehren hält. 1975 trat er sowohl aus dem Labor als auch aus Berkeley in den Ruhestand und wurde zum Direktor Emeritus des Livermore Laboratory ernannt und zum Senior Research Fellow der Hoover Institution ernannt. Nach dem Sturz des Kommunismus in Ungarn 1989 besuchte er sein Herkunftsland und beachtete die politischen Veränderungen dort sorgfältig. Der globale Klimawandel Teller war einer der ersten prominenten Menschen, um die Gefahr des Klimawandels zu erhöhen, der durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe verursacht wird. Bei einer Ansprache an die Mitgliedschaft in der American Chemical Society im Dezember 1957 warnte Teller, dass die große Menge an Kohlenstoff-basierten Brennstoff, die seit Mitte des 19. Jahrhunderts verbrannt wurde, die Konzentration von Kohlendioxid in der Atmosphäre erhöht, die "in der gleichen Weise wie ein Gewächshaus wirken und die Temperatur an der Oberfläche erhöhen würde", und dass er berechnet hatte, dass, wenn die Konzentration von Kohlendioxid in der Atmosphäre um 10% erhöht "ein nennenswerter Teil des polaren Eisschmelzen könnte. " 1959 warnte Edward Teller auf einem Symposium des American Petroleum Institute und der Columbia Graduate School of Business für die hundertjährige amerikanische Ölindustrie: Ich muss in Zukunft mit Ihnen über Energie sprechen. Ich sage Ihnen, warum ich glaube, dass die Energieressourcen der Vergangenheit ergänzt werden müssen.[...] Und das ist seltsamerweise die Frage, die Atmosphäre zu kontaminieren].[ Wenn Sie konventionellen Kraftstoff verbrennen, erstellen Sie Kohlendioxid].[ Kohlendioxid hat eine seltsame Eigenschaft. Es sendet sichtbares Licht, absorbiert aber die Infrarotstrahlung, die von der Erde emittiert wird. Die Anwesenheit in der Atmosphäre verursacht einen Treibhauseffekt. [Es wurde berechnet, dass ein Temperaturanstieg, der einer 10 %igen Erhöhung des Kohlendioxids entspricht, ausreicht, um die Eiskapsel zu schmelzen und New York zu untertauchen. Alle Küstenstädte würden abgedeckt werden, und da ein beträchtlicher Anteil der Menschen in Küstenregionen lebt, denke ich, dass diese chemische Kontamination ernster ist als die meisten Menschen glauben. Nichtmilitärische Anwendungen von Atomexplosionen Teller war einer der stärksten und bekanntesten Befürworter für die Untersuchung nichtmilitärischer Anwendungen von Atomexplosions, die die Vereinigten Staaten unter Operation Plowshare erforschten. Eines der umstrittensten Projekte, die er vorschlug, war ein Plan, eine Multimegaton Wasserstoffbombe zu verwenden, um einen Tiefwasserhafen zu graben, der mehr als eine Meile lang und eine halbe Meile breit ist, um für den Transport von Ressourcen aus Kohle und Öl durch Point Hope, Alaska zu verwenden. Die Atomenergiekommission akzeptierte Tellers Vorschlag im Jahr 1958 und wurde als Projekt Chariot bezeichnet. Während die AEC den Alaska-Standort durchsuchte und das Land aus dem öffentlichen Raum zurückzog, befürwortete Teller öffentlich die wirtschaftlichen Vorteile des Plans, konnte aber die lokalen Regierungsführer nicht davon überzeugen, dass der Plan finanziell tragbar war. Andere Wissenschaftler kritisierten das Projekt als potenziell unsicher für die lokale Tierwelt und die Inupiaten, die in der Nähe der benannten Gegend leben, die nicht offiziell vom Plan bis März 1960 erzählt wurden. Zusätzlich stellte sich heraus, dass der Hafen für neun Monate aus dem Jahr eisgebunden wäre. Schließlich wurde das Projekt aufgrund der finanziellen Unzulänglichkeit des Projekts und der Bedenken bezüglich strahlungsbedingter Gesundheitsprobleme 1962 aufgegeben. Ein verwandtes Experiment, das auch Tellers Befürwortung hatte, war ein Plan, Öl aus den Teersanden im Norden Alberta mit Atomexplosionen zu extrahieren, mit dem Titel Project Oilsands. Der Plan erhielt tatsächlich die Zustimmung der Regierung von Alberta, wurde aber von der Regierung von Kanada unter Premierminister John Diefenbaker zurückgewiesen, der gegen irgendwelche Atomwaffen in Kanada war. Nachdem Diefenbaker nicht im Amt war, hat Kanada von 1963 bis 1984 Atomwaffen aus einem US-Kernaustauschabkommen erhalten. Teller schlug auch die Verwendung von Atombomben vor, um Schäden an mächtigen Hurrikanen zu verhindern. Er argumentierte, dass, wenn die Bedingungen im Atlantischen Ozean für die Bildung von Hurrikanen recht sind, die Hitze, die durch gut platzierte Atomexplosionen erzeugt, mehrere kleine Hurrikane auslösen könnte, anstatt auf die Natur zu warten, um eine große zu bauen. Nukleartechnik und Israel Seit etwa zwanzig Jahren berät Teller Israel in nuklearen Angelegenheiten im Allgemeinen und im Bau einer Wasserstoffbombe. Im Jahr 1952 hatten Teller und Oppenheimer ein langes Treffen mit David Ben-Gurion in Tel Aviv und erzählten ihm, dass der beste Weg, Plutonium zu sammeln, war, natürliches Uran in einem Kernreaktor zu verbrennen. Ab 1964 wurde eine Verbindung zwischen Teller und Israel vom Physiker Yuval Ne'eman hergestellt, der ähnliche politische Ansichten hatte. Zwischen 1964 und 1967 besuchte Teller Israel sechs Mal, in der Tel Aviv Universität, und berät die Häuptlinge des israelischen Wissenschaftskreises sowie Ministerpräsidenten und Kabinettmitglieder. 1967, als sich das israelische Atomprogramm näherte, informierte Teller Neeman, dass er der CIA sagen werde, dass Israel Atomwaffen gebaut habe, und erklärte, dass es durch den Hintergrund des Sechstagekriegs gerechtfertigt sei. Nachdem Neeman es mit Premierminister Levi Eshkol geklärt hatte, beschrieb Teller den Leiter des Büros für Wissenschaft und Technologie der CIA, Carl Duckett. Es dauerte ein Jahr für Teller, um die CIA zu überzeugen, dass Israel nukleare Fähigkeiten erhalten hatte; die Informationen gingen dann durch CIA-Direktor Richard Helms zum Präsidenten damals, Lyndon B. Johnson. Teller überzeugte sie auch, die amerikanischen Versuche zu beenden, das Kernforschungszentrum Negev in Dimona zu inspizieren. 1976 bezeugte Duckett im Kongreß vor der nuklearen Regulierungskommission, dass er nach Erhalt von Informationen von "amerikanischem Wissenschaftler" eine nationale Intelligenzschätzung über die nukleare Fähigkeit Israels erstellte. In den 1980er Jahren besuchte Teller erneut Israel, um die israelische Regierung beim Aufbau eines Kernreaktors zu beraten. Drei Jahrzehnte später bestätigte Teller, dass es während seiner Besuche zu dem Schluss kam, dass Israel im Besitz von Atomwaffen war. Nach der Übergabe der Angelegenheit an die US-Regierung sagte Teller: "Sie [Israel] haben es, und sie waren clever genug, um ihrer Forschung zu vertrauen und nicht zu testen, sie wissen, dass zu testen sie in Schwierigkeiten bringen würde". Drei Mile Island hat 1979 einen Herzinfarkt erlitten und Jane Fonda, der im China-Syndrom, das einen fiktiven Reaktorunfall darstellte, beschuldigt und weniger als zwei Wochen vor dem Drei-Meilen-Insel-Unfall entlassen wurde. Sie sprach sich gegen Atomkraft aus, während sie den Film förderte. Nach dem Unfall hat Teller schnell gehandelt, um sich für die Verteidigung der Kernenergie einzusetzen, seine Sicherheit und Zuverlässigkeit zu bezeugen, und bald nach einem Grippe der Tätigkeit erlitt der Angriff.Er unterzeichnete eine zweiseitige Anzeige in der Ausgabe des Wall Street Journal im Juli 31, 1979 mit der Überschrift "Ich war das einzige Opfer von Three-Mile Island". Es eröffnete mit:Am 7. Mai, ein paar Wochen nach dem Unfall auf der Drei-Mil-Insel, war ich in Washington. Ich war da, um einige dieser Propaganda zu widerlegen, dass Ralph Nader, Jane Fonda und ihre Art in ihrem Versuch, Menschen von der Atomkraft zu erschrecken, zu den Nachrichtenmedien spekulieren. Ich bin 71 Jahre alt und arbeitete 20 Stunden am Tag. Die Sorte war zu viel. Am nächsten Tag erlitt ich einen Herzinfarkt. Sie könnten sagen, dass ich der einzige war, dessen Gesundheit von dem Reaktor in der Nähe von Harrisburg betroffen war. Nein, das wäre falsch. Es war nicht der Reaktor. Es war Jane Fonda. Reaktoren sind nicht gefährlich. Strategische Verteidigungsinitiative In den 1980er Jahren begann Teller eine starke Kampagne für das, was später die Strategische Verteidigungsinitiative (SDI) genannt wurde, die von Kritikern als "Star Wars", dem Konzept der Verwendung von Boden- und Satelliten-basierten Lasern, Teilchenstrahlen und Raketen zur Zerstörung von ankommenden sowjetischen ICBM entführt wurde. Teller lobbied mit Regierungsbehörden – und erhielt die Genehmigung von Präsident Ronald Reagan – für einen Plan, ein System mit aufwendigen Satelliten zu entwickeln, die Atomwaffen verwendet, um Röntgenlaser bei ankommenden Raketen zu feuern – als Teil eines breiteren wissenschaftlichen Forschungsprogramms zur Verteidigung gegen Atomwaffen. Scandal erupted, als Teller (und sein Kollege Lowell Wood) angeklagt wurde, das Programm bewusst zu übertreiben und vielleicht die Entlassung eines Labordirektors (Roy Woodruff) zu ermutigen, der versucht hatte, den Fehler zu korrigieren. Seine Behauptungen führten zu einem Witz, der in der wissenschaftlichen Gemeinschaft zirkulierte, dass eine neue Einheit des unbegründeten Optimismus als Teller bezeichnet wurde; ein Teller war so groß, dass die meisten Ereignisse in Nanotellern oder Picotellern gemessen werden mussten. Viele prominente Wissenschaftler argumentierten, dass das System futil war. Hans Bethe, zusammen mit IBM-Physiker Richard Garwin und Cornell Universitätskollege Kurt Gottfried, schrieb einen Artikel in Scientific American, der das System analysierte und kam zu dem Schluss, dass jeder putative Feind ein solches System durch die Verwendung geeigneter Decoys deaktivieren konnte, die einen sehr kleinen Teil des SDI-Programms kosten würden. 1987 veröffentlichte Teller ein Buch, das zivile Verteidigungs- und aktive Schutzsysteme wie SDI unterstützte, das als besserer Schild als ein Schwert bezeichnet wurde, und seine Ansichten zur Rolle von Lasern in SDI wurden veröffentlicht und sind in zwei 1986-7 Laserkonferenzverfahren erhältlich. Nach den Auswirkungen des Shoemaker-Levy 9 Kometen mit Jupiter, Teller vorgeschlagen, ein Kollektiv von US- und russischen Ex-Cold War-Waffen-Designer in einer 1995 planetarischen Verteidigungswerkstatt bei Lawrence Livermore National Laboratory, dass sie zusammenarbeiten, um ein 1 Gigaton Nuklearexplosionsgerät zu entwerfen, das der kinetischen Energie eines 1 km Durchmesser Asteroiden entspricht. Um die Erde zu schützen, würde das theoretische 1 Gt-Gerät etwa 25–30 Tonnen wiegen - leicht genug, um auf der russischen Energia-Rakete angehoben zu werden - und könnte verwendet werden, um sofort einen 1 km Asteroiden zu verdampfen, oder die Pfade der Extinktionsereignisklasse Asteroiden (größer als 10 km im Durchmesser) mit ein paar Monaten Hinweis; mit 1-Jahres-Bemerkung, an einer Zwischenstation nicht näher als Jupiter, Für Kometen dieser Klasse, mit einem maximal geschätzten 100 km Durchmesser, Charon diente als hypothetische Bedrohung. Tod und Vermächtnis Teller starb in Stanford, Kalifornien am 9. September 2003, im Alter von 95 Jahren. Er hatte zwei Tage zuvor einen Schlaganfall erlitten und hatte lange an einer Reihe von Bedingungen im Zusammenhang mit seinem fortgeschrittenen Alter leiden. Tellers energische Befürchtung für Stärke durch Atomwaffen, vor allem wenn so viele seiner Kriegskollegen später Bedauern über die Waffenrasse zum Ausdruck brachten, machte ihn zu einem einfachen Ziel für die "Med-Wissenschaftler"-Stereotype. 1991 erhielt er einen der ersten Ig Nobelpreise für den Frieden in Anerkennung seiner "lebenslangen Bemühungen, den Sinn des Friedens zu ändern, wie wir ihn kennen". Er wurde auch gerübt, eine der Inspirationen für den Charakter von Dr. Strangelove in Stanley Kubricks 1964 satirischer Film des gleichen Namens zu sein Im vorbeschriebenen wissenschaftlichen amerikanischen Interview aus dem Jahr 1999 wurde er als geborsten in der Frage berichtet: "Mein Name ist nicht Strangelove. Ich weiß nicht von Strangelove. Ich interessiere mich nicht für Strangelove. Was kann ich noch sagen?... Sagen Sie es dreimal mehr, und ich werfen Sie aus diesem Büro."NobelPrize Sieger Physiker Isidor I. Rabi einmal vorgeschlagen, "Es wäre eine bessere Welt ohne Teller gewesen. " 1981 wurde Teller Gründungsmitglied des Weltkulturrats. Ein Wunsch nach seinem 100. Geburtstag, um die Zeit seines 90., war für Lawrence Livermores Wissenschaftler, ihm "ausgezeichnete Vorhersagen – Berechnungen und Experimente – über die Innenräume der Planeten" zu geben. 1986 erhielt er den Sylvanus Thayer Award der United States Military Academy. Er wurde 1948 zum Mitglied der US National Academy of Sciences gewählt. Er war Fellow der American Academy of Arts and Sciences, der American Association for the Advancement of Science und der American Nuclear Society. Zu den Auszeichnungen erhielt er 1958 den Albert Einstein Award, den Golden Plate Award der American Academy of Achievement 1961, den Enrico Fermi Award 1962, die Eringen Medaille 1980, den Harvey Prize 1975, die Nationale Medaille der Wissenschaft 1983, die Präsidenten-Bürgermedaille 1989 und die Corvin Chain 2001. Er wurde auch als Teil der Gruppe der "USA-Wissenschaftler" benannt, die die Menschen des Jahres der Zeitzeitschrift 1960 waren, und ein Asteroid, 5006 Teller, wird nach ihm benannt. Er erhielt 2003 die Präsidentenmedaille der Freiheit von Präsident George W. Bush, weniger als zwei Monate vor seinem Tod. Sein abschließendes, posthum publiziertes Papier befürwortete den Bau eines Prototyps des Flüssigfluorid-Toriumreaktors. Die Genese und der Anstoß für dieses letzte Papier wurde 2007 vom Mitautor Ralph Moir erzählt. Bibliographie Unsere nukleare Zukunft; Fakten, Gefahren und Chancen (1958)Basic Concepts of Physics (1960)The Legacy of Hiroshima (1962)The Con Usestrucs of Nuclear Explosions (1968) Energy from Heaven and Earth (1979)The Pursuit of Simplicity (1980)Better a Shield Than a Sword: Perspectives on Defense and Technology (1987)Conversations on Edward Teller:Giant of the Golden Age of Physics; a Biography (Scribner's, 1990)Istvan Hargittai, Urteil Edward Teller: ein enger Blick auf einen der einflussreichsten Wissenschaftler des 20. Jahrhunderts (Prometheus, 2010). Carl Sagan schreibt ausführlich über Tellers Karriere in Kapitel 16 seines Buches The Demon-Haunted World: Science as a Candle in the Dark (Headline, 1996), S. 268–274. Lawrence Livermore National Laboratory's Science and Technology Review enthält 10 Artikel, die in erster Linie von Stephen B. Libby im Jahr 2007 über Edward Tellers Leben und Beiträge zur Wissenschaft geschrieben wurden, um der hundertjährigen Geburt 2008 zu gedenken. Heisenberg sabotierte die Atombombe (Heisenberg hat die Atombombe sabotiert) ein Interview mit Edward Teller in: Michael Schaaf: Heisenberg, Hitler und die Bombe. Gespräche mit Zeitzeugen Berlin 2001, ISBN 3-928186-60-4.Coughlan, Robert (6. September 1954). "Dr Teller Edward's Magnificent Obsession". LIFE. Retrieved January 29, 2019.Szilard, Leo. (1987)Zur Livable World: Leo Szilard und der Kreuzzug für Atomwaffenkontrolle. Cambridge: MIT Presse.ISBN 978-0-262-19260-6 Externe Links 1986 Audio Interview mit Edward Teller von S. L. Sanger Voices of the Manhattan Project Annotated Bibliography for Edward Teller aus der "Edward Teller's Role in the Oppenheimer Hearings" Interview mit Richard Rhodes Edward Teller Biography and Interview on American Academy of Achievement Ein Radiointerview mit Edward Burke Die Vaterschaft der H-Bomben: sowjetisch-amerikanische Perspektiven Edward Teller erzählt seine Lebensgeschichte im Web der Geschichten (Video) Ein Filet oder Filet (UK: , US: ; aus dem französischen Wort Filet, ausgesprochen [filɛ)] ist ein knochenloser Schnitt oder ein Stück Fleisch oder Fisch. Das Filet ist oft eine Hauptzutat in vielen Küchen, und viele Gerichte fordern eine bestimmte Art von Filet als einer der Zutaten. Fleisch Im Falle von Rindfleisch bezieht sich der Begriff am häufigsten auf Rindfleisch-Tenderloin in den Vereinigten Staaten, insbesondere Filet mignon. Chicken Chicken Filets, manchmal als innere Filets bezeichnet, sind ein spezifischer Fleischschnitt aus dem Huhn oder Strauß Steaks. Es gibt zwei Filets in einem Huhn, und sie sind jeweils ein paar Zoll lang und etwa 1 Zoll oder weniger breit. Sie liegen unter dem Hauptteil der Brust genau über dem Brustkorb um die Mitte des Brustbeins. Sie werden von der Hauptbrust durch Filament getrennt. Hühnerfilets sind in Supermärkten in vielen Ländern sehr beliebt. Sie können an der Hauptbrust selbst befestigt oder von der Brust in Paketen von im Allgemeinen vier oder mehr Filets getrennt werden. Fische Bei der Vorbereitung auf das Füllen sollten die Skalen auf den Fischen entfernt werden. Der Inhalt der Bauchhöhle (Düfte und andere Organe) braucht auch eine sorgfältige Ablösung vom Filet. Fischfilets werden in der Regel durch Schneiden parallel zur Wirbelsäule erhalten, anstatt senkrecht zur Wirbelsäule. Schnitte von Fischen, die senkrecht zur Wirbelsäule durchgeführt werden, sind als Steaks oder Schnitte bekannt und beinhalten oft Knochen. Die restlichen Knochen mit dem angebauten Fleisch werden als Rahmen bezeichnet und werden oft verwendet, um Fischbestände zu machen. Im Gegensatz zu ganzen Fischen oder Fisch Steaks enthalten Filets nicht das Rückgrat des Fisches; sie geben weniger Fleisch, sondern sind leichter zu essen. Spezielle Schnittfilets werden aus massiven großen Blöcken entnommen; diese umfassen eine natürliche Schnittfilet, Keil, Rhombus oder Schwanzform. Filets können hautlos sein oder Haut auf haben; Pinbonen können oder dürfen nicht entfernt werden. Eine Flöte ist ein großes knochenloses Filet von Heilbutt, Schwertfisch oder Thunfisch. Es gibt mehrere Möglichkeiten, einen Fischfilet zu schneiden: Schneiden Dieser Filet wird erhalten, indem er hinter dem Kopf des Fisches schneidet, den Bauch umschließt und sich zum Schwanz hin verjüngt. Anschließend wird der Fisch gedreht und der Vorgang auf der anderen Seite wiederholt, um ein Doppelfilet zu erzeugen. Einheit Dieser Filet ist komplexer als der Ausschnitt und produziert zwei separate Filets, eines von jeder Seite des Fisches."J Schnitt Dieser Filet wird in gleicher Weise wie ein einziger Filet hergestellt, aber die Stiftknochen werden durch Schneiden einer J-Form aus dem Filet entfernt. Siehe auch Fish fillet Prozessor == Referenzen ==