Die Verfahren zur Abstimmung im Rat der Europäischen Union sind in den Verträgen der Europäischen Union beschrieben. Der Rat der Europäischen Union (oder einfach Rat oder "Ministerrat") hat sein Abstimmungsverfahren durch spätere Verträge geändert und betreibt derzeit das im Vertrag von Lissabon vorgesehene System. Das System ist als qualifizierte Mehrheitsentscheidung bekannt. Gemäß Artikel 16 des Vertrags über die Europäische Union, geändert durch den Vertrag von Lissabon, gilt der Beschluss des Rates vom 31. Oktober 2014. Artikel 16 gibt auch die Bedingungen für eine qualifizierte Mehrheit an, die seit dem 1. November 2014 wirksam ist (Lisbon-Regeln): Mehrheit der Länder: 55 % (von mindestens 15) oder 72 %, wenn sie auf Vorschlag der Kommission oder des Hohen Vertreters und der Mehrheit der Bevölkerung tätig sind: 65 %. Eine blockierende Minderheit erfordert - neben einer der beiden oben genannten Bedingungen -, dass mindestens 4 Länder (oder, wenn nicht alle Länder an der Abstimmung teilnehmen, die Mindestzahl der Länder, die mehr als 35 % der Bevölkerung der teilnehmenden Länder repräsentieren, plus ein Land) gegen den Vorschlag stimmen. So kann es Fälle geben, in denen ein Akt weitergegeben wird, obwohl die Bevölkerungsbedingung nicht erfüllt ist. Dies schließt Szenarien aus, in denen 3 bevölkerungsreiche Länder eine Entscheidung gegen die anderen 24 Länder blockieren könnten. Die Lissabon-Regeln löschten die Verwendung künstlicher Stimmrechte. Der erste Schritt, der in der Verfassung vorgeschlagen wurde, basiert auf der Bevölkerungsgröße und erkennt gleichzeitig die Ängste der kleineren Mitgliedstaaten an, von den größeren Ländern überholt zu werden. Abstimmungspraxis In der Praxis richtete der Rat einstimmige Entscheidungen an, und die qualifizierte Mehrheitsentscheidung wurde oft einfach als Mittel verwendet, um Kompromisse für Konsens zu unterdrücken. So waren 2008 128 von 147 Ratsentscheidungen einstimmig. In den übrigen Entscheidungen gab es insgesamt 32 Enthaltungen und 8 Stimmen gegen die jeweilige Entscheidung. Diese gegensätzlichen Stimmen wurden zweimal von Luxemburg und einmal von Österreich, Belgien, Dänemark, Spanien, den Niederlanden und Portugal abgegeben. Politikbereiche Der Rat hat gemeinsam mit dem Europäischen Parlament politische, legislative und haushaltspolitische Aufgaben. Der Rat setzt sich aus den Ministern der Mitgliedstaaten zusammen, die für einen spezifischen Politikbereich zuständig sind. Die Minister oder deren Vertreter werden die Regierung des Mitgliedsstaates in Fragen der Politik begehen und die Mitgliedsstaatsabstimmung abgeben. Der Vertrag von Lissabon sieht in Artikel 16 vor, dass der Rat mit qualifizierter Mehrheit (QMV) in Zuständigkeitsbereichen mit bestimmten Ausnahmen tätig wird. Die Abstimmung über die qualifizierte Mehrheit erstreckt sich nun auf Politikbereiche, die nach dem Vertrag von Nizza Einstimmigkeit erforderten. Die neuen Bereiche von QMV sind: Vorherige Wahlregeln für qualifizierte Mehrheit (1958–2014) In diesem Abschnitt werden die im Rat der Europäischen Union eingesetzten früheren Abstimmungssysteme mit qualifizierter Mehrheit und ihre Vorgängereinrichtungen vorgestellt. Während einige Politikbereiche eine Einstimmigkeit bei den Ratsmitgliedern erfordern, gibt es bereits von Anfang an qualifizierte Mehrheitsentscheidungen. Alle großen Verträge haben einige Politikbereiche von Einstimmigkeit zu qualifizierter Mehrheit verschoben. Immer wenn die Gemeinschaft erweitert wurde, wurden die Stimmrechte für neue Mitglieder definiert und die Schwellen durch Beitrittsverträge neu angepasst. Nach seiner Gründung im Jahr 1958 traten die bemerkenswertesten Veränderungen des Abstimmungssystems auf: mit der Erweiterung von 1973, als die Zahl der Stimmen für die größten Mitgliedsstaaten von 4 auf 10 erhöht wurde, mit dem Vertrag von Nizza, als die maximale Anzahl der Stimmen auf 29 erhöht wurde, Schwellen in Bezug auf Prozentsätze definiert, und eine direkte bevölkerungsabhängige Bedingung wurde mit dem Vertrag von Lissabon eingeführt, als das Konzept der Stimmen nur für eine "Doppelzahl" vertreten wurde. Alle Systeme vorgeschriebenen höhere Schwellenwerte für die Weitergabe von Rechtsakten, die von der Kommission nicht vorgeschlagen wurden. Die Mitgliedstaaten müssen ihre Stimmen en bloc abgeben (d.h. ein Mitgliedstaat darf seine Stimmen nicht teilen). Die Zahl der Stimmen beschreibt daher eher das Gewicht der einzelnen Stimmen eines Mitglieds. Die Analyse der Verteilung der Stimmrechte nach verschiedenen Abstimmungsregeln im EU-Rat erfordert oft die Verwendung komplexer rechnergestützter Methoden, die über eine bloße Berechnung des Stimmrechtsanteils hinausgehen, wie z.B. der Shapley-Shubik-Index oder die Banzhaf-Maßnahme. Vertrag von Rom (1958–73) Gemäß Artikel 148 des Vertrags zur Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG-Vertrag) haben die für ihre Annahme erforderlichen Rechtsakte des Rates: 12 Stimmen (wenn der Rechtsakt von der Kommission vorgeschlagen wurde) oder 12 Stimmen von mindestens 4 Mitgliedstaaten (wenn der Rechtsakt nicht von der Kommission vorgeschlagen wurde). Die oben genannten Werte beziehen sich auf die EU-6, die Gründungsmitgliedstaaten. Der Vertrag hat die Stimmen wie folgt zugeteilt: 4 Stimmen: Frankreich, Deutschland, Italien, 2 Stimmen: Belgien, Niederlande, 1 Stimme: Luxemburg. Im Rahmen dieses Systems hatte Luxemburg keine Stimmrechte für Rechtsakte, die von der Kommission vorgeschlagen wurden. Der Beitrittsvertrag (1973–79) Artikel 148 EWG-Vertrag, in dem die qualifizierte Mehrheitsentscheidung des Rates festgelegt wird, wurde durch Artikel 8 des Beitrittsvertrags geändert, der die Erweiterung der Gemeinschaft durch Dänemark, Irland und das Vereinigte Königreich regelt. Die für ihre Annahme erforderlichen Rechtsakte des Rates: 41 Stimmen (wenn der Rechtsakt von der Kommission vorgeschlagen wurde) oder 41 Stimmen von mindestens 6 Mitgliedstaaten (wenn der Rechtsakt nicht von der Kommission vorgeschlagen wurde). Diese Werte sind nun mit der EU-9 verbunden. Der Vertrag hat die Stimmen wie folgt zugeteilt: 10 Stimmen: Frankreich, Deutschland, Italien, Vereinigtes Königreich, 5 Stimmen: Belgien, Niederlande, 3 Stimmen: Dänemark, Irland, 2 Stimmen: Luxemburg. Der Beitrittsvertrag (1979-85) Artikel 148 EWG-Vertrag, in dem die qualifizierte Mehrheitsentscheidung des Rates festgelegt wird, wurde durch Artikel 14 des Beitrittsvertrags zur Regelung der Erweiterung der Gemeinschaft durch Griechenland geändert. Für ihre Annahme erforderliche Rechtsakte des Rates: 45 Stimmen (wenn der Rechtsakt von der Kommission vorgeschlagen wurde) oder 45 Stimmen von mindestens 6 Mitgliedstaaten (wenn der Rechtsakt nicht von der Kommission vorgeschlagen wurde). Die zuvor der EU-9 zugeteilten Stimmen änderten sich nicht. Griechenland wurde 5 Stimmen zugewiesen. Beitrittsvertrag (1985-1995) Artikel 148 EWG-Vertrag, in dem das Abstimmungssystem der qualifizierten Mehrheit des Rates festgelegt wurde, wurde durch Artikel 14 des Beitrittsvertrags geändert, der die Erweiterung der Gemeinschaft durch Portugal und Spanien regelt. Die von der Kommission vorgelegten Rechtsakte des Rates müssen nun angenommen werden: 54 Stimmen (wenn der Rechtsakt von der Kommission vorgeschlagen wurde) oder 54 Stimmen von mindestens 8 Mitgliedstaaten (wenn der Rechtsakt nicht von der Kommission vorgeschlagen wurde). Die zuvor der EU-10 zugeteilten Stimmen änderten sich nicht. Den neuen Mitgliedern wurden folgende Stimmen zugeteilt: 8 Stimmen: Spanien, 5 Stimmen: Portugal. Der Vertrag von Maastricht hat den Vertrag der Europäischen Gemeinschaft (EG-Vertrag) geschaffen, in dem das Abstimmungssystem der qualifizierten Mehrheit in Artikel 148 beschrieben wurde. Während dieser Vertrag einige Politikbereiche, die der Einstimmigkeit unterliegen, auf qualifizierte Mehrheit übertragen hat, änderte er weder die Abstimmungsgewichte noch die Schwellen. Beitrittsvertrag (1995–2003) Artikel 148 EG-Vertrag mit der Angabe des Wahlsystems der qualifizierten Mehrheit des Rates wurde durch Artikel 8 des Beitrittsvertrags zur Regelung der Erweiterung der Gemeinschaft durch Österreich, Finnland und Schweden geändert. Für ihre Annahme erforderliche Rechtsakte des Rates: 62 Stimmen (wenn der Rechtsakt von der Kommission vorgeschlagen wurde) oder 62 Stimmen von mindestens 10 Mitgliedstaaten (wenn der Rechtsakt nicht von der Kommission vorgeschlagen wurde). Die zuvor der EU-12 zugeteilten Stimmen änderten sich nicht. Den neuen Mitgliedern wurden folgende Stimmen zugeteilt: 4 Stimmen: Österreich, Schweden, 3 Stimmen: Finnland. Vertrag von Nizza (2003–14/17) Das im Vertrag von Nizza festgelegte Abstimmungssystem des Rates trat am 1. Februar 2003 in Kraft. Die Abstimmungsgewichte der Mitgliedsstaaten nach diesem Vertrag sind in der Tabelle rechts dargestellt. Das Abstimmungssystem wurde durch den Vertrag von Lissabon ersetzt, mit Wirkung vom 1. November 2014. Die folgenden Bedingungen für die Entscheidungsfindung: Mehrheit der Länder: 50% + eins, wenn Vorschlag der Kommission; oder auch mindestens zwei Drittel (66,67,%) und Mehrheit der Stimmrechte: 74,% und Mehrheit der Bevölkerung: 62 %. Die letzte Bedingung wurde nur auf Anfrage von einem Mitgliedstaat überprüft. In Ermangelung eines Konsenses war die Wahl der qualifizierten Mehrheit die wichtigste Entscheidungsform des Rates. In Bezug auf die Statistiken vor Kroatien wurde Mitglied der EU (1. Juli 2013), die Passbedingung übersetzt in: Mindestens 14 (oder 18, wenn der Vorschlag nicht von der Kommission gemacht wurde) Länder, mindestens 255 der insgesamt 345 Stimmrechte, mindestens 311 Millionen Menschen vertreten durch die Staaten, die dafür stimmen. Die letzte Forderung war fast immer schon durch die Bedingung über die Anzahl der Stimmrechte impliziert. Die seltenen Ausnahmen könnten in bestimmten Fällen auftreten, wenn ein Vorschlag von genau drei der sechs bevölkerungsreichsten Mitgliedstaaten unterstützt wurde, aber nicht einschließlich Deutschland, also drei von Frankreich, Großbritannien, Italien, Spanien und Polen, und von allen oder fast allen 21 anderen Mitgliedern. Beachten Sie, dass die Kommission einen Vorschlag in einer Weise machen könnte, die die Anforderung für eine qualifizierte Mehrheit entfernt. Zum Beispiel könnte der Anti-Dumping-Beratungsausschuss (ADAC) einen Vorschlag zur Einführung von Zöllen auf der Grundlage einer einfachen, ungewichteten Mehrheit billigen, deren Überwindung jedoch eine qualifizierte Mehrheit erforderlich hätte, weil dies dazu führte, gegen einen Kommissionsvorschlag zu stimmen. Dies erhöht die Macht der kleinen Mitgliedstaaten unter solchen Umständen erheblich. Die Erklärungen der Konferenz, die den Vertrag von Nizza angenommen haben, enthielten widersprüchliche Erklärungen zur Abstimmung der qualifizierten Mehrheit nach der Erweiterung der Europäischen Union auf 25 und 27 Mitglieder: Eine Erklärung besagte, dass die qualifizierte Mehrheit der Stimmen auf maximal 73,4 % zunehmen würde, was einer anderen Erklärung widerspricht, die eine qualifizierte Mehrheit von 258 Stimmen (74,78%) nach der Erweiterung auf 27 Länder festlegte. Die Beitrittsverträge nach dem Vertrag von Nizza haben jedoch die erforderliche Mehrheit erklärt. Nach dem Beitritt Kroatiens, am 1. Juli 2013, wurden mindestens 260 Stimmen von insgesamt 352 Stimmen von mindestens 15 Mitgliedstaaten für Rechtsvorschriften mit qualifizierter Mehrheit erforderlich. Kroatien hatte 7 Stimmen (wie Dänemark, Irland, Litauen, Slowakei und Finnland). Ab 1. Juli 2013 wird die Passbedingung übersetzt in: Mindestens 15 (oder 18, wenn der Vorschlag nicht von der Kommission gemacht wurde) Länder, mindestens 260 der 352 Stimmrechte, mindestens 313,6 Millionen Menschen vertreten durch die Staaten, die dafür stimmen. Penrose-Methode (rejected)Polen schlug die Penrose-Methode (auch bekannt als die "Quadrat Root-Methode") vor, die die Gewichtung der Stimmen zwischen den größten und kleinsten Ländern in Bezug auf die Bevölkerung verengen würde. Die Tschechische Republik unterstützte diese Methode in gewissem Maße, hat aber gewarnt, dass sie nicht einen polnischen Veto in dieser Angelegenheit zurückkehrte. Alle anderen Staaten blieben dagegen. Nachdem die Bundesregierung sich zuvor weigerte, das Thema zu diskutieren, stimmte sie im Junirat zur Diskussion zu. Der angegebene Prozentsatz ist die theoretische optimale Schwelle des Spiels und wird als "Jagiellonian Compromise" bezeichnet. Die den Staaten zugeordneten Abstimmungsgewichte der Penrose-Methode sind in der benachbarten Tabelle dargestellt. Nach dem Vorschlag war die Forderung nach einem Rechtsakt im Rat: Mehrheit der Stimmrechte: Europäisches Parlament, Europäisches Parlament Anmerkungen Externe Links Voting Calculator für Ratsentscheidungen Eine ausführliche Zusammenfassung der Abstimmung mit qualifizierter Mehrheit BBC: Hintergrund zur Abstimmung Gewichte Diskussion Analyse und Geschichte der Abstimmung Gewichte im Rat Neue Gewinner und alte Verlierer. A priori Stimmrecht in der EU25 Artikel bei EUABC Vollständiger Wortlaut der Verfassung – Titel IV Artikel I-25 Abschluss der fünften Erweiterung und institutioneller Veränderungen (votes im Rat und Europäisches Parlament einschließlich Bulgariens und Rumäniens ab 1. Jan 2007)"Erweiterung und institutionelle Veränderungen". Die Vertretung der Europäischen Kommission in Irland.16. März 2004. Archiviert aus dem Original am 24. Dezember 2005. Erschienen am 29. Juni 2009. Unterausschnitte dieses Dokuments sind im Kontext "Die Europäische Kommission", "Der Rat der Europäischen Union" und "Europäisches Parlament". = Referenzen =Theia ist ein hypothetisierter alter Planet im frühen Sonnensystem, der nach der gigantisch-impakten Hypothese vor rund 4,5 Milliarden Jahren mit der frühen Erde kollidierte, mit einigen der daraus resultierenden ausgestoßenen Trümmer sammeln sich zum Mond. Neben der Erklärung des großen Satelliten der Erde kann die Theia Hypothese auch erklären, warum der Kern der Erde größer ist als erwartet für einen Körper seine Größe; Theias Kern und Mantel gemischt mit Erde Kern und Mantel. Nach einer Version der Hypothese, Theia war ein Erde Trojaner über die Größe des Mars, mit einem Durchmesser von etwa 6,102 km (3,792 Meilen). Zusätzliche Beweise, die im Jahr 2019 veröffentlicht wurden, weisen darauf hin, dass Theia im äußeren Sonnensystem gebildet haben könnte, anstatt das innere Sonnensystem, und dass ein Großteil des Wassers der Erde auf Theia stammt. Name Theia wurde für die Titaness Theia benannt, die in der griechischen Mythologie war die Mutter von Selene, die Göttin des Mondes, die parallel den Planeten Theia Kollision mit der frühen Erde, die theorisiert ist, um den Mond geschaffen haben. Im modernen Griechen hat es den gleichen Ursprung mit den Wörtern θείος (theios) und θεία (theia) (uncle and aunt, auch göttliche Bedeutung in Altgriechisch.) Orbit Theia ist Hypothese, um in der L4 oder L5-Konfiguration von der Erde-Sun-System, wo sie tendenziell bleiben. In diesem Fall wäre es gewachsen, möglicherweise auf eine Größe vergleichbar mit dem Mars. Gravitationsperturbationen von Venus könnten sie schließlich auf einen Kollisionskurs mit der frühen Erde gebracht haben. Kollision Laut der gigantisch-impakten Hypothese orbitte Theia die Sonne, fast entlang der Umlaufbahn des Proto-Earth, indem sie in der Nähe der einen oder der anderen des Sonnen-Earth-Systems zwei stabilere Lagrangian Punkte (d.h. entweder L4 oder L5). Theia wurde schließlich durch den gravitationalen Einfluss von Jupiter und/oder Venus von dieser Beziehung entfernt, was zu einer Kollision zwischen Theia und Erde führte. Computersimulationen legen nahe, dass Theia nicht schneller als 4 km/s (8.900 mph) unterwegs war, als es die Erde in einem geschätzten 45-Grad-Winkel traf. Ursprünglich vermutete die Hypothese, dass Theia die Erde mit einem glaziernden Schlag getroffen hatte und viele Stücke sowohl des Proto-Earth und Theia ausgestoßen hatte, die entweder einen Körper bildeten, der zum Mond wurde oder zwei Monde bildeten, die schließlich zum Mond zusammenkamen. Solche Konten vermuteten, dass, wenn Theia den Proto-Earth-Kopf auf beiden Planeten getroffen hätte zerstört worden wäre, einen kurzlebigen zweiten Asteroidengürtel zwischen den Orbits von Venus und Mars zu schaffen. Demgegenüber weisen die im Januar 2016 veröffentlichten Beweise darauf hin, dass die Auswirkungen in der Tat eine Schlaganfallkollision waren und dass Theias Überreste sowohl in der Erde als auch im Mond zu finden sind. Hypothesen Von Beginn der modernen Astronomie gab es mindestens vier Hypothesen für den Ursprung des Mondes: Ein einziger Körper, der in Erde und Mond aufgeteilt wurde Der Mond wurde von der Erdgravitation erfasst (wie die meisten kleineren Monde der äußeren Planeten gefangen genommen wurden) Die Erde und der Mond bildeten sich zur gleichen Zeit, als die protoplanetäre Scheibe das oben beschriebene Theia-Impact-Szenario beschleunigte. Die von Apollo-Astronauten abgerufenen Mondgesteinsproben wurden in der Zusammensetzung der Erdkruste als sehr ähnlich empfunden und wurden in einem gewaltsamen Ereignis wahrscheinlich von der Erde entfernt. Siehe auch gebrochener Planet Phaeton (hypothetische Planet)Synestia =Referenzen ==