Stencilling stellt ein Bild oder Muster her, indem sie Pigment auf eine Oberfläche unter einem Zwischenobjekt mit abgerissenenen Lücken aufstellt, die das Muster oder Bild schaffen, indem sie es nur erlaubt, einige Teile der Oberfläche zu erreichen. Die. ist sowohl das Ergebnis als auch das Muster und das Zwischenobjekt; der Kontext, in dem die stencil verwendet wird, macht deutlich, was bedeutet. In der Praxis ist die (Ziel). in der Regel ein dünnes Material, wie Papier, Kunststoff, Holz oder Metall, mit Buchstaben oder einem Entwurf, das aus ihm abgeschnitten ist, zur Herstellung der Buchstaben oder Entwurf auf einer zugrunde liegenden Oberfläche durch die Anwendung von Pigmenten im Material verwendet. Hauptnutzen einer. ist, dass es wiederverwendet werden kann, um die gleichen Briefe oder Design schnell zu erstellen. Obwohl Aerosol oder Gemäldezuweisungen für die einmalige Verwendung bestimmt werden können, werden sie in der Regel mit der Absicht gemacht, wiederverwendet zu werden. Um wiederverwendbar zu sein, müssen sie nach einem Entwurf intakt bleiben und die stencil aus der Arbeitsfläche entfernt werden. Mit einigen Geschmacksmustern wird dies durch die Anbindung der). Inseln (Abschnitte von Material, die in der). liegen) an andere Teile der). mit Brücken (narrow Abschnitte von Material, die nicht ausgeschnitten sind) geschehen. Stencil-Technik in visueller Kunst wird ebenfalls als Pochoir bezeichnet. Eine verwandte Technik (die in einigen interessanten Zusammensetzungen eine applicability gefunden hat) ist eine Aerographie, in der Sprühdosen um ein dreidimensionales Ziel durchgeführt werden, um ein negatives Ziel des Gegenstands anstelle eines positiven stencil-Designs zu schaffen. Diese Technik wurde in Höhlen Gemälden von bis zu 10 000 BC verwendet, in denen menschliche Hände in Gemälden von Tieren und anderen Gegenständen verwendet wurden. Der Künstler versprühte Pigmente um seine Hand durch Verwendung eines Hohlknochens, der durch den Mund aufgebracht wird, um einen Pigmentstrom zu ermöglichen. Bildschirmdruck verwendet auch einen stencil-Prozess, wie auch die Migration. Die Kapitäne, aus denen mimeographische Seiten gedruckt werden, werden häufig als stencil bezeichnet. Stencils können mit einer oder vielen Farbschichten mit unterschiedlichen Techniken hergestellt werden, wobei die meisten Zugeständnisse als feste Farben gelten. Während des Bildschirmdrucks und der Migration werden die Bilder für stencil in Farbschichten unterteilt. Mehrere.sschichten werden auf der gleichen Oberfläche verwendet, um multifarbene Bilder zu erstellen. Geschichte Hand.s, die von einer Hand, die gegen eine Wand gehalten wird, vor über 35.000 Jahren in Asien und Europa und späteren prähistorischen Ereignissen in anderen Kontinenten gefunden werden. Nach dieser Anwendbarkeit wurde auf allen Arten von Materialien als historisches Maltechnik verwendet. Stencils können für eine sehr lange Zeit zum Farbgewebe verwendet werden; die Technik erreichte wahrscheinlich den Spitzenwert der Sophistication in Katazome und andere Techniken, die während der Edo-Zeit in Japan für Kleidung verwendet werden. In Europa wurden sie von etwa 1450 häufig verwendet, um alte Master-Drucke in Schwarz und Weiß, in der Regel Holzschnitte, zu Farbe zu bringen. Insbesondere war dies der Fall mit Spielkarten, die lange nach dem Ende der meisten anderen Themen für Druckfarben in Schwarz und Weiß weiter gefärbt werden. Stencils wurden für Massenveröffentlichungen verwendet, da die Art nicht handschriftlich sein muss. Buch illustrierte Stencils waren als Methode der Buchveranschaulichung bekannt und zu diesem Zweck war die Technik in Frankreich in den 20er Jahren, als André Marty, Jean Saudé und viele andere Studios in Paris spezialisiert waren. Niedrige Löhne trugen zur Popularität des hocharbeitsintensiven Prozesses bei. Wenn". auf diese Weise verwendet werden, werden sie häufig als Pochoir bezeichnet. In der Pochoir-Prozess wurde ein Druck mit den Skizzen des Entwurfs hergestellt, und eine Reihe von.en wurden verwendet, durch die Bereiche der Farbe auf die Seite gestellt wurden. Um detailliert zu produzieren, könnte ein Kollegium hergestellt werden, der dann die Farben überführt wurden. Pochoir wurde häufig verwendet, um Ausdrucken intensiver Farbe zu erstellen und ist am häufigsten mit dem Design Art und Art Deco verbunden. Aerosol.s Aerosol.s haben viele praktische Anwendungen und das concept-Konzept wird häufig in industriellen, kommerziellen, künstlerischen, privaten und Freizeitsituationen sowie im militärischen, Regierungs- und Infrastrukturmanagement verwendet. Ein Muster wird verwendet, um ein Bildbild zu erstellen. Stencils-Vorlagen können aus jedem Material hergestellt werden, das seine Form abdeckt, und zwar von einfachen Papier, Pappe, Plastikblechen, Metallen und Holz. Die offizielle Verwendung von Stencils wird häufig von offiziellen Organisationen, einschließlich Militär-, Versorgungsunternehmen und Regierungen, genutzt, um schnell und eindeutig gekennzeichnete Gegenstände, Fahrzeuge und Standorte zu finden. Stencils für einen offiziellen Antrag können als Einzelschreiben, Zahlen und Symbolen angepasst oder gekauft werden. Dies ermöglicht es dem Benutzer, Wörter, Sätze und andere Etiketten aus einem Satz von Mustern zu erstellen, die einzigartig auf dem Etikett sind. Wenn Gegenstände mit einem einzigen Muster-Logo gekennzeichnet werden, erleichtert es die Identifizierung ihrer Zugehörigkeit oder Quelle. Stencil Stencils sind auch für viele Tage beliebt, da since Kunst mit Sprüh-paint schnell und einfach produziert werden kann. Diese Qualitäten sind wichtig für Wanderkünstler, die je nach Stadt und stencil eine illegale oder quasi-legale Farbe haben. Das umfangreiche Briefing mit.s macht es für politische Künstler besonders attraktiv. Zum Beispiel nutzte die Anarcho-Schwarze Band Crass die Anarchie von Antikrieg, Anarchist, omen und anti-consumeristen in einer langfristigen Wanderkampagne rund um das Londoner U-Bahn-System und auf Werberechnungstafeln. Es gab einen halben Trend, mehrschichtige.en mit unterschiedlichen Graufarben für jede Schicht zu machen, die ein detaillierteres, stenciles Bild schafft. Blek le Rat und Jef Aerosol aus Frankreich, dem britischen Künstler Banksy, dem New Yorker Künstler, dem weltreisenden Künstler Tavar Zawacki f.k.a ABOVE, Shepard Fairey's OBEY und Pirate & Acid aus Hollywood, Kalifornien. Home.ing Eine gemeinsame Tradition für stencils ist in der häuslichen Architektur und Kunst und Handwerk. Home Dekor.s sind ein wichtiger Bestandteil der Heimwerk-Industrie (Do It Yourself). Vorgefertigte for-Vorlagen stehen für Hausausführungen aus Hardware-Shops, Kunst- und Handwerksgeschäften und über das Internet zur Verfügung. Stencils werden in der Regel in der Wohnung mit einem Farben- oder Rollenbild an den Wandgrenzen und als Tri. Sie können auch mit einem gestrichenenen Schwamm für eine strukturierte Wirkung angewendet werden. Stencil-Modelle können einzeln gekauft oder gebaut werden. In der Regel werden sie aus flexiblen Kunststoffen hergestellt, darunter Acetat, Mylar und Vinyl. Stencils können als Kinderspielzeug verwendet werden. Militär.ing Stencils wurde seit vielen Jahren im Militär in den meisten Nationen eingesetzt und wird heute weiter genutzt. Sie werden verwendet, um Ausrüstungen, Fahrzeuge, Proportionen, Zeichenposten, Helme usw. aufzuzeichnen. Eine Nutzung militärischer.en war die Anwendung von Kartenkonzepten auf US-Lufthelme während des Zweiten Weltkriegs als Methode zur Identifizierung von Einsatzeinheiten. Seidenscreening ist eine Art Druck auf Papier oder Textilien, in der ein Tinten in das Gewebe eingebettet ist. Die Tinte wird durch die Verwendung einer directly kontrolliert, die direkt über das Papier oder die Textilherstellung platziert wird. Dieser Prozess kann nur eine Farbe von Tinte zu einer Zeit behandeln. Mehrfarbige Gestaltungen müssen daher mehrmals auf Seide getestet werden, wobei jedes Intervall Zeit für Trockenheit hat. Mikro- und Nanostencil Stencils werden auch in der Mikro- und Nanotechnologie verwendet, da Miniatur Schattenmasken, über die Material verwahrt werden kann, und die auf einem Substrat implantierten Ionen. Diese).n bestehen in der Regel aus dünnem (100-500 nm) Niedrigdruck SiN, in dem Apertures durch verschiedene Lithographische Techniken (z.B. Elektronenstrahl, Photolithographie) definiert werden. Stencil Lihographie hat einzigartige Vorteile im Vergleich zu anderen Mustertechniken: Es verlangt nicht, dass eine einheitliche Schicht von Widerstand entsteht (für die 3D-Topographien können Muster erstellt werden), und es beinhaltet keine Hitze oder chemische Behandlung des Substrats (wie Backen, Entwicklung und Beseitigung des Widerstands). So kann eine breite Palette von Substraten (z.B. flexible, oberflächenbehandelte) und Materialien (z.B. organische Stoffe) verwendet werden. Andere A Formen Screendruck A A Technik wird im Bildschirmdruck eingesetzt, der einen eng verwobenen Maschenbildschirm verwendet, der in einer dünnen Schicht Emulsion zur Wiedergabe des Originalbildes beschichtet ist. Da die. dem Bildschirm beigefügt ist, ist ein zusammenhängendes Muster nicht erforderlich. Luftbürsten A in, die in der Luftbürste verwendet werden, wird direkt auf das Kunstwerke gedrückt. Es kann verwendet werden, um überschüssiges Sprühen zu kontrollieren oder zu enthalten, scharfe oder komplexe Formen zu schaffen, aber nicht mehr als einmal zu verwenden. Wallsen Wall.s – um Mauern und Decken zu vergraben oder Ihre eigene Wiederholung für eine moderne Wandmusterwirkung zu schaffen. Rock Kunst Eine Art von Pictograph, die in alten und traditionellen Gestein Gemälden gefunden wird, wird durch die Hand geschaffen, die zuerst gegen das Panel platziert wird, wobei Trockenfarben, die dann durch eine Tube aufgebracht werden, in einem Prozess, der mit der Luft- oder Spritze in Zusammenhang steht. Das Ergebnis ist ein negatives Bild der Hand und wird manchmal als Australian in der australischen Archäologie bezeichnet. Miniature Felsart der stenciln Sorte in einem als Yilbilinji bekannten Gestein, im Limmen National Park im Norden, ist eines von nur drei bekannten Beispielen dieser Art. Usually Kunst ist in der Regel Lebensgröße, wobei Körperteile wie die. verwendet werden, aber die 17 Bilder menschlicher Persönlichkeiten, Boomerangs, Tiere wie Krämpfe und lange Enge Schildkröten, Wavylinien und geometrische Formen sind sehr selten. 2017 von Archaeologen, die einzigen anderen eingetragenen Beispiele sind in Nielson's Creek in New South Wales und auf Kisar Island in Indonesien. Man geht davon aus, dass die Entwürfe von Bienenwax von stencils erstellt worden sind. Siehe auch Verweise Externe Links Stencil Brief Prints & People: Eine soziale Geschichte von Druckaufnahmen, ein Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art (im Internet als PDF)