Entwickelt und genutzt von Kulturen, die in Waldgebieten leben, dienten Trommeln als frühe Form der Fernkommunikation und wurden während der zeremoniellen und religiösen Funktionen verwendet. Arten SprechtrommelWährend diese Art von uhrglasförmigen Instrument recht eng moduliert werden kann, ist sein Bereich auf ein Treffen oder Marktplatz beschränkt, und es wird hauptsächlich in zeremoniellen Einstellungen verwendet. Zeremoniale Funktionen könnten Tanz, Rituale, Story-Telling und Kommunikation von Ordnungspunkten beinhalten. Einige der Gruppen von Variationen der sprechenden Trommel unter westafrikanischen ethnischen Gruppen: Tama (Wolof of Senegal)Gan gan, Dun Dun Dun (Yoruba of Nigeria and Eastern Benin) Dondo (Akan of central Ghana and Cote d'Ivoire) Lunna (Dagomba of Northern Ghana; Mossi of Burkina Faso)Kalangu(Hausa of Northern Nigeria, Niger, North Ghana, Benin and Cameroon) Doodo (Songhai und Zarsoma of Maliiger, Geschlitzte Gongs Nachrichtentrommeln, oder besser geschlitzte Gongs, mit Hohlkammern und langen, schmalen Öffnungen, die beim Schlagen Resonanz, sind größere All-Holz-Instrumente aus einem einzigen Log ausgehöhlt. In den Trommelkommunikationssystemen von Papua-Neuguinea, wo sie in Tok Pisin als Garamut bekannt sind, sind gespaltene Trommeln üblich. Variationen in der Dicke der Wände würden die Töne variieren, wenn von schweren Holztrommel Stäbchen getroffen. Während einige einfache utilitaristische Stücke waren, konnten sie auch sehr aufwendige Skulpturenwerke sein, während sie ihre Funktion noch beibehalten. Oft gibt es kleine Stände unter jedem Ende der Trommel, um es vom Boden zu halten und es freier vibrieren zu lassen. Diese Trommeln wurden aus Hohlholz gefertigt. Je größer das Log ist, desto lauter wird der Klang gemacht und so weiter konnte er gehört werden. Ein langer Schlitz würde in einer Seite des Baumstammes geschnitten werden. Als nächstes würde das Holz durch den Schlitz ausgehöhlt werden, wobei auf jeder Seite der Öffnung Lippen (Holzleisten) hinterlassen würden. Eine Trommel könnte auf eine niedrigere Note und eine höhere Note abgestimmt werden. Dafür müsste es mehr unter einer Lippe ausgehöhlt werden als unter der anderen. Die Lippen der Trommel werden mit Stäbchen getroffen und schlagen Rhythmen von hohen und niedrigen Noten aus. Unter idealen Bedingungen kann der Klang bei 3 bis 7 Meilen verstanden werden, aber interessante Nachrichten werden in der Regel durch das nächste Dorf weitergeleitet. "The talk drums" oder "jungle drums" ist auch ein Euphemismus für Klatsch – ähnlich wie die "Traube". Cambarysu Der Catuquinaru Stamm Brasiliens benutzte eine Trommel namens Cambarysu, um Vibrationen durch den Boden zu anderen Cambarysus bis zu 1,5 km zu senden. Einige Gelehrte drückten Skepsis aus, dass das Gerät existierte, und dass es Vibrationen durch den Boden und nicht die Luft schickte. Drumsprachen In Afrika, Neuguinea und den tropischen Amerika haben die Menschen Trommeltelegraphie benutzt, um seit Jahrhunderten miteinander zu kommunizieren. Als europäische Expeditionen in den Dschungel kamen, um den lokalen Wald zu erkunden, waren sie überrascht festzustellen, dass die Botschaft ihres Kommens und ihrer Absicht durch den Wald einen Schritt vor ihrer Ankunft geführt wurde. Eine afrikanische Botschaft kann mit einer Geschwindigkeit von 100 Meilen in einer Stunde übertragen werden. Unter den berühmten Kommunikationstrommeln sind die Trommeln von Westafrika (siehe Sprechtrommel). Von Regionen, die heute als Nigeria und Ghana bekannt sind, verbreiteten sie sich während des Sklavenhandels über Westafrika und Amerika und die Karibik. Dort wurden sie verboten, weil sie von den Sklaven benutzt wurden, um über lange Distanzen in einem Code zu kommunizieren, der ihren Versklavern unbekannt war. Talking Drums wurden auch in Ostafrika verwendet und werden von Andreus Bauer in der "Straße der Wohnwagen" beschrieben, während sie als Wachmann in der Wissmann Truppe für den Wohnwagen von Charles Stokes fungierten. Das traditionelle Trommeln in Afrika ist eigentlich von drei verschiedenen Arten. Erstens kann ein Rhythmus eine Idee (oder Signal;) zweitens kann es das Akzentprofil einer gesprochenen Äußerung wiederholen; oder drittens kann es einfach den musikalischen Gesetzen unterliegen. Drum-Kommunikationsmethoden sind keine Sprachen in ihrem eigenen Recht; sie basieren auf tatsächlichen natürlichen Sprachen. Die erzeugten Geräusche werden auf Basis von Sprachmustern konventionelle oder idiomatische Signale erzeugt. Die Nachrichten sind normalerweise sehr stereotypisch und kontextabhängig. Sie haben die Fähigkeit, neue Kombinationen und Ausdrücke zu bilden. In Zentral- und Ostafrika stellen Trommelmuster die Spannungen, Silbenlängen und Ton der jeweiligen afrikanischen Sprache dar. In Tonsprachen, in denen Silben einem bestimmten Ton zugeordnet sind, zeichnen sich manche Wörter nur durch ihr suprasegmentales Profil aus.Daher können syllable Trommelsprachen oft eine Nachricht über die Tonne Phoneme allein übertragen. In bestimmten Sprachen wird die Steigung jedes Silbens in Bezug auf jedes benachbarte Silbensystem eindeutig bestimmt. In diesen Fällen können Meldungen als schnelle Beats mit der gleichen Geschwindigkeit übertragen werden, wie der Rhythmus und Melodie, die beide mit der gleichen gesprochenen Äußerung übereinstimmen. Fehlinterpretationen können aufgrund der sehr vieldeutigen Art der Kommunikation auftreten. Dies wird durch Kontexteffekte und die Verwendung von Stockphrasen reduziert. Beispielsweise sind in Jabo die meisten Stängel monosyllabisch. Durch die Verwendung eines sprichwörtlichen oder ehrenamtlichen Titels, um erweiterte Versionen eines Tiers, des Namens oder Objekts zu schaffen, kann der entsprechende einzelne Beat durch ein rhythmisches und melodisches Motiv ersetzt werden, das das Thema repräsentiert. In der Praxis verstehen nicht alle Zuhörer alle Stockphrasen; die Trommelsprache wird nur auf die Ebene ihrer unmittelbaren Sorge verstanden. Siehe auch Referenzen Schmidt-Jones, C. (2005, 24. Mai). Nachricht Drums. Connexions (lizensiert unter CC-BY 1.0) Externe Links Rede Drum von Instrumenten-Enzyklopädie, einschließlich einer soliden Probe Drum Language in ghanaischen SchulenTax Export auftritt, wenn ein Land (oder andere Zuständigkeit) seine Steuerlast (teilweise) im Ausland verschiebt. Wenn z.B. die Bewohner des Landes A Anteile eines Unternehmens im Land B halten, könnte die Regierung in B eine ineffizient hohe Steuer auf die Gewinne dieses Unternehmens erheben wollen, da die Steuer teilweise von den Aktionären in A getragen wird. Der Steuerexport beinhaltet nicht unbedingt die direkte Besteuerung ausländischer Einwohner. Es kann auch über andere wirtschaftliche Kanäle, wie Preisänderungen arbeiten. Siehe auch Capital Flight Capital strike Luxemburg Lecks Steuervermeidung Steuerwettbewerb Steuerinversion Doppel irische Anordnung Referenzen Weiter lesen Bucovetsky, Sam (1995). "Rentsuche und Steuerwettbewerb". Journal of Public Economics. Elsevier BV.58 (3:) 337–363.doi:10.1016/0047-2727(94)01487-9.ISSN 0047-2727.Huizinga, Harry; Nielsen, Søren Bo (1997). "Kapitaleinkommen und Gewinnbesteuerung mit ausländischem Eigentum an Unternehmen". Journal of International Economics. Elsevier BV.42 (1–2:) 149–165.doi:10.1016/s0022-1996(96)01449-3.ISSN 0022-1996.Bucovetsky, S. (1991). Journal of Urban Economics. Elsevier BV.30 (2:) 167–181.doi:10.1016/0094-1190(91)90034-5.ISSN 0094-1190.Hoyt, William H. (1991)." Immobilienbesteuerung, Nash Gleichgewicht und Marktmacht". Journal of Urban Economics. Elsevier BV.30 (1:) 123–131.doi:10.1016/0094-1190(91)90049-d ISSN 0094-1190. =Externe Links =Hypothalam-Pituitärhormone sind Hormone, die durch die Hypothalamus- und Hypophyse erzeugt werden. Obwohl die Organe, in denen sie hergestellt werden, relativ klein sind, kaskaden die Auswirkungen dieser Hormone im ganzen Körper. Sie können als hypothalamisch-pituitäre Achse (HP-Achse) eingestuft werden, deren Nebennieren (HPA,) Gonadal (HPG,) Schilddrüse (HPT,) somatotrop (HPS,) und Prolactin (HPP) Achsen Zweige sind. Die Funktion dieser Hormone kann durch körperliche Aktivität verändert werden. In posterior Hypophyse haben wir Hormone, die die Absorption von Wasser und Oxytocin kontrollieren. Anterior Hypophyse, neurosekrete Zellen, die Hormone freisetzen. Es gibt ein Hypophysenportalsystem, mit dem die Hormone transportiert werden. Diese Hormone sind Prolactin, Wachstumshormon, TSH, Adrenocorticotropic Hormon, FSH und LH. Sie werden alle von einem vorderen Hypophyse freigelassen. Einige haben Ziele in Drüsen und einige mit direkter Funktion. Vorne Hypophyse ist ein Amalgam des Hormons, das verdrüsste Zellen produziert. Es gibt Bedingungen im Zusammenhang mit dem System, das die Hormonfreisetzung regulieren. Und auch Thalamus, mit Schmerzen. Viele dieser Reize stammen aus den Sinnen des Subjekts. Die Temperaturregelung findet sich im Hypothalamus. Es gibt auch Regulierung der Wasserbilanz. Und auch Hunger und auch etwas, das mit der Wasserbilanzkontrolle (ADH) verbunden ist. Corticotropic Lösehormon CRH: stimuliert ACTH Sekretion · Thyrotropin Lösehormon (TRH:) stimuliert TSH und Prolactin Sekretion · Wachstumshormon Lösehormon (GHRH:) stimuliert GH Sekretion · Somatostatin: hemmt GH (und anderes Hormon) Sekretion · Gonadotropin Lösehormon Diese hypothalamischen Hormone werden im Puls sezerniert. Sie wirken auf spezifische Membranrezeptoren. Sie sind Glykoproteine. Dann haben Sie das Signal. Sie stimulieren die Freisetzung von Hypophysenhormonen.Sie stimulieren die Synthese von Hypophysenhormonen, stimulieren die Freisetzung von gespeicherten Hypophysenhormonen, stimulieren Hyperplasie und Hypertrophie von Zielzellen und regulieren ihre eigenen Rezeptoren. Vorne Hypophyse produziert Prolactin, GH, TSH, ACTH, FSH, LH. 15–20% Kortikotrophzellen, produzieren ACTH. Die Ziele sind die Nebennieren, Adypozyten und Melanozyten.3–5% Thyrotrophzellen produzieren TSH.10–15,% Gonadotroph, produzieren LH und FSH 40–50% Somatotroph, produzieren GH insbesondere in der Kindheit. 10–15% lactotroph produzieren Prolactin. = Referenzen ==