Winifred Claire Stanley (August 14.August, 29. Februar 1996) war ein US-amerikanischer Politiker und Anwalt aus New York, der mit der republikanischen Partei verbunden ist. Stanley ist bekannt für ihre energetische Frauenrechte während der Kriegszeit von WWII, ihre Arbeit als Staatsanwalt und für die erste weibliche Assistentin im Bezirk Erie. Stanley hatte zwar nur eine Frist vor ihrer Wahl gestrichen, aber sie nutzte ihre gesetzgeberische Stellung zur Förderung der Friedenszeit-Demobilisierung und des gleichen Entgelts unabhängig vom Geschlecht. Frühleben Winifred C. Stanley wurde am 14. August in Bronx, NY, dem ältesten von sechs Kindern, Mary und John Francis Stanley geboren. Stanleys Mutter war ein Englisch- und Musiklehrer, und ihr Vater war ein Architekt. Obwohl sie in Bronx geboren wurde, verbrachten sie und ihre Familie ihre Kindheit in Buffalo, NY. Nach Abschluss des Studiums von der Queen High School verfolgte Stanley ihr Untergraduierungsniveau an der University of Buffalo, schließlich mit Ehren in 1930. Stanley kehrte an die University of Buffalo zurück, um ihre L.L.B und J.D zu verfolgen, die sie im Jahr 1957 verdiente und zuerst in ihrer Klasse graduierte. Frühzeitige Karriere vor der politischen Führung wurde Winifred Stanley zum Rechtsanwalt. Nach ihrem ersten Schuljahr im Jahr 1934 begann sie mit dem Eintritt in die Bar im Alter von 25 Jahren. Im Anschluss an eine Begegnung mit New York Justl System hat sie ihre rechtlichen Vorurteile gewonnen; Stanley stellte fest, dass Frauen in der Lage sind, sich an einer Jury zu beteiligen, die absolut abschreckend ist und eine Bewegung durch die Mobilisierung verschiedener Teile der Gesellschaft wie Kirchen, Frauenclubs und politische Organisationen, um ihren Enden zu standzuhalten. Ihre Bemühungen waren weitgehend erfolgreich, um das Recht der Frauen auf Teilnahme an Jury-Panels im Bundesstaat New York zu erwerben. Ihre Fähigkeiten wurden von der Rechtsgemeinschaft nicht unangetastet, sondern auch mit dem damaligen Bezirksanwalt Leo Hagerty, der ihren ersten stellvertretenden weiblichen Assistenten in Erie County ernannt hat (1938-1942). Stanley hat dies im Alter von 28 Jahren erreicht. Kongressdienst Wenn New York nach der 1940er Volkszählung freigelassen wurde, wurden zwei Sitze im Prozess verloren. Dies rechtfertigte die republikanische Partei, um einen Kandidaten zu suchen, um einen kurzfristigen Sitz für die Beseitigung zu nehmen. In diesem Punkt in ihrer Karriere war Stanley ein vollgeworfener Anwalt, der bei der Wiederwahl keine höheren Asturien drohte, wodurch ihr erster Kandidat für den Job wird. Stanley lief auf einer Kampagne von $6.00 und wurde im November 1942 zum 78. Kongress gewählt. Sie schlug acht weitere Kandidaten für die Position vor, indem sie fast 2 Millionen Stimmen verschwendet haben. Drei der acht Kandidaten, die sie gegen Frauen liefen; Stanleys weibliche Gegner waren Flora D. Johnson (Syracuse Democrat auch auf dem Flug der American Labor Party), Elizabeth Gurly Flynnn (New York City kommunistischer und bekannter Aktivisten für Arbeitnehmer und Frauenrechte) und Layle Lane (Harlem und African American educator, bürgerliche Rechte und Arbeitsorgan). Ihre Amtszeit würde am 3. Januar 1964 beginnen und bis Januar 1945 laufen. Mandate des Ausschusses Winifred Stanley hat sich zwar für eine Position auf dem leistungsfähigen Justizausschuss des Hauses ausgesprochen, wurde jedoch zum Patent- und dem zivilen Dienstleistungsausschuss ernannt. Ihr Hintergrund im Gesetz inspirierte ihre Neigung, zur Justiz ernannt zu werden, aber diejenigen, die für Ausschusszuweisungen zuständig sind (wie James W. Wadsworth Jr). Frauen am Arbeitsplatz Vehemently und sie erhielt wegen ihres kurzfristigen Status wenig Unterstützung von ihren republikanischen Kollegen. Frauenrechte Rechtsetzungsarbeit Stanley war ein wichtiger Vorschlag für Frauenrechte in der Gesellschaft und am Arbeitsplatz, da sie in ihren Bemühungen gegen das New Yorker Justizsystem sehr deutlich gemacht hat. Sie setzte diese Arbeit im Kongress fort, indem sie am 19. Juni 1944 den ersten gleichen Lohn für gleiche Arbeitskosten einführte. Stanley hatte dies in Form eines Gesetzes zur Änderung des NLRA (National Labor Relations Act von 1935). Ihre Änderung beinhaltete eine Bestimmung, die es unrechtmäßig vorsieht, jedem Arbeitnehmer aufgrund des Geschlechts (HR 5056) diskriminiert zu werden. Stanley machte deutlich, dass sie in "Friedenszeit die Kraft und Energie, die Frauen zum Krieg beigetragen haben, aufrechterhalten wollte. " Mit der begleitenden Erklärung stellte sie die HR 5056 in das Haus ein, "Es wurde oft darauf hingewiesen, dass dies ein Mensch ist". Der Krieg und seine weitreichenden Auswirkungen haben die Antwort geliefert. It's 'our world,' und das gewagte alte Universum braucht die besten Köpfe und Fähigkeiten von Männern und Frauen. " Trotz ihrer Bemühungen wurde der Entwurf an den Ausschuss für Arbeit verwiesen, wo er ausläuft und nie ins Recht umgesetzt wurde. Stanley plädierte auch für Frauen, die als Chirurgen in der US-Arme in Auftrag gegeben werden sollen, sowie als großer Unterstützung für den Kampf gegen die Verlängerung der Änderung der Chancengleichheit (ERA) im Jahr 1964. Stanley war ein wichtiger Befürworter des Wiederaufbaus Post-World War II und war als treibende Kraft in einer vernünftigen Nachkriegsplanung bekannt. Stanley hat eine gleichzeitige Entschließung eingeführt, in der ein besonderer Gemischter Ausschuss aufgefordert wird, plausible Rechtsvorschriften zu erörtern, die die Beschäftigung nach dem Krieg am 24. Januar 1944 betreffen. Dieser Ausschuss war aufgefordert, sich mit dem Zustrom von Rückkehrsoldaten in die Wirtschaft zu befassen, die den Arbeitsmarkt überfluten würden. Um dies wirksam zu bewältigen, schlug Stanley vor, es handelt sich um einen bipartisanischen Ausschuss mit Mitgliedern aus jeder Region des Landes. Gesetzgebungsakten zeigen, dass Stanley auch Beardsley Ruml’s 1962 Plan unterstützt hat, alle Einkommensteuern von 1942 zu besteuern und gleichzeitig eine Quellensteuer auf alle Löhne von 1964 zu erheben. Sie unterstützte dies in Hoffnung, dass die besteuerte Steuer eine leicht erworbene Einnahmequelle für die Kriegsbemühungen der Bundesregierung darstellen könnte. Neben dieser Arbeit hat Stanley im Repräsentantenhaus eine Rede vor einer Entschließung abgegeben, die eine amerikanische Delegation in den vorgeschlagenen Vereinten Nationen (United Nations) unterstützen würde. Andere Delegationen wiesen darauf hin, dass Stanley die Lohnerhöhungen für Postangestellte unterstützt hat, sowie die Beseitigung der Steuer. Sie war während der Kampagne von 1944 ein Gegner von New Deal-Programmen. Sie sprach sich für den Schutz der Rechte des Ehrenpräsidenten aus und versuchte, Rechtsvorschriften für den Bau von mehr Kriegsverwaltungskliniken in ihrer Wahl in Upstate New York zu erlassen. Von Januar 1944 bis Dezember 1944 verfehlte Stanley 8 von 156 Stimmen. Dies führte dazu, dass 5,1 % besser als die Medien von 7,1 % unter den Lebensaufzeichnungen der Vertreter im Dezember 1944 waren. In der nachstehenden Tabelle wurden im Laufe der Zeit keine Stimmen abgegeben. Spätere Karriere Nach ihrer kurzen Karriere im Kongress blieb Stanley im öffentlichen Sektor und wurde zur Verwaltung des New Yorker Gouverneur Dewey ernannt. Sie wurde zum Berater für das Rentensystem des Staatspersonals (1945-1955) ernannt und kehrte später in ihre Position als Stellvertretender Bezirksanwalt in der Provinz Lecce (1955-1979) zurück. She pension in 1979, aber in privater Praxis bis 1986. Tod und Interment Stanley starben am 29. Februar 1996 in Kenmore, NY nach einer Krankheit. Sie ist in Tonawanda, NY. Siehe auch Frauen im Vereinigten Königreich der Vertreter, die sich auf die Außenbeziehungen beziehen: Winifred Stanley, Höflichkeit des Trinity History Museum, Mai 2019 Winifred C. Stanley bei der Suche nach einem GrabUnited States Congress. "Winifred C. Stanley (id: S000798)". Verzeichnis des US-Kongress. Frauen im Kongress, 1940-2006, S.220–223