Meeresenergie oder Meeresenergie (auch manchmal bezeichnet als Meeresenergie, Meeresenergie oder Meeres- und Wasserkraft) bezieht sich auf die Energie, die von Ozeanwellen, Tides, Salinität und Meerestemperaturunterschieden getragen wird. Die Bewegung des Wassers in den Ozeanen der Welt schafft einen riesigen Speicher der kinetischen Energie oder Energie in Bewegung. Einige dieser Energie können genutzt werden, um Strom zu Strom Häusern, Transport und Industrie zu erzeugen. Der Begriff Meeresenergie umfasst sowohl Wellenleistung, d.h. Leistung von Oberflächenwellen, als auch Gezeitenleistung, d.h. aus der kinetischen Energie von großen Körpern bewegten Wassers gewonnen. Offshore-Windkraft ist keine Form der Meeresenergie, da Windenergie aus dem Wind abgeleitet wird, auch wenn die Windenergieanlagen über Wasser platziert werden. Die Ozeane haben eine enorme Menge an Energie und sind in der Nähe von vielen, wenn nicht die meisten konzentrierten Populationen. Ozeanenergie hat das Potenzial, weltweit eine beträchtliche Menge neuer erneuerbarer Energien bereitzustellen. Globales Potenzial Es besteht das Potenzial, 20.000–80.000 Terawattstunden pro Jahr (TWh/y) von Strom zu entwickeln, die durch Veränderungen der Meerestemperaturen, Salzgehalt, Bewegungen von Tides, Strömungen, Wellen und Schwellungen in Indonesien erzeugt werden, als archipelagisches Land mit drei Vierteln der Fläche ist Ozean, hat 49 GW potenzielle Meeresenergie erkannt und hat 727 GW theoretische Potenzial Ozeanenergie. Formen der MeeresenergieErneuerbar Die Ozeane stellen eine riesige und weitgehend ungenutzte Energiequelle in Form von Oberflächenwellen, Fluidfluss, Salzgradienten und thermisch dar. Marine und Hydrokinetic (MHK) oder Meeresenergieentwicklung in den USA und internationalen Gewässern umfasst Projekte mit folgenden Geräten: Wellenstromwandler in offenen Küstengebieten mit signifikanten Wellen; Tidalturbinen in Küsten- und Mündungsgebieten; In-Stream-Turbinen in schnelllebigen Flüssen; Ozeanstromturbinen in Gebieten starker Meeresströmungen; Ozeanwärmewandler in tiefen tropischen Gewässern. Meeresstrom Starke Ozeanströme werden aus einer Kombination von Temperatur, Wind, Salinität, Badymetrie und der Rotation der Erde erzeugt. Die Sonne wirkt als primäre Antriebskraft und verursacht Winde und Temperaturunterschiede. Da es nur geringe Schwankungen der Stromgeschwindigkeit und der Stromlage ohne Richtungsänderungen gibt, können Ozeanströme geeignete Orte für den Einsatz von Energiegewinnungseinrichtungen wie Turbinen sein. Ozeanströme sind maßgeblich an der Klimabestimmung in vielen Regionen der Welt. Zwar ist wenig über die Auswirkungen der Entfernung von Meeresstromenergie bekannt, aber die Auswirkungen der Beseitigung der aktuellen Energie auf die Fernfeldumgebung können eine bedeutende Umweltbelange sein. Die typische Turbine geht mit Schaufelschlag, Verschränkung von Meeresorganismen und akustischen Wirkungen noch aus; diese können jedoch durch das Vorhandensein von vielfältigeren Populationen von Meeresorganismen mit Meeresströmungen für Migrationszwecke vergrößert werden. Standorte können weiter Offshore sein und erfordern daher längere Stromkabel, die die Meeresumwelt mit elektromagnetischer Leistung beeinflussen könnten. Osmotische Macht An der Mündung von Flüssen, in denen frisches Wasser mit Salzwasser vermischt wird, kann die Energie, die mit dem Salzgradienten verbunden ist, mit druckverzögerten Umkehrosmoseprozessen und damit verbundenen Umwandlungstechnologien genutzt werden. Ein weiteres System basiert auf der Verwendung von Süßwasseraufquellen durch eine in Meerwasser eingetauchte Turbine, und eine mit elektrochemischen Reaktionen ist auch in der Entwicklung. Von 1975 bis 1985 fanden bedeutende Forschungen statt und lieferten verschiedene Ergebnisse über die Wirtschaft von PRO- und RED-Anlagen. Es ist wichtig zu beachten, dass in anderen Ländern wie Japan, Israel und den Vereinigten Staaten kleine Untersuchungen zur Salinitätskraftproduktion stattfinden. In Europa konzentriert sich die Forschung auf Norwegen und die Niederlande, an beiden Stellen werden kleine Piloten getestet. Salzgradientenenergie ist die Energie, die aus der Differenz der Salzkonzentration zwischen Süßwasser und Salzwasser zur Verfügung steht. Diese Energiequelle ist nicht leicht zu verstehen, da sie nicht direkt in der Natur in Form von Hitze, Wasserfällen, Wind, Wellen oder Strahlung auftritt. Meereswärme Wasser variiert in der Regel in der Temperatur von der Oberfläche erwärmt durch direktes Sonnenlicht zu größeren Tiefen, wo Sonnenlicht nicht eindringen kann. Diese Differenz ist in tropischen Gewässern am größten, so dass diese Technologie am besten an Wasserstandorten anwendbar ist. Ein Fluid wird oft verdampft, um eine Turbine anzutreiben, die Strom erzeugen oder entsalztes Wasser erzeugen kann. Systeme können entweder offen, geschlossen oder hybrid sein.Gezeitenkraft Die Energie aus bewegten Wassermassen – eine beliebte Form der Wasserkrafterzeugung. Die Tidal-Stromerzeugung umfasst drei Hauptformen, nämlich: Gezeitenstromleistung, Gezeitenleistung und dynamische Gezeitenleistung. Die Solarenergie der Sonne erzeugt Temperaturdifferenzen, die zu Wind führen. Die Wechselwirkung zwischen Wind und Wasseroberfläche erzeugt Wellen, die größer sind, wenn sie einen größeren Abstand zum Aufbau haben. Das Wellenenergiepotential ist in beiden Halbkugeln an der Westküste wegen der globalen Windrichtung am größten zwischen 30° und 60° Breite. Bei der Bewertung von Wellenenergie als Technologietyp ist es wichtig, zwischen den vier häufigsten Ansätzen zu unterscheiden: Punktabsorber Bojen, Oberflächendämpfungseinrichtungen, oszillierende Wassersäulen und Überlaufeinrichtungen. Der Wellenenergiesektor erreicht einen bedeutenden Meilenstein in der Entwicklung der Branche, wobei positive Schritte zur wirtschaftlichen Rentabilität unternommen werden. Die fortschrittlicheren Geräteentwickler gehen nun über einzelne Gerätedemonstrationsgeräte hinaus und gehen zu Array-Entwicklungs- und Multi-Megawatt-Projekten. Die Unterstützung großer Versorgungsunternehmen manifestiert sich nun durch Partnerschaften innerhalb des Entwicklungsprozesses, die Entriegelung weiterer Investitionen und in einigen Fällen die internationale Zusammenarbeit. Auf einer vereinfachten Ebene kann die Wellenenergietechnologie nahe an Land und Offshore liegen. Wellenenergiewandler können auch für den Betrieb in bestimmten Wassertiefenbedingungen ausgelegt werden: tiefes Wasser, Zwischenwasser oder flaches Wasser. Die grundsätzliche Geräteausführung wird vom Standort des Gerätes und den vorgesehenen Ressourceneigenschaften abhängig sein. Nicht erneuerbares Erdöl und Erdgas unter dem Meeresboden werden manchmal auch als eine Form der Meeresenergie betrachtet. Ein Ozeaningenieur leitet alle Phasen der Entdeckung, Extraktion und Lieferung von Offshore-Öl (über Öltanker und Pipelines), eine komplexe und anspruchsvolle Aufgabe. Von zentraler Bedeutung ist auch die Entwicklung neuer Methoden zum Schutz der Meerestier- und Küstenregionen vor den unerwünschten Nebenwirkungen der Offshore-Ölextraktion. Entwicklung der Meeresenergie Das Vereinigte Königreich führt den Weg in Welle und Gezeiten (marine) Stromerzeugung. Die weltweit erste Meeresenergie-Testanlage wurde im Jahr 2003 gegründet, um die Entwicklung der Meeresenergieindustrie in Großbritannien zu starten. Das European Marine Energy Centre (EMEC) in Orkney, Schottland, unterstützt den Einsatz von mehr Wellen- und Gezeitenenergiegeräten als an jedem anderen Standort der Welt. Das Zentrum wurde mit rund 36 Millionen Pfund von der schottischen Regierung, Highlands and Islands Enterprise, dem Carbon Trust, der britischen Regierung, Scottish Enterprise, der Europäischen Union und dem Orkney-Inseln-Rat gegründet und ist das einzige akkreditierte Wellen- und Gezeitenprüfzentrum für erneuerbare Meeresenergie in der Welt, das geeignet ist, um eine Reihe von Full-Scale-Geräten gleichzeitig in einigen der härtesten Wetterbedingungen zu testen und Strom auf das nationale Netz zu erzeugen. Kunden, die im Zentrum getestet haben, umfassen Aquamarine Power, AW Energy, Pelamis Wave Power, Seatricity, ScottishPower Renewables und Wello auf dem Wellengelände, und Alstom (früher Tidal Generation Ltd),ANDRITZ HYDRO Hammerfest, Kawasaki Heavy Industries, Magallanes, Nautricity, Open Hydro, Scotrenewables Tidal Power, und Voith auf dem Gezeitengelände. Mit dem Projekt FORESEA (Funding Ocean Renewable Energy by Strategic European Action) in Höhe von 11 Mio. € wird EMEC eine Reihe von Wellen- und Gezeitenkunden in ihrer Pipeline begrüßen, um vor Ort zu testen. Darüber hinaus bietet EMEC eine breite Palette von Beratungs- und Forschungsdienstleistungen an und arbeitet eng mit Marine Scotland zusammen, um den Einwilligungsprozess für Meeresenergieentwickler zu optimieren. EMEC ist an der Spitze der Entwicklung internationaler Standards für Meeresenergie und fordert Allianzen mit anderen Ländern, exportiert sein Wissen auf der ganzen Welt, um die Entwicklung einer globalen marinen erneuerbaren Industrie zu stimulieren. Umweltauswirkungen Gemeinsame Umweltbelange im Zusammenhang mit Meeresenergieentwicklungen umfassen: das Risiko von Meeressäugern und Fischen, die von Tidalturbinenschaufeln getroffen werden, die Auswirkungen von EMF- und Unterwassergeräuschen, die von den Betrieben von Meeresenergiegeräten ausgestrahlt werden, die physische Präsenz von Meeresenergieprojekten und deren Potenzial, das Verhalten von Meeressäugern, Fischen und Seevögeln mit Anziehung oder Vermeidung der potenziellen Auswirkungen auf Nahfeld und Meeresumwelt und Prozesse wie Sedimenttransport und Wasserqualität zu ändern Die Datenbank Tethys bietet Zugang zur wissenschaftlichen Literatur und allgemeine Informationen über die potenziellen Umweltauswirkungen von Meeresenergie.Siehe auch Energieernte Wasserkraft Meeresstrom Erneuerbare EnergieErneuerbare Energie Kommerzialisierung Referenzen Omar Ellabban, Haitham Abu-Rub, Frede Blaabjerg: Erneuerbare Energieressourcen: Aktueller Status, Zukunftsaussichten und ihre Technologie. Erneuerbare und nachhaltige Energiebewertungen 39, (2014,) 748–764, doi:10.1016/j.rser.2014.07.113 Externe Links Die Ocean Energy Systems Durchführungsabkommen European Ocean Energy Association Das European Marine Energy Centre (EMEC) Ocean Energy Council SuperGen UK Centre for Marine Energy Research Marine Energy Times, Informationswebsite Tethys - Umwelteffekte von Wind und Marine Erneuerbare Energien