Ein Telefongespräch ist ein Telefongespräch, in dem jemand mit mehreren Personen gleichzeitig spricht. Der Konferenzruf kann so gestaltet sein, dass die angerufene Partei während des Anrufs teilnehmen oder eingerichtet wird, so dass die gerufene Partei lediglich in den Anruf hört und nicht sprechen kann. Es wird manchmal ATC (Audio-Telekonferenz) genannt. Konferenzanrufe können so gestaltet werden, dass die rufende Partei die anderen Teilnehmer anruft und sie an den Anruf hinzufügt; die Teilnehmer sind jedoch in der Regel in der Lage, sich durch die Wahl einer Telefonnummer, die mit einer "Konferenzbrücke" verbunden ist, in den Konferenzanruf zu rufen, die eine spezialisierte Art von Geräten ist, die Telefonleitungen verbindet. Unternehmen verwenden häufig einen spezialisierten Dienstleister, der die Konferenzbrücke aufrechterhält, oder der die Telefonnummern und PIN-Codes bereitstellt, die Teilnehmer wählen, um auf das Treffen oder Konferenzgespräch zuzugreifen. Diese Dienstleister können oft an Teilnehmer auswählen, sie anrufen und an die Parteien einführen, die online sind. Die Operatoren können auch zusätzliche Informationen wie Frage- und Antwortdetails einnehmen und auch erweiterte Conferencing-Funktionen wie Muting-Lines, Muting-Teilnehmer aktivieren und deaktivieren und ein Aufnahmemerkmal ermöglichen. Ein Bediener kann oft auf einen von einem Dienstleister gehosteten Konferenzruf mit einer Kombination von Tasten auf einem Benutzer (manchmal nur der Moderator) Telefontastatur geladen werden. Die häufigste Rückruffunktion ist *0.(asterisk und die Null/Operator-Taste) Die begrenztere Drei-Wege-Anruf ist (in der Regel gegen Aufpreis) auf Haus- oder Bürotelefonleitungen verfügbar. Für einen Drei-Wege-Anruf wird die erste angerufene Partei gewählt. Dann wird die Haken-Flash-Taste (oder Rückruf-Taste) gedrückt und die andere angerufene Partei-Nummer wird gewählt. Während es klingelt, wird Flash/Recall wieder gedrückt, um die drei Menschen miteinander zu verbinden. Mit dieser Option können die Anrufer einen zweiten abgehenden Anruf zu einem bereits angeschlossenen Anruf hinzufügen. Die Nutzung von Business Businesses nutzt täglich Konferenzanrufe, um sich mit Remote Partys zu treffen, sowohl intern als auch außerhalb ihres Unternehmens. Gemeinsame Anwendungen sind Kundensitzungen oder Verkaufspräsentationen, Projektsitzungen und Updates, regelmäßige Teamsitzungen, Schulungskurse und Kommunikation mit Mitarbeitern, die an verschiedenen Standorten arbeiten. Die Konferenz wird als ein primäres Mittel angesehen, um die Reisekosten zu senken und den Arbeitnehmern zu ermöglichen, produktiver zu sein, indem sie nicht für Sitzungen aus dem Amt gehen müssen. Konferenzgespräche werden von fast allen öffentlichen Unternehmen der Vereinigten Staaten verwendet, um ihre vierteljährlichen Ergebnisse zu melden. Diese Anrufe erlauben in der Regel Fragen von Stammanalysten und werden als Ergebnisanrufe bezeichnet. Ein Standard-Konferenzaufruf beginnt mit einem Disclaimer, der besagt, dass alles, was in der Dauer des Anrufs gesagt wird, eine zukunftsgerichtete Aussage sein kann, und dass die Ergebnisse erheblich variieren können. Der CEO, CFO oder Investor Relations Officer wird dann den Quartalsbericht des Unternehmens lesen. Schließlich wird der Anruf für Fragen von Analysten geöffnet. Konferenzgespräche werden zunehmend in Verbindung mit Webkonferenzen genutzt, wo Präsentationen oder Dokumente über das Internet geteilt werden. Dies ermöglicht es den Menschen, Inhalte wie Unternehmensberichte, Verkaufszahlen und Unternehmensdaten einer der Teilnehmer anzuzeigen. Der Hauptvorteil ist, dass der Präsenteur des Dokuments klare Erklärungen über Details innerhalb des Dokuments geben kann, während andere gleichzeitig die Präsentation betrachten. Es sollte darauf geachtet werden, keine Video- und Audioquelle auf demselben Netzwerk zu vermischen, da der Videofeed zu Unterbrechungen in der Klangqualität führen kann. Bei der Teilnahme ist es wichtig, die Aufmerksamkeit auf die Telefonkonferenz zu lenken; z.B. sollte man in bestimmten Fällen vom Schreien und Multitasking verzichten. Auch sollte darauf geachtet werden, einen Anruf zu einem günstigen Zeitpunkt zu planen. Business-Konferenzgespräche werden in der Regel gehostet oder operativ unterstützt, mit einer Vielzahl von Funktionen. Konferenzgespräche beginnen auch, in die Welt des Podcastings und der sozialen Vernetzung zu überqueren, was wiederum neue Arten von Interaktionsmustern fördert. Live-Streaming oder Ausstrahlung von Konferenzgesprächen ermöglicht ein größeres Publikum Zugriff auf den Anruf, ohne in eine Brücke zu wählen. Darüber hinaus können Organisatoren von Konferenzgesprächen eine Einwahlnummer neben dem Audiostream veröffentlichen, wodurch das Potenzial für Publikumsmitglieder zum Einwählen und Interagieren entsteht. Die britische Regierung hat seit 2014 flexible Arbeitsrechte geändert, so dass Mitarbeiter, die in Vollzeitarbeit für ein Unternehmen oder eine Organisation arbeiten, rechtmäßig flexibles Arbeiten anfordern können. In den letzten Jahren gab es eine Reihe von unterschiedlichen Arten flexibler Arbeitsoptionen infolge der Konferenzanruftechnologie, die es den Mitarbeitern ermöglicht, remote zu arbeiten.Es werden Flatrate-Conferencing-Dienste angeboten, die einen unbegrenzten Zugang zu einer Konferenzbrücke zu festen monatlichen Kosten ermöglichen. Da Telekommunikationsunternehmen kostenlose Fernabfahrten anbieten, die mit lokalem Service gebündelt werden, gewinnt diese Alternative eine breite Popularität für haushaltsbewusste Unternehmen und gemeinnützige Unternehmen. Im Vereinigten Königreich gibt es Konferenzdienste, die auf einer Pay-as-you-go-Basis angeboten werden, wenn die Kosten der Telefonanrufe (mit 0843/0844, oder 0871/0872 nicht-geografischen Umsatz-Sharing-Nummern) jeder Teilnehmer die Kosten des Konferenzdienstes abdeckt. Mit diesem Service-Typ gibt es keine monatliche Gebühr und in der Regel keine Verträge zu unterzeichnen. Prepaid-Konferenzgespräch Anrufe Prepaid-Konferenz Call-Dienste ermöglichen Unternehmen und Einzelpersonen, Konfiszierungsdienste online zu erwerben und Konferenzanrufe auf einer Pay-as-you-go-Basis durchzuführen. Typischerweise werden nach dem Kauf und/oder Versand per E-Mail sofort ein Konferenzruf PIN und seine zugehörigen Rufanweisungen online angezeigt. In der Regel werden Prepaid-Konferenzruf-Dienste mit einem Festnetztelefon, Mobiltelefon oder Computer verwendet, und es besteht keine Notwendigkeit, zusätzliche teure Telekommunikations-Hardware oder Add/Switch Fern-Service zu kaufen. Einige Dienste ermöglichen es, weltweit einen Konferenzruf von nahezu jedem Land zu starten oder beizutreten – mit entsprechendem Telefonzugang. Große Telekommunikationsanbieter wie AT&T, Embarq (früher Sprint), Verizon und andere große bis mittlere Anbieter halten eine beherrschende Stellung in der Conferencing Nische; viele der größten Marken der Welt. Das Internet und verbesserte globale VoIP-Netzwerke haben jedoch dazu beigetragen, die Barriere des Zugangs in diese Nische deutlich zu reduzieren. Kostenlose Konferenz Die kostenlose Beschlagnahme unterscheidet sich von der traditionellen Konferenz, in der es keine Organisator-Gebühren hat, kein menschlicher Betreiber, und ermöglicht es, dass mehrere Personen ohne Kosten zu verbinden, andere als die von anderen Telefonanrufen (lokale oder Maut). Unternehmen, die kostenlose Konferenzruf-Dienste bieten, werden in der Regel durch eine Umsatz-Sharing-Anordnung mit der lokalen Telefongesellschaft kompensiert und teilen die Kündigungsgebühr für eingehende Anrufe an einen Telefonträger. Im Falle einer kostenlosen Konferenzansprache trifft die Conferencing-Gesellschaft eine Vereinbarung mit der lokalen Telefongesellschaft, die die Conferencing-Brücke (Ausrüstungs-Verbindungsleitungen) beherbergt, um einen Teil der für die Verbindung des Anrufs erhaltenen abschließenden Zugangsgebühr zu erhalten. Bei großen Fluggesellschaften wie AT&T und Verizon halten sie diese Zugangsgebühren für ihre eigenen Vermittlungsleistungen zusätzlich zur Abgabe des Kunden für den Konferenzdienst. Bei kostenlosen Konferenzgesprächen, wie oben erwähnt, gibt es keine Veranstaltergebühren, so dass diese Dienstleistungen nicht doppelt verdoppeln: der Verbraucher zahlt für einen regelmäßigen Anruf mit den gleichen drei Komponenten – Herkunft, Transport und Beendigung – von jedem Anruf. Mit anderen Worten, der Anruf kostet die gleiche wie jeder andere Anruf unter dem Calling-Plan des Kunden, aber die Conferencing ist kostenlos für den Gastgeber und Teilnehmer des Konferenzgesprächs enthalten. Im November 2011 veröffentlichte die Federal Communications Commission (FCC) eine 732-seitige Order on InterCarrier Compensation (ICC), einschließlich der Regeln für den Umsatzaustausch. Abschnitt 251 Buchstabe b Ziffer 5 der Telekommunikation Gesetz von 1996, die FCC beauftragte, dass die Einstellung der Zugangsraten für alle Anrufe (nicht nur Konferenzgespräche) in 2012 und 2013, dann in drei Schritten in den folgenden drei Jahren reduziert, bis sie $0 im Jahr 2017 erreicht. Diese meist sub-1 Cent Gebühren werden durch eine Zugangs-Recovery-Gebühr (ARC) ersetzt, die auf jeden Kunden Rechnung durch ihre Telefon-Träger hinzugefügt wird. Mit anderen Worten, jede Telefongesellschaft wird erhalten, um die endenden Zugangsgebühren zu halten, die sie zahlen mussten, um jeden Anruf zu verbinden, während die Verbraucher mehr laden, ob sie Anrufe machen oder nicht. Diese Anordnung wurde beim Bundesbeschwerdegericht von mehreren Parteien angefochten. Im Hinblick auf die Umsatzerteilung fügt der Auftrag eine Maßnahme für einen hohen Lautstärkerufverkehr hinzu, die eine sofortige Beendigung der Zugangsgebührensenkung auf die niedrigste Rate jedes Trägers in diesem Zustand auslöst. Im Vereinigten Königreich wurde das Präfix von 0870 ursprünglich von britischen Freikonferenzanbietern verwendet, um einen Rabatt von jedem Anruf eines Telefonunternehmens zu erhalten, das die Nummer besitzt. Im April 2009 Ofcom, die unabhängige Regulierungsbehörde und die Wettbewerbsbehörde für die britische Kommunikationsindustrie, gab bekannt, dass der Rabatt, der dem Anbieter der Telekommunikationsgesellschaft bei Verwendung einer Nummer von 0870 zu zahlen ist, entfernt würde.Systeme wurden bald auf 0844 und 0871 Präfixe verschoben, um die Umsatz-Sharing-Anordnung zu behalten, das bedeutet, dass, während Sie nicht den Konferenz-Anbieter direkt bezahlen würden, würden Sie eine teure Premium-Rate-Nummer wählen, um auf Ihren Konferenzruf zugreifen. Kürzlich haben in Großbritannien eine sehr kleine Anzahl von Konferenzrufanbietern begonnen, 03 Nummern zu verwenden, die in gebündelten Minuten unter Ofcom-Verordnungen enthalten sind. Dies hat die Möglichkeit gegeben, Konferenzgespräche ohne Kosten zu halten, da die Anrufe in den Protokollpaketen der meisten britischen Netzbetreiber enthalten sind. Es gibt einen allgemeinen Trend für Unternehmen in Großbritannien zu mehr als 03 Zahlen für Inbound-Dienste, weil diese Zahlen für den Anrufer spürbarer sind. Ein deutlicher Unterschied zwischen der Klangqualität von bezahlten und kostenlosen Konferenzgesprächen wurde von Kunden festgestellt, die behauptet haben, Hintergrundgeräusche bei der Nutzung der kostenlosen Conferencing-Dienste zu hören, die selten auf bezahlten Konferenz Calling-Services passieren. Prämienbeschlag Hier wählen die Teilnehmer eine Premium-Rate-Nummer wie eine gebührenfreie Nummer in den USA ein. Die Konferenz wird in der Regel von der Partei veranstaltet, die Wert in der Aufforderung wahrnimmt, um die Kosten zu rechtfertigen: Dies könnte ein Geschäftsinhaber, ein gemeinnütziges Vorstandsmitglied, ein Erzieher, Anwalt oder Experte in einem bestimmten Bereich sein. Diese Person zahlt dann in der Regel für die Kosten des Anrufs. Premium Conferencing kann auch für karitative Fundraiser verwendet werden. Premium Conferencing Feature-Sets Reservierungslos oder Betreiber unterstützt Conferencing Host PINs Name verkünden Roll-Call (einzigartig und überlegen) Moderator/Teilnehmercodes Live-Web-basierte Call-Management mit Mute/unmute, Drop one/all, und wählen Sie aus Aufnahme mit .wav-Datei Zugriff über ein Online-Konto Hochwertige on-Demand-Transkriptionen (mit 4-stündiger Turnaround auf Anfrage)Kundenspezifische, markierte Grüße(unique) Broadcast-Modus Q&A Facilitation Polling und Umfrageberichte Sub-conferencing Dial-Out mit 24. Generation Siehe auch Teleconference – Live Austausch von Informationen unter mehreren voneinander entfernten Personen Gruppenaufruf – Form der Telekommunikation zwischen mehr als zwei Parteien, bei denen alle aktiv teilnehmen können Konferenzbetrieb Telefonportal == Referenzen = Bis(2-ethylhexyl) adipat oder DEHA ist eine organische Verbindung mit der Formel (CH2CH2CO2C8H17)2. Es ist der Diester von 2-Ethylhexanol und Adipinsäure. Es ist eine farblose ölige Flüssigkeit. DEHA wird manchmal "Dioctyladipat" genannt, falsch. Ein weiterer Name ist Di(2-ethylhexyl)-adipat. Verwendung Neben verwandten Diestern aus Octanol, Decanol, Isodecanol, etc. wird es als Weichmacher verwendet. DEHA wird als Hydraulikfluid und Bestandteil von Flugzeugschmierstoffen eingesetzt. Es wird manchmal auch als Zutat in PVC-basierte Kunststoffumhüllung verwendet. Toxicity DEHA hat eine sehr geringe Toxizität. Die LD50 wird auf 900 mg/kg geschätzt (Ratte, i.v.). Nach Angaben der International Agency for Research on Cancer (IARC) ist sie "nicht klassifiziert hinsichtlich ihrer Krebserkrankung für den Menschen (Gruppe 3.)" == Referenzen ==