Rollstein ist ein amerikanisches monatliches Magazin, das sich auf Musik, Politik und populäre Kultur konzentriert. Es wurde 1967 in San Francisco, Kalifornien, von Jann Imer und dem Musikkritiker Ralph J. Gleason gegründet. Erst bekannt für die Erfassung der Rockmusik und für die politische Berichterstattung von Hunter S. Hack. In den 90er Jahren hat das Magazin seinen Schwerpunkt auf eine jüngere Leserschaft erweitert und verlagert, die an jugendorientierten Fernsehspielen, Filmakteuren und populären Musik interessiert ist. Inzwischen ist es auf seine traditionelle Mischung aus Inhalten zurückgekehrt, einschließlich Musik, Unterhaltung und Politik. Im Jahr 1967 wurde das erste Magazin veröffentlicht und stellte John Johnson auf der Abdeckung vor und wurde alle zwei Wochen veröffentlicht. Es ist bekannt für provokative Fotografie und ihre Bilder, mit Musikern, Politikern, Sportlern und Akteuren. Neben seiner Druckversion in den Vereinigten Staaten veröffentlicht sie Inhalte durch Rollstone.com und zahlreiche internationale Ausgaben. Penske Media Corporation ist der derzeitige Eigentümer von Rollstein, kauft 2017 51 Prozent des Magazins und die restlichen 49 Prozent im Jahr 2019. Geschichte 1967 bis 1979: Gründung und Frühgeschichte Rollstein wurde 1967 in San Francisco von Jann Imer und Ralph Gleason gegründet. Im Hinblick auf die Errichtungskosten verliehen sich die Eltern von der Familie und den Eltern seiner baldigen Frau Jane Schindelheim mit einem Betrag von 7,500 $. Die erste Ausgabe wurde am 9. November 1967 veröffentlicht, und John Lennon war für den Film, wie ich den Krieg auf der Abdeckung habe. Es war in Zeitungsformat mit einem Leitartikel zum Festival in Monterey Pop. Der Versicherungspreis betrug 25¢ (entsprechend 1,94 $ im Jahr 2016) und wurde zweimal wöchentlich veröffentlicht. In der ersten Ausgabe erläuterte Kommissarin, dass der Titel des Magazins "Rollin" von Milli Waters bezeichnet, und Bob Dylans 1965 einen einzigen "Wiederschlagstein:" Man kann sicherlich fragen, was wir tun wollen. Kurz gesagt: Art eines Magazins und Art einer Zeitung. Der Name ist Rollstein, der aus einer alten Erklärung stammt, "Ein Rollstein vereint keine Mos. " Milli Waters benutzte den Namen für einen Song, den er schrieb. Die Rollsteinen nahmen ihren Namen von Milli's Song. "Wie ein Rollstein" war der Titel des ersten Steins von Bob Dylan und der Rollaufzeichnung. Wir haben mit einer neuen Veröffentlichung begonnen, die zeigt, was wir sehen, sind die Veränderungen in Stein und Rollen und die Veränderungen im Zusammenhang mit Stein und Roll. " Manche Autoren haben den Namen ausschließlich auf den von uns getroffenen Einzelnamen zurückgeführt: "At [Ralph] Gleason's Anregung, Imer nannte sein Magazin nach einem Bob Dylan Song. Rollstein, der ursprünglich mit der Hüftpie-Revolution des Zeitalters ermittelt wurde und berichtete. Jedoch reichte es von den unterirdischen Zeitungen der Zeit, wie zum Beispiel Berkeley Barb, aus, um mehr traditionelle journalistische Normen zu ersticken und die radikale Politik der unterirdischen Presse zu vermeiden. In der ersten Ausgabe schrieb Daier, dass Rollstein "nicht nur über die Musik, sondern über die Dinge und Einstellungen, die Musik einschließt". In einem Artikel, der den 50-jährigen Bestehen der Veröffentlichung feierte, sagte Rollstein David Browne, dass der Name des Magazins neben "Rollin" und "Wie ein Rollstein" einen Platz darstellte. Mit dem langfristigen Slogan des Magazins "Alle Nachrichten, die sich anpassen," wurde früh ein Beitrag, Manager und einige Zeitredner Susan Lydon bereitgestellt. Sie hat es vom April Fools-Emittent des Columbia Daily Spectator aufgehoben, der "alle Nachrichten, die wir Print," eine Parody des New York Times's Slogans, "All the News That to Print". Im Jahr 1969 war das erste Auftreten des Röts. In den siebziger Jahren begann Rollstein mit seiner politischen Abdeckung, mit den Namen des Journalisten Hunter S.H. für den politischen Abschnitt des Magazins. Künftig veröffentlichte er seine bekannteste Arbeit, Angst und Loathing in Las Vegas, auf den Seiten des Rollsteins, wo er bis zum Tod 2005 ein Redakteur war. In den siebziger Jahren trug das Magazin auch dazu bei, die Karriere vieler prominenter Autoren, darunter Cameron Crowe, Lester Bangs, Joe Klein, Joe Eszterhas, Ben Fong-Torres, Patti Smith und P. J. O'Rourke, zu starten. Es war an diesem Punkt, dass das Magazin einige seiner bekanntesten Geschichten ausführte. Januar 1970 deckte die Ausgabe das Altamont Free Concert und den Tod von Meredith Hunter ab, das 1971 im National Magazine Awards einen Sonderpreis für Journalismus erhielt. Später im Jahr 1970 veröffentlichte das Rollstein eine 30.000-Punkte auf Charles Manson von David Dalton und David Felton, einschließlich ihres Interviews von Manson, wenn er im LA County Jail vor einem Prozess war, der den ersten National Magazine Award gewann. Vier Jahre später deckten sie auch die Patty Hearst Entduction odyssey. Ein Interviewer, der für viele seine Kollegen spricht, sagte, er habe seine erste Kopie des Magazins bei der ersten Ankunft an seinem Campus erworben, in dem es als "Titrit of Passage" bezeichnet werde. Im Jahr 1972 zugewiesen Tom Wolfe den Start der letzten Mondmission der NASA, Apollo 17. Er veröffentlichte 1973 eine vierteilige Serie mit dem Titel "Post-Orbital Remorse" über die Depression, die einige Astronauten erlebten, nachdem sie in der Raumfahrt waren. Nach der Serie begann Wolfe mit der Erforschung des gesamten Raumfahrtprogramms, in dem ein siebenjähriges Projekt wurde, bei dem er Zeit genommen hatte, die Farbenschrift, ein Buch über Kunst zu schreiben und Mauve Handschuhe & Madmen, Clutter & Vine, eine Sammlung kürzerer Stücke und schließlich das Recht Stuff zu vollenden. Rollengeworfene Schriftsteller aus kleineren Musikmagazinen, darunter Paul Nelson von Sing Out! von 1978 bis 1983 und Dave Mar von Creem. 1977 wechselte das Magazin seinen Hauptsitz von San Francisco nach New York City. Chefredakteur Jann Aber sagte, San Francisco sei 1980-1999 "ein Kulturrückwasser" geworden: Der Wechsel zum Unterhaltungsmagazin Kurt Loder kam im Mai 1979 zu Rollstein und verbrachte dort 9 Jahre. Timothy White kam als Schriftsteller von Crawdaddy und David Fricke von Musician bei. Tom Wolfe schrieb an Westerer, eine Idee von Charles Dickens und William Makepeace Thackeray vorzuschlagen, um einen Roman zu spalten. Fluer bot Wolfe rund 200.000 an, seine Arbeit zu wiederholen. Häufiger Druck führte Wolfe die Motivation, die er gesucht hatte, und von Juli 1984 bis August 1985 veröffentlichte er eine neue Installation in jeder biwöchigen Ausgabe von Rollstein. Später war Wolfe mit seinem "sehr öffentlichen ersten Entwurf" unzufrieden und hat seine Arbeit gründlich überarbeitet, selbst um seinen Protagonisten, den amerikanischen McCoy, zu verändern und 1987 als Bon Waffenstill der Vanities veröffentlicht. Rollstein war bekannt für seine musikalische Erfassung und für die politische Berichterstattung von Hongkong und 1985 haben sie eine Werbeagentur zur Neuausrichtung ihres Images im Rahmen der Serie Perception/Reality eingestellt, in der die 60er Symbole der achtziger Jahre verglichen wurden, was zu einem Anstieg der Werbeeinnahmen und Seiten geführt hat. In den 80er Jahren verlagerte sie sich auch auf mehr eines Unterhaltungsmagazins. Sie hatte noch Musik als Hauptthema, aber begann, seine Reichweite von prominenten, Filmen und Popkulturen zu erhöhen. Es begann auch, sein jährliches "Hot Issue" zu veröffentlichen. In den 90er Jahren änderte das Magazin sein Format, um auf eine jüngere Leserschaft, die an jugendorientierten Fernsehspielen, Filmakteuren und populären Musik interessiert ist, zu appellieren. Dies führte zu Kritik, dass das Magazin den Stil über Substanz drückte. 2000 bis 2015: Ausbau des Lesewesens Nach Jahren rückläufiger Leserschaft erlebte das Magazin eine große Neuverwahrung von Interesse und Relevanz mit der Arbeit von zwei jungen Journalisten in den späten 2000er Jahren, Michael Hastings und Matt Taibbi. Rob Sheffield kam ebenfalls zu Spin. im Jahr 2005, Dana Marion Felds, ehemaliger Verleger von Rollstein, der seit 17 Jahren im Magazin gearbeitet hatte, war ein Anlauf in die Magazine Hall of Fame. Im Jahr 2009 hat Taibbi eine anspruchsvolle Reihe von Sathing-Berichten über das finanzielle Schmelzen der Zeit ausgelöst. Er bezeichnete Goldman Sachs als "ein großer vampire squid". Große Schlagzeilen kamen Ende Juni 2010. Rollstein verursachte im Weißen Haus eine Kontroverse, indem er im Juli einen Artikel von Journalist Michael Hastings mit dem Titel "The Runaway General" veröffentlicht hat, der die Kritik von General Stanley A. McChrystal, dem Befehlshaber der Internationalen Sicherheitshilfetruppe und den USS Forces-Afghanistan-Beauftragten, zu Vizepräsident Joe Biden und anderen Verwaltungsmitgliedern des Weißen Hauses betraf. McChrystal ist in Kürze von seiner Position zurückgetreten, nachdem seine Erklärungen veröffentlicht wurden. Im Jahr 2010 dokumentierte Taibbi rechtswidrige und betrügerische Maßnahmen von Banken in den Gerichten der Abschottung, nachdem sie nach einer Reise nach Atlanta, Florida und in einer Sitzung im Gerichtssaal sitzen. Sein Artikel "Invasion des Home Snatchers" dokumentierte auch Versuche des Richters, einen Heimbesitzer gegen Abschottung und den Anwalt Taibbi mit dem Gericht in Einklang zu bringen. Im Januar 2012 lief das Magazin ausschließliche Auszüge aus dem Buch von Hastings vor der Veröffentlichung. The Book, The Operators: Die Wild- und Terrification-In der Geschichte des amerikanischen Krieges in Afghanistan boten einen viel breiteren Blick auf McChrystal und die Kultur des führenden amerikanischen Militärs und wie sie in solchen Kriegen verbreitet werden. Das Buch erreichte in den ersten 48 Stunden der Freisetzung Amazon.com die Bestseller-Liste und erhielt allgemein günstige Bewertungen. Salon's Glenn Greenwald erläuterte es als hervorragende, mutige und umweltoffene. Im Jahr 2012 stellte Taibbi durch seine Abdeckung des Libor-Skandals als Experten für dieses Thema heraus, was zu Medienakzepten außerhalb des Rollsteins führte. November 2012 hat das Magazin seinen ersten spanischen Abschnitt über lateinische Musik und Kultur im Thema vom 22. November 2012 veröffentlicht. 2016 vorzulegen: Neues Eigentum im September 2016 Werbung Alter berichtete, dass es sich bei der Vermarktung einer 49 %igen Beteiligung des Magazins an einem Unternehmen von Singapur namens BandLab Technologies befindet. Der neue Investor hatte keine direkte Beteiligung an den redaktionellen Inhalten des Magazins. Im September 2017 kündigte die Faster Media an, dass die restlichen 51 % des Roll-Rohmagazins zum Verkauf angestiegen sind. Im Dezember 2017 erwarb Penske Media die verbleibende Beteiligung von Imer Media. Es wurde ein monatliches Magazin aus der Ausgabe vom Juli 2018. Januar 2019 erwarb Penske die 49 %-Beteiligung von BandLab an Rollstein und erlangte die volle Eigenverantwortung des Magazins. Ende 2021 wird Rollstein eine eigene britische Ausgabe in Verbindung mit dem Ontitude Magazin Verlag Stream Publishing starten. Der neue britische Rollstein wird in einen Markt eingeführt, der bereits Titel wie Mojo und BandLab Technologiess monatliche Musikmagazin Uncut enthält. Abdeckungen Manche Künstler wurden viele Male auf der Abdeckung vorgestellt, und einige dieser Bilder gingen auf, um zu werden. Man hat beispielsweise mehr als 30mal auf der Spielfläche, entweder einzeln oder als Band, erscheinen. Das Magazin ist für provokative Fotografie bekannt und hat Musiker und prominente Musiker in der gesamten Geschichte vertreten. Vanity Fair rief den 22. Januar 1981 auf, die sich mit John Johnson und Yoko Ono auf die "Greatest Wheel Ever" erstreckt. Die ersten zehn Themen wurden im Hinblick auf das Aussehen behandelt: John Justin Turner Love Jimi Hendrix, Donovan und Otis Redding Jim Wallace Janis Joplin Jimi Hendrix Marriott Pop Festival John Johnson und Paul McCartney Eric Clapton Print-Format Das gedruckte Format ist durch mehrere Änderungen entstanden. Die ersten Veröffentlichungen in den Jahren 1967-72 wurden mit Tabloid Zeitungsformat, mit keinem Grund, Schwarzen Tintentext und einem einzigen Farbprofil zusammengefasst, das jede Ausgabe geändert hat. Ab 1973 wurden die Ausgaben auf einer vierfachen Presse mit einer anderen Zeitungspapiergröße erstellt. 1979 erschien der Barcode. 1980 wurde es zu einem Glossar, einem großen Format (10" x12) Magazin. Ausgaben, die auf die Standard 8" x11-Tagesgröße ab Beginn der Ausgabe vom 30.10.2008 umgestellt wurden Ab dem neuen monatlichen Juli 2018 kehrte er in das große Format der vorherigen 10" x12 zurück. Website Die Website der Veröffentlichung hatte zu einem Zeitpunkt ein umfassendes Kommunikationsforum. Ende der 90er Jahre hat sich dies in eine florierende Gemeinschaft entwickelt, mit vielen regelmäßigen Mitgliedern und Beiträgen weltweit. Jedoch wurde die Website auch mit zahlreichen Internet-Pills und bösartigen Code Hackern belästigt, die das Forum erheblich verwüsteten. Das Magazin hat das Forum im Mai 2004 plötzlich gestrichen und begann dann Ende 2005 eine neue, viel begrenztere Botschaftsgemeinschaft auf ihrer Website, nur um sie 2006 wieder zu entfernen. Im März 2008 begann die Website erneut einen neuen Abschnitt des Anzeigers und wurde im April 2010 gelöscht. Rollstein widmet einer seiner Inhaltsseiten, um Material zu fördern, das derzeit auf seiner Website erscheint, und enthält ausführliche Links zu den Produkten. April 2010 wurde die Website neu gestaltet und begann mit den vollständigen Archiven von Rollstein. Das Archiv wurde zunächst im Rahmen eines zahlungsfreien Modells ins Leben gerufen, hat sich jedoch seit dem Übergang zu einem Modell für die kostenlose Einschreibung entwickelt. Im Frühjahr 2012 startete Rollstein eine federführende Suchfunktion, die sowohl die Website als auch das Archiv sucht. Neben historischen Rankings des Magazins ist die Website zu einer interaktiven Quelle bioographischer Informationen über Musikkünstler geworden. Nutzer können Querreferenzlistesand auch mit historischen Erkenntnissen zur Verfügung stellen. Zum Beispiel ist eine Gruppe, die auf den 500 Greatest-Studios von All Time und Rollsteins 500 Greatest Lieder von All Time aufgeführt ist, Toots und Maytals mit biografischen Details aus Rollstein aufgeführt, die erklären, wie Toots und die Maytals den Begriff "Dogay" in ihrem Song "Do the Reggae" verkörperten. Für biografische Informationen über alle Künstler enthält die Website ein Verzeichnis alphabetisch. GlixelIn Mai 2016 kündigte Ifer Media Pläne an, eine eigene Online-Veröffentlichung für die Abdeckung von Videospielen und Videospielkultur zu erstellen. Gus Aber, Jann Imer Sohn und Leiter der digitalen Veröffentlichung zum Zeitpunkt der Veröffentlichung sagte die New York Times, dass "die n-Rolle heute ist, wenn Rollstein gegründet wurde". Glixel wurde ursprünglich auf der Website von Rollstein ausgerichtet und bis Oktober 2016 in seine eigene Domäne umgewandelt. Geschichten von Glixel sind auf der Website des Rollsteins enthalten, während Schriftsteller für Rollstein auch in der Lage waren, einen Beitrag zu Glixel zu leisten. John Davison leitete die Website und seine Büros in San Francisco. Rollstein hat die Büros im Juni 2017 geschlossen und das gesamte Personal zerstört, was die Schwierigkeiten der Zusammenarbeit mit der entlegenen Seite aus ihrem Hauptsitz in New York unterstreicht. Brian Crecente, Gründer von Karaku und Mitgründer von größerem Polygon, wurde als Redaktionsdirektor eingestellt und betreibt die Website des Hauptgeschäfts New York. Nach dem Verkauf der Vermögenswerte von Rollstein an Penske Media Corporation wurden die Glixel-Inhalte in die routinemäßige Veröffentlichung von Variety zusammengefasst, wobei Crecente als Redaktionsdirektor verbleiben. Restaurant im Dezember 2009 berichtete die Los Angeles Times, dass die Eigentümer des Roll-Rohmagazins geplant sind, im Hollywood & Highland Center in Hollywood im Frühjahr 2010 ein großes Restaurant zu eröffnen. Die Erwartung war, dass das Restaurant zum ersten einer nationalen Kette werden könnte, wenn es erfolgreich war. Im November 2010 war die „weiche Eröffnung“ des Restaurant für Dezember 2010 geplant. Im Jahr 2011 war das Restaurant für Mittagessen und Abendessen sowie für einen vollen Nachtklub am Wochenende geöffnet. Das Restaurant wurde im Februar 2013 geschlossen. Kritik Eine große Kritik an Rollstein setzt sich für die 1960er und 1970er Jahre ein. Ein Kritiker nannten die Liste der "500 Greatest Lieder" als Beispiel für "unrepentant Rockist Nebeleyism". Gestein kritisiert Jim DeRogatis, ein ehemaliger Rollsteinredakteur, hat eine gründliche Kritik an den Listen des Magazins in einem Buch namens Kill Your Idols veröffentlicht: Eine neue Generation von Rock Writers respekts die Klassischen, die unterschiedliche Meinungen vieler jüngerer Kritiker enthielten. Langsames Goldmagazin wurde kritisiert, um viele klassische Bücher, die es zuvor zurückgewiesen hatte, zu überdenken und die häufige Verwendung der 3,5-star-Bewertung. Man war zum Beispiel von Rollsteinmagazins kritisierten während der aktivsten Jahre der Band in den siebziger Jahren, aber bis 2006 wurde eine Bilanz der Band als "The Heaviest Band of All Time" ausgezeichnet. Ein Kritiker für Slate-magazine bezeichnete eine Konferenz, bei der 1984 der Rollstein Record Guide überprüft wurde. Da er ihn beschrieben habe, "Der Leitfaden, der praktisch ignorierte Hüft- und Fünftellos verbreitete Schwermetalle, die beiden Genres, die innerhalb weniger Jahre die Pop-Tabellen dominieren würden. In einem mit Musikjournalisten verpackten Prüfverfahren konnten Sie mehr als ein paar anxious Titters erkennen: Wie viele von uns wollen wir unsere Rekordprüfungen auf uns 20 Jahre zurück lesen? " Die Einstellung ehemaliger FHM-Presser Ed Needham enraged Kritiker, die behaupteten, dass Rollstein seine Glaubwürdigkeit verloren habe. The 2003 "Rolling Stone's 100 Greatest Metalists of all Time" Artikel, der nur zwei weibliche Musiker genannt hat, führte zu der Venus Zine-Beantwortung mit ihrer eigenen Liste mit dem Titel "The Greatest Womanists of All Time". Konservative Säule Jonah Goldberg erklärte, dass Rollstein "im wesentlichen zum Hausorgan des demokratischen Nationalkomitees geworden sei". Jann Fluer hat alle seine politischen Spenden an Demokraten abgegeben. Rollstein billigte den demokratischen Kandidaten Hillary Clinton im Vorfeld der Präsidentschaftswahlen der USA 2016. Peter Travers, für seine hohe Zahl von oft genutzten Verschwendungen kritisiert wurde. Tsarnaev erstreckte sich auf die Rollfeldabdeckung vom August 2013 mit anschließendem (later verurteilten) Boston Marathon Bomber Dzhokhar Tsarnaev, stellte weit verbreitete Kritik heraus, dass das Magazin "Gemeinsamer Terrorismus" war und dass die Abdeckung ein "schweres Gesicht in der großen Stadt von Boston" war. Die Online-Ausgabe des Artikels wurde von einer kurzen Redaktion begleitet, in der sie feststellte, dass die Geschichte "in den Traditionen des Journalismus und des langjährigen Engagements von Stone für eine ernsthafte und durchdachte Abdeckung der wichtigsten politischen und kulturellen Themen unseres Tages liegt". Das umstrittene Foto, das von Rollstein verwendet wurde, war bereits auf der Vorderseite der New York Times am 5. Mai 2013 auf der Website der New York Times erschienen. In Reaktion auf die Outcry, New England-basierte CVS Apotheke und Tedeschi Food Shops haben ihre Geschäfte verboten. Weigern Sie sich, das Problem zu verkaufen, waren Walgreens; Rite-Aid und Kmart; Roche Bros. und Stop & Shop; H-E-B und Walmart; 7-Eleven; Hy-Vutteree, Ruttere Farm und United Supermarkts; Cumberland Farms and Market Korb und Shaw's. Bostoner Bürgermeister Thomas Menino schickte ein Schreiben an den weiterverarbeitenden Steinverleger Jann Imer, in dem die Abdeckung "begrenzt, am besten [.it] bekräftigt, dass die Zerstörungen für Morde und ihre Ursachen bekannt sind. Menino schrieb auch: "Eine Antwort auf Sie in einemger ist, um in Ihre offensichtliche Marktstrategie einzugreifen", und dass sich Abruzzen über die Überlebenden oder die Menschen, die nach den Bombenanschlägen helfen, schriftlich äußern könnten. abschließend schrieb er: "Die Überlebenden des Boston Marathon verdienen Roll-Bodendecken Geschichten, obwohl ich nicht mehr der Meinung ist, dass die Stone Rolls sie verdient. UVA falsche Rapsgeschichte In der Ausgabe vom 19. November 2014 wurde die Geschichte "A Rape on Campus" auf dem Campus der University of Virginia über angebliche Banden geführt. getrennten Untersuchungen von Phi Kappa Psi, dem von Rollstein beschuldigten Beschuldigten, die angebliche Vergewaltigung zu erleichtern, und die Washington Post zeigte große Fehler, Unterlassungen und Diskrepanzen in der Geschichte. Laut der Geschichte von Reportern war die Medien kritisiert worden. Die Washington Post und Boston Herald gaben Aufforderungen an, Zeitschriftenpersonal in den Bericht einzubinden. Rollstein gab anschließend drei Anologien für die Geschichte. Manche schlugen vor, dass rechtliche Schritte gegen das Magazin von Personen, die der Vergewaltigung beschuldigt werden, zur Folge haben könnten. Am 5. Dezember 2014 entschuldigte sich Rollsteins Geschäftsführer, Will Dana, um die Geschichte nicht zu kontrollieren. Rollstein hat eine externe Untersuchung der Geschichte und deren Probleme durch die Dean der Columbia School of Journalismus in Auftrag gegeben.In dem Bericht wurde ein journalistisches Versagen in der UVA-Geschichte und institutionelle Probleme mit der Berichterstattung an Rollstein festgestellt. Rollstein zog die Geschichte am 5. April 2015. Am 6. April 2015 kündigte Phi Kappa Psi nach der Untersuchung und dem Rückzug der Geschichte Pläne an, alle verfügbaren rechtlichen Maßnahmen gegen Rollstein, einschließlich Forderungen der Defamation, fortzusetzen. Mai 2015, UVA-assoziiert dean Nicole Eramo, Hauptverwalter für die Behandlung von sexuellen Angriffsproblemen in der Schule, erhob gegen Rollstein und Erdely eine Klage in Höhe von 7,5 Millionen $, die Schäden an ihrem Ruf und emotionalem Stress betrafen. Kann die Anmeldung, "Rolling Stone and Erdely's hochverleumend und falsche Aussagen über Dean Eramo nicht zu einem unschuldigen Fehler führen. Sie waren das Ergebnis eines anstrebenden Journalisten, der mehr besorgt war, einen Artikel zu schreiben, der ihren vorübergehenden Ausdruck über die Opferisierung von Frauen auf amerikanischen Campusen erfüllte, und ein böswilliger Verleger, der mehr über den Verkauf von Zeitschriften besorgt war, um die wirtschaftliche Grundlinie für sein fälschliches Magazin zu verbessern, als sie die Wahrheit oder tatsächliche Fakten entdecken. " November 2016 nach 20 Stunden Beratung, eine Jury aus acht Frauen und zwei Männern, die Rollstein, den Verlag des Magazins und die Erde für Defaming Eramon gefunden haben. Juli 2015 haben drei Hochschulabsolventen von Phi Kappa Psi eine Klage gegen Rollstein, seinen Verlag Imper Media und einen Journalisten zur Entwörung und Verledigung emotionaler Schwierigkeiten eingereicht. Am gleichen Tag und nur wenige Monate nach Beginn der Kontroverse berichtete die New York Times, dass der Chefredakteur Will Dana mit seinem letzten Datum, der im August 7, 2015. November 9, 2015, Phi Kappa Psi Fraternity stellte 25 Millionen für Schäden an seinem Ruf vor, die durch die Veröffentlichung dieser Geschichte des Magazins verursacht wurden, "sich ohne Missachtung der Wahrheit". George Morriss Song 1975 "Dieser Sänger (Kann nicht von Krying)" bezeichnete die englische Seite "While My Gitarre Gently Weeps" (1968,) als Ausdruck des Magazins in seinem zweiten Verteil: "Die Tschechoslowakei, um zu bekommen, wenn ich schrumpft / die Steinmauern noch klettern kann". Der Song wurde als Reaktion auf einige sehr unvorhersehbare Bewertungen von Rollstein und anderen Publikationen für die nordamerikanische Reise von Harry 1974 und das Dark Horse Album geschrieben. The 2000 Film Fast Singer Centers auf einem jugendlichen Journalistenschreiben für das Magazin in den frühen 1970er Jahren und deckt das fiktive Band Stillwater ab. Der Film wurde von Cameron Crowe geleitet und basiert auf seinen eigenen Erfahrungen als junger Journalist für das Magazin in derselben Zeit. "The Cover of Roll Stone" ist ein Song geschrieben von Shel Silverstein und erstem von American Rock Group Dr. Haken & the Medicine Show. Der Song drückte den Erfolg im Musikgeschäft aus; der Erzähler des Songs laments, dass seine Band trotz der oberflächlichen Eigenschaften eines erfolgreichen Rockstars (einschließlich Drogenkonsum, "teenage-Gruppen, die wir sagen," und eines fenetic-TV-Sonnen) nicht in der Lage war, ihre Bilder auf der Abdeckung des Rollsteins zu verbreiten. The Final Cut stellt die Linie dar, "Would Sie Ihre Geschichte an die Spitze verkaufen?" " In Stephen King's Roman Firestarter entscheiden die Protagonisten, ihre Geschichte zum Aufwinden von Stein mitzuteilen. In Joni Mitchell's Song Kalifornien wird das Magazin in der Linie "Verlängerung des Steinbildes". International Edition Publisher Steve DeLuca sagte, die internationalen Ausgaben umfassen in der Regel 50 bis 80 Prozent der amerikanischen Version des Magazins, übersetzt in ihren eigenen Sprachen und ergänzte lokale Inhalte. Argentinien – veröffentlicht von La Nación seit April 1998. In Bolivien, Paraguay und Uruguay wird diese Ausgabe ebenfalls verteilt. 2007 feierte sie sein 9. Jahr mit der Veröffentlichung der 100 größten Bücher der National Rock. Australien – Rollstein Australien begann 1969 als Ergänzung im Revolutionsmagazin. Er wurde 1971 von Phillip Frazer veröffentlicht. Es wurde von Silvertongues von 1974 bis 1987 und von der nächstenmedia Pty Ltd, Sydney bis 2008 veröffentlicht. Notable Redakteure und Beiträge sind Phillip Frazer, Alistair Jones, Paul und Jane Gardiner, Toby Creswell, Clinton Walker und Kathy Bail. Es war die längste internationale Ausgabe, die im Januar 2018 geschlossen wurde. Laufende Stein Australien wurde 2020 neu gestartet. Brasilien – von Oktober 2006 bis Mai 2018 im Rahmen der Frühjahrskommunikation veröffentlicht und derzeit im Besitz von Grupo Perfil. 1972 wurde eine unerlaubte brasilianische Auflage des Rollsteins erstellt; diese unerlaubte Ausgabe wurde von der amerikanischen Veröffentlichung nicht offiziell anerkannt. Bulgarien – veröffentlicht von November 2009 bis August 2011 von Sivir Veröffentlichungen. Chile – veröffentlicht von Mai 2003 bis Dezember 2005 von Edu Comunicaciones und vom Januar 2006 bis Dezember 2011 von Eldorao. China – Rollstein auf dem Festland China wurde einer Mediengruppe von Hongkong zugelassen. Das Magazin war in China mit übersetzten Artikeln und lokalen Inhalten. Er hat die Veröffentlichung nach einem Jahr gestoppt. Kroatien – veröffentlicht von 2013 bis 2015 von S3 Mediji. In Bosnien und Herzegowina, Nordmakedonien, Montenegro, Serbien und Slowenien findet diese Ausgabe ebenfalls statt. Kolumbien – seit 1991 in Bogotá für Kolumbien, Ecuador, Perú, Panama und Venezuela. Frankreich – durch mehrere Pausen und Phasen, die von verschiedenen Unternehmen veröffentlicht werden. Anfang 1988. Deutschland – veröffentlicht seit 1994 von Axel Springer AG. Indien – im März 2008 von MW.Com, dem Verlag der Welt von Man, gestartet. Indonesien – veröffentlicht von Juni 2005 bis Januar 2018 von PT a &e Media. Italien – seit 1980. Nach der Abschaffung der Veröffentlichung im Jahr 1982 wurde sie im November 2003 zunächst von IXO Publishing neu gestartet und dann bis April 2014. Derzeit wird das Magazin von Luciano Bernardini de Pace Editore veröffentlicht. Im Jahr 2019 wurde die Druckausgabe eingestellt, um online zu wechseln. Japan – im März 2007 von International Luxus Media gestartet. veröffentlicht von atomixmedia Inc. (株式会社アトミックスメディア, KK atomikkusumedia) seit 2011. Korea – im Jahr 2020 im Rahmen einer Lizenzvereinbarung mit der Penske Media Corporation ins Leben gerufen. Mexiko – veröffentlicht von PRISA von November 2002 bis Mai 2009. Juni 2009 von Redaktion Televisa (Tochtergesellschaft von Televisa) unter Lizenz veröffentlicht. Naher Osten – veröffentlicht seit November 2010 in Dubai von HGW Media Russland – veröffentlicht seit 2004 von Motor Media. Spanien – veröffentlicht von PROGRESA (Tochtergesellschaft von PRISA) in Madrid von 1999 bis 2015 Türkei – veröffentlicht seit Juni 2006 von GD Gazete Dergi. Südafrika – veröffentlicht seit November 2011 von 3i Publishing. Vereinigtes Königreich – unter dem Titel Freunde des Rollsteins und spätere Freunde von 1969 bis 1972 veröffentlicht. Siehe auch die fortlaufende Stone Interview-Fischerei der 60er-Rollen-Marke Liste der unterirdischen Zeitungen der 60er-Konflikt Ember, Sydney (September 17, 2017). "Rolling Stone, sobald eine Fälschungsdegie, Will Be Put Up für den Verkauf". The New York Times.ISSN 0362-4331. Bae, Patricia R; George-Warren, Justin; Pareles, Jon, eds. (2005) [ 1983]. Rock & Roll. New York: Fireside.ISBN 4.0432-9201-4.Brackett, Nathan; Hoard, Christian, eds. (2004)[1979, 1983, 1992]. The New Roll Stone Album Guide. New York: Simon & Schuster.ISBN 4.0432-0169-8.Miller, Jim (2014) [1976]. Steinigte Geschichte von Rock & Roll. New York: Random House.ISBN 0-394-51322-3.Rolling Stone Cover to Cover – die ersten 40 Jahre: Searchable Digital Archiv-Alle Seite, jedes Thema. Renton, WA: Bondi Digital Pub. 2007.ISBN UV0-9795261-0-7.Swenson, John (1985) The Roll Stone Jazz Record Guide. New York: Roll Stone.ISBN 0-394-72643-X. Externe Links offizielle Website Glixel.com Archivd 31 Dezember 2016 auf dem Wegback-Maschine