Viele Gerichtsbarkeiten haben Gesetze, die sich auf Minderjährige und Abtreibung beziehen. Diese elterlichen Einbindungsgesetze verlangen, dass ein oder mehrere Eltern einwilligen oder informiert werden, bevor ihre Tochter legal eine Abtreibung haben kann. Minderjährige und gesetzliche Abtreibung AustralienA Minderjährige verlangt keine elterliche Zustimmung oder Benachrichtigung außer in Westaustralien, wenn im Falle einer unter 16 Jahre alten Frau eine ihrer Eltern notifiziert werden muss, außer wenn die Erlaubnis vom Kindergericht erteilt wurde oder die Frau nicht mit ihren Eltern lebt. Kanada In Kanada unterliegt die Abtreibung allgemeinen medizinischen Rechtsvorschriften, da es keine Gesetze zur Abtreibung gibt. Der Zugang variiert je nach Provinz und Region; es gibt jedoch keine rechtlichen Einschränkungen zur Abtreibung. Die meisten medizinischen Einrichtungen in Kanada teilen keine medizinischen Informationen mit einem Elternteil ohne Zustimmung ihres Kindes, das eine Abtreibung sucht. 1989 entschied der Oberste Gerichtshof, dass der Partner der Frau, der Vater des Babys, kein Recht hat, ihre Entscheidung zu verurteilen, einer Abtreibung zu unterziehen. Die Abtreibung wird von der Regierung finanziert. Frankreich Ein schwangeres Mädchen unter 18 Jahren kann nach einer Abtreibung fragen, ohne vorher ihre Eltern zu konsultieren, aber sie muss in die Klinik von einem Erwachsenen ihrer Wahl begleitet werden. Dieser Erwachsene darf nicht ihren Eltern oder Dritten über die Abtreibung erzählen. Griechenland Mädchen unter 18 Jahren müssen schriftliche Genehmigung von einem Elternteil oder Vormund erhalten, bevor eine Abtreibung erlaubt wird. Indien Kleinkinder unter 18 Jahren benötigen Elterneinverständnis. Nach der medizinischen Kündigung des Schwangerschaftsgesetzes 1971 ist die Abtreibung aus liberalen Gründen bis 20 Wochen Schwangerschaft zulässig. Abtreibungen nach 20 Wochen sind illegal, aber ein Gericht kann eine solche späte Abtreibung unter außergewöhnlichen Umständen zulassen. ItalyParental Zulassung erforderlich, wenn die Frau unter 18 ist. Neuseeland Neuseeland hat keine elterlichen Benachrichtigungsbeschränkungen für untersechzehn Zugriff auf Abtreibung. Norwegen Die Elterngenehmigung ist erforderlich, wenn die Frau unter 16 Jahren ist. Polen Das Elternrecht ist immer erforderlich, wenn die Frau, die Abtreibung sucht, minderjährig ist. Südafrika In Südafrika kann jede Frau jeden Alters auf Anfrage ohne Gründe eine Abtreibung bekommen, wenn sie weniger als 13 Wochen schwanger ist. Eine Frau unter 18 Jahren wird beraten, ihre Eltern zu konsultieren, aber sie kann entscheiden, sie nicht zu informieren oder zu konsultieren, wenn sie so entscheidet. Sie muss jedoch eine informierte Zustimmung geben, d.h. wenn sie nicht in der Lage ist, die Folgen einer Abtreibung zu verstehen, kann sie ohne die Hilfe ihrer Eltern oder ihres Vormunds nicht zu einer Einwilligung gelangen. Spanien Im Jahr 2009 hat die sozialistische Regierung eine Gesetzesvorlage verabschiedet, die besagt, dass die Menschen im Alter von 16 und 17 ihre Eltern informieren müssen (aber sie braucht keine elterliche Zustimmung), um eine Abtreibung zu erhalten, außer wenn das Kind aus einem missbräuchlichen Haushalt kommt und solche Nachrichten mehr Schwierigkeiten verursachen. Schweden Die derzeitige Gesetzgebung ist das Abtreibungsgesetz von 1974. Dies besagt, dass bis zum Ende der achtzehnten Woche der Schwangerschaft die Wahl einer Abtreibung ist vollständig bis zur Frau, aus irgendeinem Grund überhaupt. Das Gesetz unterscheidet nicht in Bezug auf das Alter der schwangeren Frau. Vereinigtes Königreich Gesetz über die Beteiligung von Eltern in Großbritannien; wenn das Mädchen von medizinischen Mitarbeitern als kompetent angesehen wird, ist keine Offenlegung für Eltern erlaubt. In den meisten Fällen werden Mädchen im Alter von 13 Jahren durch diese Bestimmung abgedeckt, aber Vor-Lehrer werden nicht und Eltern, Sozialarbeiter und Polizei kann beteiligt werden, um das Kind zu schützen. Rund 120 12-Jährige, mindestens fünf 11-Jährige und zwei Neun-Jährige haben seit 1996 Rechtsabbrüche. Im Jahr 2005, Sue Axon, von Manchester, wollte das Gesetz geändert, um Mädchen unter 16 vertrauliche Ratschläge zu verhindern. Das Hohe Gericht hatte jedoch eine Überprüfung der Leitlinien abgelehnt, die besagt, dass Kündigungen keine Zustimmung der Eltern benötigen und Ärzte die Vertraulichkeit der Mädchen respektieren sollten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten benötigen die meisten Staaten in der Regel eine von zwei Arten von elterlichen Engagement– Zustimmung oder Benachrichtigung, oder beide. 37 Staaten bedürfen der elterlichen Beteiligung an der Entscheidung eines Minderjährigen, eine Abtreibung zu haben (21 Staaten bedürfen nur einer elterlichen Zustimmung, von denen 3 beide Eltern zur Einwilligung benötigen; 11 Staaten benötigen nur eine elterliche Anmeldung, davon 1 ist die Notifizierung beider Eltern erforderlich; 5 Staaten verlangen sowohl eine Elterngenehmigung als auch eine Notifizierung; 8 Staaten bedürfen der Notarisierung der elterlichen Einwilligungsunterlagen). In Massachusetts und Delaware gilt das Gesetz nur für Minderjährige unter 16 und in South Carolina für Minderjährige unter 17 Jahren. Die Gesetze über die Beteiligung der Eltern spielten eine wichtige Rolle, um den Gerichtshof zu zwingen, seine Position zur Abtreibungsregelung zu klären. Der Gerichtshof hat im Wesentlichen entschieden, dass die elterlichen Beteiligungsgesetze (und alle anderen Abtreibungsgesetze) es einem Frauen rechtlich schwieriger machen können, eine Abtreibung zu erwerben. Aber es gibt eine Schwelle, über die die erhöhten Schwierigkeiten verfassungswidrig werden. Die Forderung nach einer spousalen Beteiligung, bevor eine Frau eine Abtreibung erwerben kann, wurde als auf die verfassungswidrige Seite dieser Schwelle gewertet, während die elterliche Beteiligung als auf der verfassungsmäßigen Seite zurückgehend ausgelegt wurde. Oder, um die Sprache der geplanten Elternschaft der südöstlichen Pennsylvania v. Casey (1992) spousal Benachrichtigungsgesetze setzen eine "undue Bürde" auf die Fähigkeit einer Frau, eine Abtreibung zu bekommen, während elterliche Beteiligungsgesetze nicht. Parentale Beteiligungsgesetze haben drei grundlegende Merkmale. Zuerst sind sie für Minderjährige bindend, nicht Erwachsene. Zweitens verlangen sie zumindest, dass Minderjährige ihre Eltern vor der Abtreibung benachrichtigen und in einigen Fällen von den Eltern einwilligen. Und drittens erlauben sie Minderjährigen, eine gerichtliche Umgehung zu erwerben, wenn eine Einwilligung nicht erworben werden kann. Diese Verordnungen sind nur ein Beispiel für den detaillierten Stoff der Abtreibungsgesetzgebung und -verordnung, der sich seit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs entwickelt hat, die Abtreibung in seiner 1973 Roe v. Wade und Doe v. Bolton zu legalisieren. Der erste wichtige Fall, der die Rechtsvorschriften über die elterliche Beteiligung betrifft, wurde 1976 in der geplanten Parenthood of Central Missouri v. Danforth beschlossen. In diesem Fall handelte es sich um ein Missouri-Gesetz, das vor der Abtreibung von verschiedenen Parteien eine Einwilligung erforderlich machte – eine schriftliche Zustimmung des Patienten, eine mündliche Zustimmung für verheiratete Personen und eine elterliche Zustimmung für Minderjährige. Das Gericht entschied, dass die elterliche Zustimmungsbestimmung aufgrund ihrer allgemeinen Vollstreckung verfassungswidrig war. Die Fähigkeit eines Minderjährigen, eine Abtreibung gegen die Wünsche ihrer Eltern zu erwerben, wurde in mehreren weiteren Fällen nach der geplanten Elternschaft von Central Missouri v. Danforth ein wiederkehrendes Thema. Bellotti v. Baird (1979) adressierte ein Massachusetts-Gesetz, das ein Minderjähriger benötigte, um eine elterliche Zustimmung zu erwerben, bevor eine Abtreibung durchgeführt wurde. Im Gegensatz zum Fall Danforth erlaubte dieses Gesetz jedoch eine gerichtliche Umgehung, wenn eine Einwilligung nicht erworben werden konnte. Ähnliche Argumente finden Sie in H.L v. Matheson (1981). In diesem Fall wurde die relativ mildere Regulierung der elterlichen Anmeldung im Gegensatz zur elterlichen Zustimmung geregelt. In diesem Fall hat der Gerichtshof entschieden, dass die elterliche Notifizierung verfassungsmäßig ist, da die Eltern die endgültige Entscheidung des Jugendlichen, eine Abtreibung zu erwerben, nicht ablehnen konnten. In der geplanten Elternschaft von Kansas City v. Ashcroft (1983) hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass die elterliche Zustimmung verfassungsmäßig ist, solange sie auch eine gerichtliche Umgehung erlaubt, wenn eine solche Zustimmung nicht erworben werden konnte. In der geplanten Elternschaft von S.E Pennsylvania v. Casey (1992) legte der Gerichtshof die elterliche Beteiligung fest innerhalb einer breiteren Reihe von Rechtsgrundsätzen, die das Verfassungsrecht einer Frau auf eine Abtreibung regeln. Elternbeteiligung und andere Regelungen waren verfassungsrechtlich so lange, dass sie keine "unde Belastung" für die Fähigkeit einer Frau, eine Abtreibung zu erwerben. In der geplanten Elternschaft von Massachusetts v. Generalstaatsanwalt (1997) fand das Oberste Gericht von Massachusetts die Forderung beider Eltern, der Abtreibung des Minderjährigen unkonstitutionell zuzustimmen, aber die elterliche Zustimmung eines Elternteils aufrechtzuerhalten. Im Jahr 2020 wurde das Gesetz geändert, um nur auf Minderjährige unter 16 Jahren anzuwenden. Im November 2011 stimmte der Oberste Gerichtshof der Illinois zu, zu prüfen, ob der Staat mit der Durchsetzung eines Gesetzes von 1995 beginnen muss, das eine elterliche Anmeldung erfordert. Der Gerichtshof hat im Juli 2013 schließlich vereinbart, dass das Gesetz durchgesetzt werden sollte, wobei das elterliche Melderecht am 15. August wirksam wird. In der American Academy of Pediatrics v. Lungren (1997)16 Cal.4th 307 hat der Oberste Gerichtshof von Kalifornien das Eltern-Einwilligungsgesetz von 1987 des Staates niedergeschlagen (das kurz nach dem Inkrafttreten zusammengefügt wurde und somit nie durchgesetzt wurde). Dieser Fall machte auch Geschichte, weil er einer der wenigen Fälle in der Rechtsgeschichte von Kalifornien war, wo seine Oberstes Gericht erteilte eine Probe eines Rechtsstreits, nachdem es zuvor in der American Academy of Pediatrics v. Lungren (1996) 51 Cal.Rptr.2d 201 entschieden hatte, dass das Gesetz verfassungsmäßig war. In Illinois muss kein Elternteil jederzeit beteiligt sein. Debate Arguments in support Advocacy Gruppen haben eine Reihe von Argumenten zugunsten der elterlichen Benachrichtigung gemacht. Minderjährige müssen eine Elterngenehmigung für die meisten Arten von medizinischen Verfahren haben. In einer Studie der Heritage Foundation wurde festgestellt, dass die Elternbeteiligungsgesetze die Zahl der Abtreibungen verringern. Der schwangere Minderjährige kann von einem älteren Freund oder einem missbräuchlichen Partner unter Druck gesetzt werden, um zu verbergen, dass er vergewaltigt oder vergewaltigt ist. Derzeit sind die Eltern des Minderjährigen finanziell verantwortlich für alle Komplikationen, die sich aus der Abtreibung ergeben, es sei denn, dieser Minderjährige wurde gesetzlich emanzipiert. Argumente in Oppositionsvertretungsgruppen auf der anderen Seite haben auch eine Reihe von Argumenten gegen die elterliche Anmeldung gemacht: Parentale Benachrichtigungs- und Einwilligungsgesetze erhöhen die Zahl der unsicheren, illegalen Abtreibungen. Frauengesundheitsorganisationen sagen, dass es in Staaten, die Benachrichtigungs- oder Zustimmungsgesetze haben, zu einer Zunahme von unsicheren, illegalen, "zurückgehenden" Abtreibungen gekommen ist. Viele junge Frauen glauben, dass sie nicht mit ihren Eltern über ihr Sexualleben oder über Vergewaltigung oder Inzest sprechen können, dass sie gelitten haben, und möglicherweise oder nicht illegale Abtreibungen als Folge suchen. In Staaten, die Benachrichtigungs- oder Einwilligungsgesetze haben, reisen Minderjährige manchmal in einen nahe gelegenen Staat, um eine Abtreibung zu haben. Verzögerungen bedeuten erhöhte Risiken: Das Verzögern einer Abtreibung kann die Wahrscheinlichkeit von Komplikationen erhöhen, die sich aus Abtreibungsverfahren ergeben. Wichtige Komplikationen und das Todesrisiko der Mutter erhöhen sich pro Woche deutlich in die Schwangerschaft, insbesondere wenn die Abtreibung bis zum dritten Trimester verzögert wird. Richter Nixon des Bezirksgerichts in Tennessee schätzte "dass selbst unter den besten Umständen der [judiciale] Verzichtsprozess zweiundzwanzig Tage dauern würde, um zu vervollständigen - ein erhebliches Problem angesichts der zeitsensitiven Art der Schwangerschaft und des erhöhten Risikos, das in späteren Abtreibungen eingeht". Die American Academy of Pediatrics gab folgende Erklärung ab: "Legislation mandating parental Engagement nicht den beabsichtigten Vorteil der Förderung der familiären Kommunikation, aber es erhöht das Risiko des Schadens für den Jugendlichen durch Verzögerung des Zugangs zu angemessener medizinischer Versorgung...[M]Inors sollten nicht gezwungen werden oder verpflichtet, ihre Eltern in ihre Entscheidungen zur Abtreibung einzubeziehen, obwohl sie ermutigt werden sollten, ihre Schwangerschaften mit ihren Eltern und anderen zu diskutieren." Eine Studie der Abtreibungen von Forschern am Baruch College an der City University of New York zeigte, dass Texas Teenager, die zwischen 17 Jahren, 6 Monate alt und 18 Jahre alt waren, 34% wahrscheinlicher eine Abtreibung im viel riskanten zweiten Quartal als junge Frauen, die 18 oder älter waren, als sie schwanger wurden. Lawrence Finer, Sprecher des Guttmacher Instituts sagte: "Es zeigt nur, wie Gesetze wie diese zu Gesundheitsrisiken für Jugendliche führen können. Abtreibung ist ein sicheres Verfahren, aber es ist weniger sicher später in der Schwangerschaft. "Er deutet darauf hin, dass die Elternbeteiligungsgesetze einen kleinen Einfluss auf Abtreibungsraten im Vergleich zu einer verbesserten sexuellen Bildung und Geburtenkontrolle Zugang und Nutzung haben. Viele Minderjährige sind ausreichend reif, um Abtreibungsentscheidungen selbst zu treffen. Andere reproduktive Gesundheitsprobleme wie STD-Tests und Behandlung erfordern keine elterliche Zustimmung. Der Erzbischof José Cardoso Sobrinho hat 2009 die Mutter und die Ärztin eines 9-jährigen Mädchens zur Abtreibung auf den Zwillingsfets des Mädchens exkommuniziert. Das Mädchen wurde von ihrem eigenen Stiefvater imprägniert, der sie seit sechs Jahren wiederholt vergewaltigt hatte. Die Ärzte empfahlen die Abtreibung, weil sie glaubten, die Jugend des Mädchens würde sie daran hindern, die Zwillinge sicher zu liefern. Die Affäre schockierte die brasilianische Regierung und provozierte Ekel von Präsident Luiz Inácio Lula da Silva. Papst Benedikt XVI. hielt später eine kontroverse Rede in Angola, wo er alle Formen der Abtreibung verurteilte, sogar die als therapeutisch betrachteten. Therapeutische Abtreibung ist der Begriff für Abtreibungen, die typischerweise durchgeführt werden, um das Leben der Mutter zu retten oder in denen der Fetus gefunden wurde, einen mit dem Leben unverträglichen Defekt zu haben. Siehe auch Referenzen Externe Links Unterstützung Warum wir das Kinderschutzgesetz benötigen – NRLC Analyse der Auswirkungen staatlicher Rechtsvorschriften auf die Inzidenz der Abtreibung unter Minors– Heritage FoundationIn Opposition Einschränkungen auf den Zugang junger Frauen zur Abtreibung– NARAL Parenthood.org/news-articles-press/laws-rehtring-parental-consent-of-notification-for-minors-abtions. Gesetze, die Parental Consent oder Notification for Minors' Abortions– Planned ParenthoodNeutral HealthVote.org– Nicht handwerkliche Analyse der kalifornischen Proposition 85 (Parental Notification & Waiting Period for Minors' Abortions– November 2006 Wahl)