Neutronengeneratoren sind Neutronenquellen, die kompakte lineare Partikelbeschleuniger enthalten und Neutronen erzeugen, indem Isotope von Wasserstoff gemeinsam verwendet werden. Die Fusionsreaktionen werden in diesen Geräten durch die Beschleunigung entweder Deuterium, Tritium oder eine Mischung dieser beiden Isotope in ein Metallhydrid-Ziel eingeführt, das auch Deuterium, Tritium oder eine Mischung dieser Isotope enthält. Fusion von Deuterium atoms (D + D) führt zur Bildung eines He-3-Sion und eines Neutronen mit einer kineticen Energie von etwa 2.5 MeV. Fusion eines Deuteriums und eines Tritium atom (D + T) zur Bildung eines He-4-Sion und einer Neutron mit einer kineticen Energie von rund 14.1MeV. Neutron Generatoren haben Anwendungen in Medizin, Sicherheit und Materialanalyse. Das grundlegende Konzept wurde zunächst von Ernest Rutherford in den frühen 30er Jahren im Cavendish Laboratory entwickelt. Mark Oliphant hat mit einem linearen Beschleuniger, der von einem Cockcroft-Walton angetrieben wurde, ein Experiment geführt, dass gebrannte Deuteriumionen in eine deuterium-infizierte Metallfolie gefeuert und festgestellt hat, dass eine kleine Anzahl dieser Partikel aus Alphapartikeln stammt. Dies war die erste Demonstration der Kernfusion sowie die erste Entdeckung von Helium-3 und Tritium in diesen Reaktionen. Die Einführung neuer Stromquellen hat die Größe dieser Maschinen von Oliphant, die die Ecke des Labors gefüllt hat, auf moderne Maschinen, die sehr tragbare sind, kontinuierlich verringert. Tausende dieser kleinen, relativ kostengünstigen Systeme wurden in den letzten fünf Jahrzehnten gebaut. Neutronenerzeuger produzieren Fusionsreaktionen, die Zahl der beschleunigten Ionen, die diese Reaktionen verursachen, ist sehr gering. Man kann leicht nachweisen, dass die von diesen Reaktionen freigesetzte Energie viele Male niedriger ist als die Energie, die zur Beschleunigung der Ionen benötigt wird, so dass keine Möglichkeit dieser Maschinen zur Erzeugung von Nettofusionsenergie besteht. Ein damit zusammenhängendes Konzept, die Zusammenschaltung von Schleifstrahlkern, versucht, dieses Problem mit zwei Beschleunigern zu lösen. Neutron Generatortheorie und Betrieb kleiner Neutronengeneratoren mit dem Deuterium (D, Wasserstoff-2, 2H) Tritium (T, Wasserstoff-3, 3H) sind die am häufigsten beschleunigten Fusionsreaktionen (im Gegensatz zu radioaktiven Isotopen). In diesen Systemen werden Neutronen durch die Schaffung von Ionen von Deuterium, Tritium oder Deuterium und Tritium hergestellt und beschleunigt in ein mit Deuterium oder Deuterium und Tritium beladenes Hydrideziel. Die DT-Reaktion wird mehr als die DD-Reaktion verwendet, weil die Leistung der DT-Reaktion 50-100 mal höher ist als die der DD-Reaktion. D + T → n + 4He En = 14,1 MeV D + D → n + 3He En = 2.5 MeV Neutronen, die von DD und DT hergestellt wurden, werden etwas aisotropisch aus dem Ziel herausgestrichen, der in der Richtung des Ionenstrahls leicht gedrängt wird. Die Aisotropy der Neutronenemissionen von DD und DT ergibt sich aus der Tatsache, dass die Reaktionen im Zentrum des dynamischen Koordinierungssystems (COM) neutral sind, aber diese Isotropy wird im Übergang vom COM-Koordinationssystem zum Laborrahmen verloren. In beiden Referenzrahmen wird der He Nuclei in der gegenteiligen Richtung der emittierten Neutronen im Einklang mit dem Recht zur Erhaltung der Dynamik zurücktreten. Der Gasdruck in der Ionenquelle-Region der Neutronenröhren reicht in der Regel zwischen 0,1 bis 0,01 mmHg. Der durchschnittliche freie Pfad der Elektronen muss kürzer sein als der Entlastungsraum, um die Ionisierung zu erreichen (niedrigere Belastung des Drucks), während der Druck gering genug gehalten werden muss, um die Bildung von Einleitungen in den hohen Extraktionsspannungen zwischen den Elektroden zu vermeiden. Jedoch muss der Druck in der sich beschleunigenden Region deutlich geringer sein, da der durchschnittliche freie Weg der Elektronen länger sein muss, um eine Einleitung zwischen den Hochspannungselektroden zu verhindern. Der Ionenbeschleuniger besteht in der Regel aus mehreren Elektroden mit zylindrical symmetrie, die als Leuchtröhre fungieren. Der Ionenstrahl kann daher auf einen kleinen Punkt am Ziel ausgerichtet werden. Die Beschleuniger benötigen in der Regel 100 - 500 kV. Sie verfügen in der Regel über mehrere Stufen, mit Spannung zwischen den Stufen, die 200 kV nicht überschreiten, um Feldemissionen zu verhindern. Im Vergleich zu radionuclide Neutronenquellen können Neutronenröhren wesentlich höhere Neutronenzuflüsse erzeugen und kohärente (monochromatische) Neutronenenergiespekte erhalten. Die Neutronenproduktion kann ebenfalls kontrolliert werden. Versiegelte Neutronenrohre Kernstück eines Neutronengenerators ist der Partikelbeschleuniger selbst, manchmal als Neutronrohr. Neutronenröhren verfügen über mehrere Komponenten, darunter eine Ionenquelle, Ionen-Optic-Elemente und ein strahlenzielgerichtetes Ziel; all diese sind in einem Vakuum-Besitzstand enthalten. Hochspannungs Isolierung zwischen den Ionischen optischen Elementen der Tube wird durch Glas- und/oder Keramik-Ammatoren bereitgestellt. Das Neutronrohr befindet sich wiederum in einem Metallwohnung, der Beschleunigerkopf, der mit einem dielektrischen Medium gefüllt ist, um die Hochspannungselemente der Tube aus dem Einsatzgebiet zu isolieren. Hochspannungen der Beschleunigungs- und Ionenquelle werden durch externe Stromversorgung geliefert. Die Kontrollkonsole ermöglicht es dem Betreiber, die Betriebsparameter der Neutronenröhre anzupassen. Stromversorgungs- und Kontrollgeräte befinden sich in der Regel innerhalb von 10 bis 30 Fuß des Beschleunigerkopfes in Laborinstrumenten, können aber mehrere Kilometer entfernt sein. Vergleich zu ihren Vorgängern erfordern versiegelte Neutronenrohre keine Vakuumpumpen und Gasquellen für den Betrieb. Sie sind daher mobiler und kompakter, aber auch dauerhaft und zuverlässig. So haben beispielsweise versiegelte Neutronenrohre radioaktive modulierte Neutronen-Initiatoren ersetzt, um einen Puls von Neutronen in den Kern moderner Atomwaffen zu liefern. Beispiele für Neutronrohrideen, soweit die 30er-, vor-nuklearen Waffen-Zeit, von deutschen Wissenschaftlern, die ein deutsches Patent (März 1938, Patent # 261,156) und ein US-Patent erhalten (Juli 1941, USP#2,251,190); Beispiele für den aktuellen Stand der Technik werden durch Entwicklungen wie das Neutristor, ein überwiegend solides staatliches Gerät, die Einführung eines Computerchips, der in Sandia National Laboratories in Nancy NM entwickelt. Typische versiegelte Gestaltungen werden in einem pulsierten Modus verwendet und können je nach dem Leben der Ionenquelle und der beladenen Ziele auf verschiedenen Outputstufen betrieben werden. Ionen Quellen Eine gute Ionenquelle sollte einen starken Ionenstrahl liefern, ohne viel Gas zu verbrauchen. Bei Wasserstoff Isotopen wird die Produktion von Atomionen über molekulare Ionen gefördert, da Atomionen höhere Neutronenrenditen auf Kollisionen haben. Die Ionen, die in der Ionenquelle erzeugt werden, werden dann von einem elektrischen Feld in die Beschleunigungsregion gespeist. Der Gasverbrauch wird vor allem durch den Druckunterschied zwischen den ionierenden und beschleunigenden Flächen verursacht, die beibehalten werden müssen. Ionische Strömungen von 10 mA bei Gasverbrauch von 40 cm3/Stunden sind erreichbar. Für ein versiegeltes Neutronrohr sollte die ideale Ionenquelle mit geringem Erdgasdruck eingesetzt werden, mit einem hohen Anteil an Atomionen, mit geringem Erdgasaufkommen, geringer Energienutzung, hoher Zuverlässigkeit und hoher Lebensdauer, sein Bau muss einfach und robust sein und seine Wartung muss gering sein. Gas kann effizient in einem Wiederauffüllunger gelagert werden, einem Elektrolyst von zirconium Draht. Ihre Temperatur legt den Wert der Absorption/Absorption von Wasserstoff durch das Metall fest, der den Druck in der Verpackung regelt. Kalte Kathhode (Penning)Die Penning-Quelle ist ein geringer Gasdruck, kalte Kathhode- Ionenquelle, die Elektro- und Magnetfelder überquert. In Bezug auf die Quelle Cathode ist die Ionische Anode mit einem positiven Potenzial, dc oder Pulsd. Die Ionenspannung ist in der Regel zwischen 2 und 7 Kilovolts. Ein Magnetfeld, der parallel zur Quelleachse steht, wird von einem dauerhaften Magnet produziert. Ein Plasma wird entlang der Achse des Anodes gebildet, der Elektronen bricht, die wiederum Gas in der Quelle auslösen. Die Ionen werden durch die Ausstiegskatahode gewonnen. Unter normalen Betrieb sind die Ionenarten, die von der Penning-Quelle produziert werden, über 90 % molekulare Ionen. Dieser Nachteil wird jedoch durch die anderen Vorteile des Systems kompensiert. Eines der Kathhoden ist ein Becher aus Weicheisen, der den größten Teil des Entlastungsraums abschließt. Der Fuß der Tasse hat ein Loch, mit dem die meisten der entstehenden Ionen vom Magnetfeld in den Beschleunigungsraum gespritzt werden. Das Weicheisen schützt den Beschleunigungsraum vom Magnetfeld, um eine Aufschlüsselung zu verhindern. Ionen, die sich aus der Ausstiegskatahode ergeben, werden durch den möglichen Unterschied zwischen der Ausstiegskathode und dem Beschleunigerelektrode beschleunigt. Laut Schematik ist die Ausstiegskathode vor Ort möglich, und das Ziel ist ein hohes (negatives) Potenzial. In vielen versiegelten Rohr-Neutrongeneratoren ist dies der Fall. In Fällen, in denen es wünschenswert ist, den maximalen Zustrom zu einer Probe zu liefern, ist es wünschenswert, die Neutronenröhre mit dem Ziel zu betreiben, und die Quelle, die auf hohem (positiven) Potenzial freigesetzt wird. Die Beschleunigungsspannung ist in der Regel zwischen 80 und 180 Kilovolts. Elektrode hat die Form eines langen Hohlzylinders. Der Ionenstrahl hat einen leicht voneinander abweichenden Winkel (rund 0,1 Radon). Elektrode Form und Entfernung vom Ziel können gewählt werden, so dass die gesamte Zielfläche mit Ionen bewältigt wird. Geschwindigkeitsspannungen von bis zu 200 kV sind erreichbar. Die Ionen gehen durch die Beschleunigung der Elektrode und das Ziel. Wenn Ionen das Ziel erreichen, werden 2–3 Elektronen pro Ion durch sekundäre Emissionen erzeugt. Um zu verhindern, dass diese sekundären Elektronen in die Ionenquelle beschleunigt werden, ist der Beschleuniger elektrode im Hinblick auf das Ziel unvoreingenommen. Diese Spannung, die als Unterdrückungsspannung bezeichnet wird, muss mindestens 500 Volt sein und kann so hoch sein wie ein paar Kilovolts. Verlust der Unterdrückungsspannung wird zu Schäden, möglicherweise katastrophal, an der Neutronenröhre führen. Manche Neutronenröhren enthalten eine Zwischenelektrode, die den Schwerpunkt oder den mineralor elektrode nennt, um die Größe des Balkens auf dem Ziel zu kontrollieren. Gasdruck in der Quelle wird durch Heizung oder Kühlung des Gasspeicherelements geregelt. Funkfrequenzen (RF) Ionen können durch Elektronen geschaffen werden, die in Hochfrequenz elektromagnetischen Feldern gebildet werden. Die Ableitung wird in einer Tube zwischen Elektroden oder innerhalb eines Rollens gebildet. Mehr als 90 % der Atomionen sind erreichbar. Ziele Die in Neutronengeneratoren verwendeten Ziele sind dünne Filme von Metallen wie Titan, Scandium oder Zirconium, die auf ein Silber-, Kupfer- oder Molybdän-Substrate hinterlegt werden. Titan, Scandium und Zirconium bilden stabile chemische Verbindungen, die als Metallhydride bezeichnet werden, wenn sie mit Wasserstoff oder Isotopen kombiniert werden. Diese Metallhydride bestehen aus zwei Wasserstoff (Deuterium oder Tritium) Atomen pro Metall Atom und ermöglichen es, extrem hohe Wasserstoffdichten zu haben. Es ist wichtig, den Neutronengehalt der Neutronenröhre zu maximieren. Das Gasspeicherelement verwendet auch Metallhydride, z.B. Uranhydrid, als aktives Material. Titan wird bevorzugt an Zirconium, da es höhere Temperaturen (200 °C) standhalten kann und höhere Neutronenrenditen bietet, da sie Deuterons besser als zirconium erfasst. Die Höchsttemperatur für das Ziel, über das Wasserstoff Isotope desorption durchlaufen und das Material entziehen, beschränkt den Ionenstrom pro Oberflächeneinheit des Ziels; daher werden leicht voneinander abweichende Strahlungen verwendet. Ein 1 Mikroampere-Anstieg von 200 kV auf ein Titan-Tritium-Ziel kann bis zu 108 Neutronen pro Sekunde erzeugen. Der Neutronenertrag wird hauptsächlich durch die zunehmende Spannung und die Ionenstrommenge bestimmt. Ein Beispiel für ein Tritium-Ziel in der Verwendung ist eine 0,2 mm dicke Silberscheibe mit einer 1 Mikrometerschicht von Titan auf der Oberfläche; der Titan ist dann mit Tritium gesättigt. Metalle mit ausreichend geringer Wasserstoffverbreitung können in Deuteriumsziele durch Bombardierung von Deuterons umgewandelt werden, bis das Metall gesättigt ist. Goldziele unter solchen Bedingungen zeigen viermal höhere Effizienz als Titan. Selbst bessere Ergebnisse können mit Zielen eines Dünnfilms eines hochabsorptionsstarken Metalls (z.B. Titan) auf einem Substrat mit geringer Wasserstoffverbreitung (z.B. Silber) erzielt werden, da der Wasserstoff anschließend auf die Spitzenschicht konzentriert und sich dann nicht in den Großteil des Materials ausbreiten lässt. Verwendung einer Deuterium-tritium-Gasmischung, Selbstständige D-T-Ziele können erreicht werden. Die Neutronenrendite dieser Ziele ist niedriger als die tritium-sättigten Ziele in Deuteron-Strahlen, aber ihr Vorteil ist viel längere Lebensdauer und konstante Neutronenproduktion. Selbstzulässige Ziele sind auch tolerant gegenüber Hochtemperatur-Güter der Rohre, da ihre Sättigung mit Wasserstoff Isotopen nach der Bäuerung und Rohrversiegelung erfolgt. Hochspannungsversorgung Ein besonders interessantes Konzept für die Erzeugung der Hochspannungsfelder, die zur Beschleunigung der Ionen in einem Neutronrohr erforderlich sind, ist die Verwendung eines Pyroelektrischen Kristalls. Im April 2005 haben Forscher in UCLA die Verwendung eines thermischen pyroelektrischen Kristalls nachgewiesen, das in einer Neutronengenerator-Anwendung hohe Elektrofelder erzeugen soll. Im Februar 2006 haben Forscher am Rensselaer Polytechnik Institute die Verwendung von zwei entgegengesetzten Kristallen für diese Anwendung nachgewiesen. Einsatz dieser Niedrig-Tech-Stromversorgung ist es möglich, einen ausreichend hohen Elektrofeld-Rückgang über eine Beschleunigungslücke zu erzielen, um die Deuteriumionen in ein abgeschrecktes Ziel zu beschleunigen, die D + D Fusionsreaktion zu produzieren. Diese Geräte sind in ihrem Betriebsprinzip ähnlich wie herkömmliche, versiegelte Neutronengeneratoren, die in der Regel Cockcroft-Walton-Typ Hochspannungsversorgung verwenden. Die Neuheit dieses Konzepts ist in der Einfachheit der Hochspannungsquelle. Leider ist die relativ niedrige Beschleunigung der Gegenwart, dass Pyroelektrische Kristalle zusammen mit den bescheidenen Zugfrequenzen erzeugen können, die erreicht werden können (ein paar Zyklen pro Minute) ihre nächste Anwendung im Vergleich zu den heutigen kommerziellen Produkten (siehe unten). pyroelektrische Fusion. Andere Technologien Neben dem herkömmlichen Neutronenerzeugerdesign, das über mehrere andere Ansätze beschrieben wird, gibt es elektrische Systeme zur Herstellung von Neutronen. Inertial elektrostatische Beschlagnahme/fusor Eine andere Art von innovativen Neutronengeneratoren ist das inertial elektrostatische Beschlagnahme-Fusionsgerät. Dieser Neutronenerzeuger vermeidet ein festes Ziel, das durch die Metallisierung von Isolieroberflächen gerötet wird. Dezimierung des Reaktionsgases innerhalb des festen Ziels wird ebenfalls vermieden. Weit größere Betriebsdauer wird erreicht. Original als Fusor, wurde von Philo Farnsworth, dem Erfinder des elektronischen Fernsehens, entwickelt. Siehe auch die schnelle Neutronenkernspaltung Kernfusion Neutron-Modusrator Radioaktive Verfallung des langsamen Neutron Zetatron-Bezugs Chichester, D. L; Simpson, J. D. (2003). "Compact Accelerator Neutron Generatoren" (PDF). Industrial Physicist. 9 (6): 22–25. Archiviert vom Original (PDF) im Zeitraum 2013-09-08. Elizondo-Decanini, J. M; Schmale, D; Cich, M; Martinez, M; Youngman, K; Senkow, M. Kiff, S; Steele, J. Goeke, R; Wroblewski, B; Desko, J. Dragt, A. J. (2012). "Novel Surface- eled Neutron Generator".IEEE Transactions on Plasma Science.40 (9): 2145–2150.Bibcode:2012ITPS...40.2145E doi:10.1109/TPS.2012.2204278 "Sandia National Laboratories".