Nicht gemeldete Beschäftigung, auch als Geld unter dem Tisch bekannt, Arbeit unter dem Tisch, aus den Büchern, Cash-in-Hand oder illegale Arbeit ist illegale Beschäftigung, die nicht an die Regierung gemeldet wird. Der Arbeitgeber oder der Arbeitnehmer macht dies oft zur Steuerhinterziehung oder zur Vermeidung und Verletzung anderer Gesetze, wie zum Beispiel der Arbeitslosenunterstützung während der Erwerbstätigkeit. Der Arbeitsvertrag erfolgt ohne Sozialversicherungskosten und bietet in der Regel keine Krankenversicherung, bezahlten Elternurlaub, bezahlten Urlaub oder Pensionsfonds. Es ist ein Teil dessen, was die unterirdische Wirtschaft, Schattenwirtschaft, Schwarzmarkt oder die nicht beobachtete Wirtschaft genannt wurde. Zahlungen sind in der Regel in bar, und der Arbeitgeber überprüft oft nicht den Hintergrund des Arbeitnehmers oder Anmeldeinformationen, wie es manchmal gesetzlich vorgeschrieben oder anderweitig von der Kundenbasis der Branche erwartet wird, wie eine Lizenz oder professionelle Zertifizierung. Während die Einstellung des Arbeitnehmers an sich rechtmäßig sein kann oder nicht, wird es oft getan, wenn der Arbeitgeber oder der Arbeitnehmer absichtlich ein oder mehrere Gesetze nicht gehorchen. In entwickelten Ländern entzieht sich die nicht gemeldete Beschäftigung der Steuer und ist Teil des informellen Sektors. Es ist aus dem Staat für Steuer-, Sozialversicherungs- oder Arbeitsrecht Zwecke verborgen, ist aber in allen anderen Aspekten legal. Gemeinsame Arbeitsplätze Gemeinsame Beschäftigungssektoren nicht gemeldeter Arbeitsplätze umfassen folgende: Hausarbeit, wie Hauswirtschaft, Babysitting, oder Lebensmittelservice Bauarbeit, Landschaftsbau, Bauernhof Taxicab Service (manchmal als Hacking bekannt)Große Arten von Selbständigkeit, wie Sanitär, Elektriker, Fensterreinigung, Malerei und Dekoration, Straßenmarkthandel und Gartenarbeit Kurzfristige Arbeit und Tagarbeiter Kurzfristige Jugendbeschäftigung Barbacking und Restaurant Arbeit Menschhandel Prostitution Feste Autos, Motorräder Arbeit Vermeiden der Lohnbekleidung oder Zahlung der Kinderunterstützung oder -befreiung Abschiedsentwürfe Billigere Belegschaft und Vermeidung von Mindestlohngesetzen Konvenience für beide Parteien Beseitigung von Papierarbeit, Buchführung und Regulierung Compliance Vergünstigte/befreite Ausgaben oder Notwendigkeit für Buchhalter, Personal Spezialisten, Anwälte, Buchhalter, Lohn- und Gehaltsdienstleistungen, Versicherungen und andere Arbeitsspezialisten Keine Überprüfung oder Darstellung eines Strafregisters Protestierende Handlungen oder Politiken der Regierungsbehörden z.B. souveräne Bürgerbewegung (siehe Agorismus)Versicherungsanforderungen Flexibilität bei der Einstellung kurzfristiger Arbeitnehmer ohne übermäßige Überschuldung oder Papierarbeit Vermeiden Sie zulässige Einkommenslimits durch eine Person, die bestimmte Vorteile wie Arbeitslosigkeit, Behinderung oder öffentliche Hilfe erhält Fugitive, illegale Einwanderung, entzogene Gefangene oder organisierte Kriminalität Steuerverhütung, Steuerverweigerung, Steuerverweigerung, Steuerverweigerung, ethnischeverweigerung, ethnische Sicherheit, ethnischer ethnischer Personen, sozialem Widerstand, sozialem Widerstand, sozialem Fähigkeit, diejenigen einzustellen, die früher qualifiziert waren, und immer noch potenziell in der Lage, die Arbeit zu tun (z.B. Blacklistd, disbarred, Zwangsruhestand, ausgetreten, etc.) Fähigkeit, Unterhalts-, Teenager-Mitarbeiter zu mieten, ohne durch Kinderarbeitsgesetze zu gehen oder diejenigen unter dem Mindestarbeitsalter zu mieten (z.B. für Kurzzeitprojekte) Schnellere, schnellere Einstellung von der Anwendung bis zur Arbeitsplatzerreichung. Nachteile Nicht gemeldete Beschäftigung kann schädliche Auswirkungen auf Regierung, Arbeitgeber und Arbeitnehmer haben. Die nicht gemeldete Beschäftigung wirkt sich direkt auf die Fähigkeit der Regierung, Ressourcen (Regierungsausgaben) zu finanzieren. Es verursacht eine Steuerlücke durch die Verringerung der Steuereinnahmen einer Regierung. Eine 2005 University of California, Los Angeles, Studie ergab, dass die Wirtschaft in Kalifornien durch mehr als zwei Millionen Arbeitnehmer geschwächt wurde ohne Steuern bezahlt. In der Tat wird geschätzt, dass mehr als 214,6 Milliarden US-Dollar allein aus diesem Jahr nicht an den IRS gemeldet wurden. Diejenigen, die unter dem Tisch beschäftigt sind, einschließlich unbeschädigter Einwanderer, können Rechte bestreiten, die gesetzlich beschäftigte Arbeitnehmer haben, wie Mindestlohn, verschiedene Vorteile (insbesondere Arbeitslosenunterstützung) und faire Behandlung. Arbeitnehmer, die ihren Arbeitsplatz verlieren, können nicht berechtigt sein, Arbeitslosengeld zu erheben. Sie haben begrenzte Handlungsgründe gegen ihre Arbeitgeber wegen Misshandlung, Arbeitsunfälle oder mangelnder Bezahlung. Arbeitgeber haben begrenzte Gründe für Maßnahmen gegen Arbeitnehmer, die Verbrechen wie Verdrängung, Diebstahl oder Missbrauch des Arbeitgebers begehen. Wenn Praktiken weit verbreitet sind, können legitime Unternehmen von verfolgt werden und können Schwierigkeiten haben, mit denen zu konkurrieren, die Mitarbeiter illegal beschäftigen.Die staatlichen Einnahmenagenturen suchen nach Lebensstilen, die nicht dem gemeldeten Einkommen entsprechen. Sie verfügen über Instrumente, die bei der Bewertung nicht gemeldeter Steuern helfen, was zu großen Geldbußen oder Gefängniszeiten für den Arbeitgeber führen kann. Vorteile Viele Unternehmer können ihre ersten Teilzeitbeschäftigten nicht melden. Die Komplexität der Arbeitsvorschriften und die große Menge an Papierkram kann beunruhigt werden, vor allem wenn jemand nur wenige Stunden pro Woche benötigt wird. Diese frühe unterirdische Beschäftigung kann ein entscheidender Schritt im Wachstum einer gesunden offenen Wirtschaft sein. Tagarbeiter füllen sofortige Lücken bei Arbeitsmangel in einigen Segmenten der Bau- und Landschaftsindustrie. Hintergrundkontrollen, Identifikation, erforderliche Papierarbeit und Regierungshefte für nur einen Tag Arbeit können verbieten. Das fördert die nicht gemeldete Beschäftigung von Kurzzeitarbeitern. Eine große Menge Arbeit für nur einen Tag oder zwei ist nicht gemeldet. Obwohl Kindergesetze für den Hausbesitzer Zulagen machen, sind Unternehmen in der Regel erforderlich, um ausfüllen und mehrere Stunden Wert Papierarbeit auch für eine Stunde Arbeit. Die Beträge sind zu gering für die Steuererhebungsbehörden zu verfolgen, und die Papiere zu mühsam, um einzureichen und so legitime Mikroarbeit unter den Unternehmen ist selten. Es ist jedoch eine wichtige Ressource für viele kleine Unternehmen. In professionellen Bereichen wie Architektur oder Marketing ist unreportierte Arbeit in der Regel der erste Schritt, um ein legitimes Geschäft zu starten. Auch hier sind Papierarbeiten, Compliance und Kenntnisse der Arbeitsgesetze für die kleine Menge an Arbeit, die durchgeführt wird, untersagt. Obwohl illegal, Seitengeschäfte erzeugen relativ wenig Einnahmen und so sind selten das Ziel von Steuererzwingern. Schließlich haben professionelle Mitarbeiter genügend Arbeit, um ihren Arbeitgeber verlassen und unabhängig werden zu können. Dann werden Papierarbeiten in der Regel eingereicht und Selbständige Steuern gemeldet. Das Geschäft wird dann zu einem legitimen und nützlichen Teil der Wirtschaft. Diejenigen, die keine Beschäftigung durch die gemeldete Wirtschaft finden, einschließlich derjenigen mit früheren kriminellen Aufzeichnungen oder aktuellen Haftbefehlen sowie illegale Einwandererer können recht produktiv und selbstständig sein. Das hält sie davon ab, weniger unerwünschte Aktivitäten wie Diebstahl und Drogenkonsum einzubeziehen. Die Selbständigkeit in der Hüttenindustrie wird oft zuerst nicht gemeldet. Ein Hauskoch kann z.B. ein paar Kuchen an Freunde und Mitarbeiter verkaufen, ohne die erforderlichen Umsatzsteuern oder Selbständigensteuern einzureichen. Obwohl das in der Regel illegal ist, kann es zu einem legitimen und nützlichen Geschäft führen und ist oft, wie kleine Unternehmen gestartet werden. In einigen Ländern versucht das Steuersystem, Mindestschwellen für die haftenden Beträge festzulegen. Es besteht jedoch immer noch die Last der Einhaltung der Buchhaltungsanforderungen, um zu beweisen, dass man frei ist. Die kurzfristige Jugendbeschäftigung ist oft nicht gemeldet, kann aber sehr günstig sein. Ein Teenager, der angeheuert ist, bei der Konstruktion eines Schuppens oder einer Scheune zu helfen, lernt zum Beispiel wertvolle Fähigkeiten und Verantwortung. Die meisten Jugendlichen wären nicht für kurzfristige Projekte beschäftigt, wenn die Beschäftigung gemeldet werden müsste. Staatliche Einnahmensammler ignorieren in der Regel die Durchsetzung dieser nützlichen, nicht gemeldeten Beschäftigung. Die jugendlich geführte Limonade steht, die beispielsweise von der Polizei abgestellt wurden, hat eine enorme Menge an Presse und Öffentlichkeitsarbeit erhalten. Durchsetzung Oft stimmen sowohl Arbeitgeber als auch Arbeitnehmer überein, bar zu zahlen. Häufig führt der Arbeitgeber ein nicht gemeldetes Bargeldgeschäft durch. Diese Methoden machen den Nachweis von Behörden zeitaufwendig und schwierig. Die meisten kleinen Operationen finden ohne echte Durchsetzungsbemühungen statt. Landscaping ist ein gutes Beispiel für ein Cash-basiertes Geschäft, das häufig nicht gemeldet wird. In den Vereinigten Staaten konzentrierten die Behörden die Durchsetzungsressourcen auf groß angelegte Operationen wie unbeschädigte Einwanderer, die von großen Unternehmen beschäftigt werden. Die Entdeckung und Durchsetzung von unberücksichtigten Kleinangestellten erfolgt in der Regel durch eine sekundäre Indiskretion wie Betrug, Steuerunregelmäßigkeiten und unverhältnismäßige oder teilweise bedingte zivil-kriminelle Verletzung des Arbeitgebers oder Arbeitnehmers. Obwohl die Bundes- und/oder Landesregierung ein Individuum verhaften, strafrechtlich verfolgen und inhaftieren kann, um ohne die Zustimmung des Staates in den Handel einzutreten, sind die hohen Kosten dieser Durchsetzung in der Regel verbietend und unmöglich, außer für die meisten unregelmäßigen Fälle. Beispiele Vereinigte Staaten Laut einem The New York Times Bericht im Februar 2013 hatte die Obama-Regierung eine neue Strategie gezeigt, um die Beschäftigung von ungeschädigten Immigranten zu drosseln, indem sie sich auf Unternehmen konzentrierte, die sie an erster Stelle einstellen.Durch die Konzentration auf die Unternehmen, die die großen Zahl der unbefugten Arbeitnehmer beschäftigen, würde die Zahl der unbeschädigten Einwanderer, die in den USA arbeiten, dramatisch sinken. Die US-Regierung würde dies weniger konfrontativ als in den letzten Jahren tun. American Apparel Vorfall Im Jahr 2009 wurde American Apparel von Arbeitern verurteilt, die an unerlaubten Arbeiten teilnahmen. Etwa 1.800 der Mitarbeiter von American Apparel waren unbeschädigte Immigranten, die nicht in den USA arbeiten durften. Die Bundesregierung sandte eine schriftliche Mitteilung, die besagte, dass American Apparel zivilen Geldstrafen stand und alle Arbeiter, die nicht autorisiert waren, in den Vereinigten Staaten zu sein, feuern müsste. Siehe auch Nebenjob Informelle Wirtschaft Schwarzmarkt Illegal Einwanderung U.S Einwanderung und Zoll Durchsetzung (ICE) Referenzen Externe Links Reflexionen über die Bedeutung und Messung von nicht beobachteten Volkswirtschaften: Was wissen wir wirklich über die "Shadow Economy"? von Edgar L.Feige Journal of Tax Administration 2016, Bd. 2, Nr. 1 US Immigration and working under the table European Foundation for the Improvement of Living and Working Conditions