In der Biologie ist Polymorphismus das Auftreten zweier oder deutlicher unterschiedlicher Morphen oder Formen, auch als alternative Phenotypen bezeichnet, in der Population einer Spezies. Um als solche eingestuft zu werden, müssen Morphs gleichzeitig den gleichen Lebensraum einnehmen und zu einer panmischen Bevölkerung (eines mit zufälliger Paarung) gehören. Einfach ausgedrückt, Polymorphismus ist, wenn es zwei oder mehr Möglichkeiten einer Trait auf einem Gen gibt. Zum Beispiel gibt es mehr als eine mögliche Trait in Bezug auf die Hautfarbe eines Jaguars; sie können leicht morph oder dunkle morph sein. Da für dieses Gen mehr als eine mögliche Variation gegeben ist, wird es als Polymorphismus bezeichnet. Wenn der Jaguar jedoch nur eine mögliche Eigenschaft für dieses Gen hat, würde es als monomorph bezeichnet werden". Zum Beispiel, wenn es nur eine mögliche Hautfarbe, die ein Jaguar haben könnte, wäre es monomorph. Der Begriff Polyphenismus kann verwendet werden, um zu klären, dass die verschiedenen Formen aus demselben Genotyp entstehen. Genetischer Polymorphismus ist ein Begriff, der von Genetikern und Molekularbiologen etwas anders verwendet wird, um bestimmte Mutationen im Genotyp zu beschreiben, wie einzelne Nukleotidpolymorphismen, die nicht immer einem Phänotyp entsprechen, sondern immer einem Zweig im genetischen Baum entspricht. Siehe unten. Der Polymorphismus ist in der Natur üblich; er ist mit der Biodiversität, der genetischen Variation und der Anpassung verbunden. Polymorphismus funktioniert in der Regel, um die Vielfalt der Form in einer Bevölkerung in einer abwechslungsreichen Umgebung zu halten. Das häufigste Beispiel ist der sexuelle Dimorphismus, der in vielen Organismen auftritt. Weitere Beispiele sind mimetische Formen von Schmetterlingen (siehe Mimicry) und menschliche Hämoglobin- und Blutarten. Nach der Evolutionstheorie ergibt sich der Polymorphismus aus evolutionären Prozessen, ebenso wie jeder Aspekt einer Spezies. Es ist heritable und wird durch natürliche Auswahl modifiziert. Im Polyphenismus ermöglicht ein Individuum genetisches Make-up verschiedene Morphs, und der Schaltmechanismus, der bestimmt, welche Morph gezeigt wird, ist Umwelt. Im genetischen Polymorphismus bestimmt das genetische Make-up die Morphologie. Der Begriff Polymorphismus bezieht sich auch auf das Auftreten von strukturell und funktionell mehr als zwei verschiedenen Arten von Individuen, genannt Zooide, innerhalb desselben Organismus. Es ist ein charakteristisches Merkmal der Cnidarians. Obelia z.B. hat Menschen, die Gastrozooide gefüttert; die Individuen, die nur zu einer sexuellen Fortpflanzung fähig sind, die Gonozooide, Blastostyles; und freilebende oder sexuell reproduierende Individuen, die Medusae. Balanced Polymorphism bezieht sich auf die Aufrechterhaltung verschiedener Phänotypen in der Bevölkerung. Terminologie Obwohl im allgemeinen Gebrauch, Polymorphismus ist ein sehr breiter Begriff. In der Biologie wurde Polymorphismus eine bestimmte Bedeutung gegeben, die von Monomorphismus (nur eine Form) unterscheidbar ist. Ein genauerer Begriff, wenn nur zwei Formen auftreten, ist Dimorphismus. Der Begriff gibt Merkmale, die eine kontinuierliche Variation (wie Gewicht,) zeigen, obwohl dies eine heritable Komponente hat. Polymorphismus befasst sich mit Formen, in denen die Variation diskret (unkontinuierlich) oder stark bimodal oder polymodal ist. Morphs müssen gleichzeitig den gleichen Lebensraum einnehmen; dies schließt geographische Rassen und saisonale Formen aus. Die Verwendung der Wörter Morph oder Polymorphismus für das, was eine sichtbar unterschiedliche geografische Rasse oder Variante ist üblich, aber falsch. Die Bedeutung der geographischen Variation ist darin zu sehen, daß sie zu Allopatric-Speziation führen kann, während wahrer Polymorphismus in panmischen Populationen stattfindet. Der Begriff wurde zunächst verwendet, um sichtbare Formen zu beschreiben, aber heute wurde er erweitert um kryptische Morphen, beispielsweise Bluttypen, die durch einen Test offenbart werden können. Seltene Variationen werden nicht als Polymorphismen eingestuft, und Mutationen selbst stellen keine Polymorphismen dar. Um sich als Polymorphismus zu qualifizieren, muss eine Art Gleichgewicht zwischen den durch Erbschaft gestützten Morphen bestehen. Das Kriterium ist, dass die Häufigkeit der am wenigsten verbreiteten Morphe einfach zu hoch ist, das Ergebnis neuer Mutationen zu sein oder als grobe Führung, dass sie größer als 1% ist (obwohl das weit höher ist als jede normale Mutationsrate für eine einzelne Allele). Nomenclatur-Polymorphismus kreuzt mehrere Disziplin Grenzen, darunter Ökologie und Genetik, Evolutionstheorie, Taxonomie, Zytologie und Biochemie. Verschiedene Disziplinen können das gleiche Konzept verschiedene Namen geben, und verschiedene Konzepte können den gleichen Namen erhalten. So gibt es z.B. die Begriffe in ökologischer Genetik von E.B. Ford (1975) und für klassische Genetik von John Maynard Smith (1998). Der kürzere Begriff Morphismus kann genauer sein als Polymorphismus, wird aber nicht oft verwendet.Es war die bevorzugte Bezeichnung des Evolutionsbiologen Julian Huxley (1955). Für die verschiedenen polymorphen Formen eines Organismus existieren verschiedene synonyme Begriffe. Die häufigsten sind morph und morpha, während ein formaler Begriff ist morphotyp. Form und Phase werden manchmal auch verwendet, sind aber leicht verwirrt in der Zoologie mit jeweils Form in einer Population von Tieren, und Phase als Farbe oder andere Veränderung eines Organismus aufgrund von Umweltbedingungen (Temperatur, Feuchtigkeit, etc.). Phenotypische Eigenschaften und Eigenschaften sind auch mögliche Beschreibungen, obwohl dies würde nur einen begrenzten Aspekt des Körpers bedeuten. In der taxonomischen Nomenklatur der Zoologie kann das Wort morpha plus ein lateinischer Name für die Morphologie einem binomialen oder trinomischen Namen hinzugefügt werden. Dies lädt jedoch zu Verwechslung mit geographisch abgewandelten Ringarten oder Unterarten ein, insbesondere wenn polytypisch. Morphs stehen im ICZN nicht formal. In der botanischen Taxonomie wird das Konzept der Morphs mit den Begriffen Varietät, Subvarietät und Form dargestellt, die vom ICN formal geregelt werden. Horticulturisten verwirren manchmal diese Verwendung von Sorte sowohl mit Kultivar (Variety in vitikultureller Nutzung, Reis-Landwirtschaftsjargon, und informelle Gartenanlage lingo) als auch mit dem rechtlichen Konzept "Pflanzensorte" (Schutz eines Kultivars als Form des geistigen Eigentums.) Mechanismen Drei Mechanismen können Polymorphismus verursachen: Genetisches Polymorphismus – wo der Phänotyp jedes einzelnen genetisch bestimmt ist Eine bedingte Entwicklungsstrategie, bei der der Phänotyp jedes einzelnen durch Umweltzeichen gesetzt wird Eine gemischte Entwicklungsstrategie, bei der der Entwicklung der Phänotyp zufällig zugeordnet wird Relativfrequenz Die Untersuchung der natürlichen Selektion von Endler gab einen Hinweis auf die relative Bedeutung von Polymorphismen unter Studien, die natürliche Selektion zeigen. Die Ergebnisse, zusammenfassend: Anzahl der Arten, die natürliche Selektion zeigen: 141. Anzahl der quantitativen Merkmale: 56.Anzahl der polymorphen Eigenschaften: 62.Number zeigt sowohl Q- als auch P-Charakter: 23.Dies zeigt, dass Polymorphismen zumindest so häufig sind wie kontinuierliche Variationen in Studien der natürlichen Selektion, und daher ebenso wahrscheinlich Teil des evolutionären Prozesses sein. Genetik Genetische Polymorphismus Da jeder Polymorphismus eine genetische Basis hat, hat der genetische Polymorphismus eine besondere Bedeutung: Generischer Polymorphismus ist das gleichzeitige Auftreten in der gleichen Lokalität von zwei oder mehr diskontinuierlichen Formen in solchen Ausmaßen, dass die seltensten von ihnen nicht nur durch wiederkehrende Mutation oder Einwanderung, die ursprünglich von Ford (1940) definiert wurde, erhalten werden können. Die spätere Definition von Cavalli-Sforza & Bodmer (1971) wird derzeit verwendet: "Genetischer Polymorphismus ist das Auftreten in der gleichen Population von zwei oder mehr Allelen an einem Ort mit jeweils nennenswerter Frequenz", wo die Mindestfrequenz typischerweise als 1% genommen wird. Die Definition hat drei Teile: a) Sympatie: eine interbreeding Bevölkerung; b) diskrete Formen; und c) nicht nur durch Mutation gehalten. In einfachen Worten wurde der Begriff Polymorphismus ursprünglich verwendet, um Variationen in Form und Form zu beschreiben, die normale Individuen innerhalb einer Spezies voneinander unterscheiden. Derzeit verwenden Genetiker den Begriff genetischer Polymorphismus, um die interindividuellen, funktionell stillen Unterschiede in der DNA-Sequenz zu beschreiben, die jedes menschliche Genom einzigartig machen. Der genetische Polymorphismus wird in den Populationen durch natürliche Selektion aktiv und stetig aufrechterhalten, im Gegensatz zu transienten Polymorphismen, bei denen eine Form progressiv durch eine andere ersetzt wird. Definitionsgemäß bezieht sich der genetische Polymorphismus auf ein Gleichgewicht zwischen Morphen. Die Mechanismen, die es konservieren, sind Arten der Auswuchten Auswahl. Mechanismen der Symmetrierung der Selektion Heterosis (oder heterozygote Vorteil:) "Heterose: der Heterozygot an einem Heu ist fitter als entweder Homozygote". Frequenzabhängige Auswahl: Die Fitness eines bestimmten Phänotyps ist abhängig von seiner Häufigkeit gegenüber anderen Phänotypen in einer bestimmten Population. Beispiel: Prey Switching, wo seltene Vermehrungsmorphosen aufgrund von Predatoren, die sich auf die häufigeren Morphs konzentrieren, tatsächlich fitter sind. Fitness variiert in Zeit und Raum. Die Fitness eines Genotyps kann zwischen Larval- und Erwachsenenstadien oder zwischen Teilen eines Lebensraums stark variieren. Die Auswahl wirkt auf unterschiedlichen Ebenen unterschiedlich. Die Fitness eines Genotyps kann von der Fitness anderer Genotypen in der Bevölkerung abhängen: Dies umfasst viele natürliche Situationen, in denen das Beste (aus Sicht des Überlebens und der Fortpflanzung) davon abhängt, was andere Mitglieder der Bevölkerung zur Zeit tun.Pleiotropie Die meisten Gene haben mehr als einen Effekt auf den Phänotyp eines Organismus (pleiotropismus). Einige dieser Effekte können sichtbar sein, und andere kryptisch, so ist es oft wichtig, über die offensichtlichsten Auswirkungen eines Gens zu schauen, um andere Effekte zu identifizieren. Fälle treten auf, in denen ein Gen einen unwichtigen sichtbaren Charakter beeinflusst, dennoch wird eine Veränderung der Fitness aufgezeichnet. In solchen Fällen können die anderen (kryptischen oder physiologischen) Effekte des Gens für die Veränderung der Fitness verantwortlich sein. Pleiotropismus stellt für viele klinische Dysmorphologen ständige Herausforderungen in ihrem Versuch, Geburtsfehler zu erklären, die ein oder mehrere Organsysteme beeinflussen, mit nur einem einzigen zugrunde liegenden Erreger. Für viele pleiotrope Störungen ist die Verbindung zwischen dem Gendefekt und den verschiedenen Manifestationen weder offensichtlich noch gut verstanden. "Wenn eine neutrale Trait pleiotrop mit einer vorteilhaften verknüpft ist, kann sie aufgrund eines Prozesses der natürlichen Selektion entstehen. Es wurde ausgewählt, aber das bedeutet nicht, dass es eine Anpassung ist. Der Grund ist, dass, obwohl es ausgewählt wurde, es keine Auswahl für diese Eigenschaft gab." Epistasis Epistasis tritt auf, wenn die Expression eines Gens durch ein anderes Gen verändert wird. Zum Beispiel zeigt das Gen A nur seinen Effekt, wenn die Allele B1 (an einem anderen Ort) vorhanden ist, aber nicht, wenn sie abwesend ist. Dies ist eine der Möglichkeiten, wie sich zwei oder mehrere Gene kombinieren können, um eine koordinierte Veränderung in mehr als einer Eigenschaft (z.B. in der Mimicry) zu erzeugen. Im Gegensatz zum Supergen müssen epistatische Gene nicht eng verknüpft sein oder sogar auf demselben Chromosom. Sowohl Pleiotropismus als auch Epistasis zeigen, dass ein Gen auf einfache Weise nicht auf einen Charakter bezogen werden muss, der einmal vermutet wurde. Der Ursprung der Supergene Obwohl ein Polymorphismus durch Allele an einem einzigen Ort (z.B. menschliche ABO-Blutgruppen) gesteuert werden kann, werden die komplexeren Formen von Supergenen gesteuert, die aus mehreren eng verknüpften Genen auf einem einzigen Chromosom bestehen. Batesische Mimik in Schmetterlingen und heterosty in Angiospermen sind gute Beispiele. Es gibt eine lange Debatte darüber, wie diese Situation aufgetreten sein könnte, und die Frage ist noch nicht gelöst. Während eine Genfamilie (mehrere eng verknüpfte Gene mit ähnlichen oder identischen Funktionen) durch Vervielfältigung eines einzigen Originalgens entsteht, ist dies meist nicht bei Supergenen der Fall. In einem Supergen haben einige der konstituierenden Gene recht unterschiedliche Funktionen, so dass sie unter Selektion zusammenkommen müssen. Bei diesem Verfahren kann es sich um die Unterdrückung von Kreuzungen, Translokation von Chromosomenfragmenten und gegebenenfalls gelegentlicher cistron-Duplikation handeln. Diese Überschreitung kann durch Auswahl unterdrückt werden ist seit vielen Jahren bekannt. Debate hat um die Frage zentriert, ob die Komponentengene in einem Super-Gen auf separaten Chromosomen, mit anschließender Reorganisierung, oder wenn es notwendig ist, dass sie auf demselben Chromosom beginnen. Ursprünglich wurde festgestellt, dass Chromosomen-Umlagerung eine wichtige Rolle spielen würde. Diese Erklärung wurde von E. B. Ford angenommen und in seine Konten der ökologischen Genetik aufgenommen. Doch heute glauben viele, dass es wahrscheinlicher ist, dass die Gene auf dem gleichen Chromosom beginnen. Sie argumentieren, dass Supergene in situ entstanden. Dies ist als Turners Siebhypothese bekannt. John Maynard Smith stimmte dieser Ansicht in seinem maßgeblichen Lehrbuch zu, aber die Frage ist noch nicht endgültig geklärt. Ökologie-Auswahl, ob natürlich oder künstlich, verändert die Häufigkeit von Morphen innerhalb einer Bevölkerung; dies geschieht, wenn Morphs mit unterschiedlichen Erfolgsgraden reproduzieren. Ein genetischer (oder ausgewogener) Polymorphismus hält in der Regel über viele Generationen an, die durch zwei oder mehr gegensätzliche und leistungsfähige Auswahldrücke gehalten werden. Diver (1929) fand Banding Morphs in Cepaea nemoralis in prefossil Schalen zurück zum Mesolithic Holocene gesehen werden. Nicht-menschliche Affen haben ähnliche Blutgruppen zum Menschen; dies deutet darauf hin, dass diese Art von Polymorphismus uralt ist, zumindest bis zum letzten gemeinsamen Vorfahren der Affen und Menschen, und möglicherweise sogar weiter. Die relativen Anteile der Morphs können variieren; die Istwerte werden durch die effektive Fitness der Morphs zu einem bestimmten Zeitpunkt und Ort bestimmt. Der Mechanismus der Heterozygote-Vorteile gewährleistet die Bevölkerung einiger alternativer Allele am betreffenden Ort. Nur wenn konkurrierende Auswahl verschwindet, wird eine Allele verschwinden. Der Heterozygot-Vorteil ist jedoch nicht die einzige Möglichkeit, einen Polymorphismus aufrechtzuerhalten. Apostatische Auswahl, wobei ein Predator eine gemeinsame Morph verbraucht, während mit Blick auf seltenere Morphs möglich ist und auftritt.Dies würde dazu neigen, seltenere Morphs vor dem Aussterben zu bewahren. Polymorphismus ist stark an die Anpassung einer Spezies an seine Umwelt gebunden, die in Farbe, Lebensmittelversorgung und Predation und auf viele andere Weise variieren kann. Polymorphismus ist eine gute Möglichkeit, die Möglichkeiten zu nutzen; es hat Überlebenswert, und die Auswahl von Modifier-Genen kann den Polymorphismus verstärken. Darüber hinaus scheint Polymorphismus mit einer höheren Spekulationsrate verbunden zu sein. Polymorphismus und Nischenvielfalt G. Evelyn Hutchinson, Gründer der Nischenforschung, sagte: "Es ist sehr wahrscheinlich aus ökologischer Sicht, dass alle Arten oder zumindest alle gängigen Arten aus Populationen bestehen, die an mehr als eine Nische angepasst sind". Er gab als Beispiele sexuelle Größe Dimorphismus und Mimicry. In vielen Fällen, in denen das Männchen kurzlebig und kleiner als das Weibchen ist, konkurriert er nicht mit ihr während ihres späten Vor- und Erwachsenenlebens. Größenunterschied kann beiden Geschlechtern erlauben, verschiedene Nischen auszubeuten. In aufwendigen Fällen der Mimik, wie dem afrikanischen Schmetterling Papilio dardanus, mimieren weibliche Morphs eine Reihe von geschmacklosen Modellen, oft in der gleichen Region. Die Fitness jeder Art von Mimic nimmt ab, wenn sie häufiger wird, so dass der Polymorphismus durch frequenzabhängige Auswahl gehalten wird. So wird die Effizienz der Mimik in einer viel erhöhten Gesamtbevölkerung gehalten. Es kann jedoch innerhalb eines Geschlechts existieren. Der SchalterDer Mechanismus, der entscheidet, welche von mehreren Morphs eine einzelne Anzeige wird als Schalter bezeichnet. Dieser Schalter kann genetisch sein, oder es kann Umwelt sein. Sexbestimmung als Beispiel zu nehmen, ist bei Menschen die Bestimmung genetisch, durch das XY-Sex-Bestimmungssystem. In Hymenoptera (Ankömmlinge, Bienen und Wespen) ist die Sexbestimmung durch Haplo-Diploidie: die Weibchen sind alle Diloid, die Männnchen sind haploid. Bei einigen Tieren bestimmt jedoch ein Umweltauslöser das Geschlecht: Alligatoren sind ein bekannter Fall im Punkt. In Ameisen ist die Unterscheidung zwischen Arbeitern und Wachen Umwelt, durch die Fütterung der Sträucher. Polymorphismus mit einem Umweltauslöser wird Polyphenismus genannt. Das polyphene System hat einen Grad an Umweltflexibilität, der nicht im genetischen Polymorphismus vorhanden ist. Solche Umweltauslöser sind jedoch weniger häufig bei den beiden Methoden. Untersuchungsmethoden Die Untersuchung des Polymorphismus erfordert die Verwendung sowohl von Feld- als auch Labortechniken. Auf dem Gebiet: detaillierte Untersuchung des Auftretens, der Gewohnheiten und der Predation Auswahl eines ökologischen Bereichs oder Gebietes, mit wohldefinierten Grenzen Erfassung, Markierung, Freigabe, Wiederherstellung von Daten relativen Zahlen und Verteilung von Morphs Schätzung der Bevölkerungsgrößen Und im Labor: genetische Daten von Kreuzen Population Käfige Chromosomen-Cytologie, wenn möglich Verwendung von Chromatographie, Biochemie oder ähnliche Techniken, wenn Morphs sind kryptischWithout richtige Feldarbeit, die Bedeutung des Polymorphismus zu der Spezies ist unsicher und ohne Laborzucht ist die genetische Grundlage obskur. Auch bei Insekten kann die Arbeit viele Jahre dauern; Beispiele der im neunzehnten Jahrhundert festgestellten Batesian-Mimik werden noch untersucht. Relevanz für evolutionäre Theorie Polymorphismus war entscheidend für die Forschung in ökologischer Genetik von E. B. Ford und seinen Mitarbeitern von Mitte der 1920er bis in die 1970er Jahre (ähnliche Arbeit geht heute weiter, vor allem bei der Mimik). Die Ergebnisse wirkten sich erheblich auf die mittlere Evolutionssynthese und auf die gegenwärtige Evolutionstheorie aus. Die Arbeit begann zu einer Zeit, als die natürliche Selektion weitgehend als der führende Mechanismus für die Evolution reduziert wurde, setzte sich durch die mittlere Periode fort, als Sewall Wrights Ideen auf Drift prominent waren, zum letzten Viertel des 20. Jahrhunderts, als Ideen wie Kimuras neutrale Theorie der molekularen Evolution viel Aufmerksamkeit geschenkt wurde. Die Bedeutung der Arbeit an ökologischer Genetik ist, dass es gezeigt hat, wie wichtig die Selektion in der Evolution der natürlichen Populationen ist, und dass die Selektion eine viel stärkere Kraft ist, als dies auch von den Populationsgenetikern vorgesehen war, die an ihre Bedeutung glaubten, wie Haldane und Fisher. In nur ein paar Jahrzehnten förderte die Arbeit von Fisher, Ford, Arthur Cain, Philip Sheppard und Cyril Clarke die natürliche Selektion als die primäre Erklärung der Variation der natürlichen Populationen, anstatt der genetischen Drift. Beweise sind in Mayr's berühmtem Buch Animal Species and Evolution und Ford's Ecological Genetics zu sehen. Ähnliche Schwerpunktverschiebungen können in den meisten anderen Teilnehmern der evolutionären Synthese, wie Stebbins und Dobzhansky, beobachtet werden, obwohl letztere langsam zu ändern war.Kimura zeichnete einen Unterschied zwischen der molekularen Evolution, die er sah, wie von selektiv neutralen Mutationen dominiert, und phenotypischen Charakteren, wahrscheinlich von der natürlichen Selektion dominiert statt Drift. Beispiele Siehe auch Fondation Jean Dausset-CEPH Single-Nukleotid-Polymorphismus (SNP) Referenzen Externe Links Anleitung zu Reptil Morphs Heterostyly in the Cowslip (Primula veris L.) McNamara, Don (1998). "Notes on Rearing Scarlet tiger moth Callimorpha dominula (L.)".Amateur Entomologists' Society. Erholt am 15. August 2006.