Das amerikanische Rote Kreuz (ARC), auch bekannt als The American National Red Cross, ist eine gemeinnützige humanitäre Organisation, die Notfallhilfe, Katastrophenhilfe und Katastrophenvorsorge in den Vereinigten Staaten bietet. Es ist die benannte US-Affiliate der International Federation of Red Cross und Red Crescent Societies und die Bewegung der Vereinigten Staaten zur Internationalen Roten Kreuz- und Roten Crescent-Bewegung. Die Organisation bietet Dienstleistungen und Entwicklungsprogramme. Geschichte und Organisation Gründer Clara Barton gründete American Red Cross in Dansville, NY, am 21. Mai 1881. Sie wurde ihr erster Präsident. Barton organisierte am 12. Mai dieses Jahres ein Treffen im Haus des Senators Omar D. Conger (R, MI). Fünfzehn Personen waren auf dem Treffen, darunter Barton, Conger und Vertreter William Lawrence (R, OH) (der der erste Vizepräsident wurde). Das erste lokale Kapitel wurde 1881 in der englischen evangelisch-lutherischen Kirche von Dansville gegründet. Jane Delano (1862–191919) gründete am 20. Januar 1910 den American Red Cross Nursing Service. Clara Barton Barton gründete das amerikanische Kapitel nach dem Lernen des Roten Kreuzes in Genf, Schweiz. 1869 ging sie nach Europa und wurde während des fränkisch-preußischen Krieges an der Arbeit des Internationalen Roten Kreuzes beteiligt. Sie wurde entschlossen, die Organisation nach Amerika zu bringen. Barton wurde Präsident des amerikanischen Zweiges der Gesellschaft, bekannt als das amerikanische Nationale Rote Kreuz im Mai 1881 in Washington. Die ersten Kapitel öffneten sich in New York, wo sie Verbindungen hatte. John D. Rockefeller und vier andere spendeten Geld, um einen nationalen Hauptsitz in der Nähe des Weißen Hauses zu schaffen. Der Abscheuer Frederick Douglass, ein Freund von Bartons, bot Ratschläge und Unterstützung, wie sie versuchte, das amerikanische Kapitel des Roten Kreuzes zu etablieren. Als Deeds-Register für den District of Columbia unterzeichneten Douglass auch die Originalartikel des American Red Cross. Barton leitete eine der ersten großen Hilfsmaßnahmen der Gruppe, eine Antwort auf das 1881 Thumb Feuer in Michigans Thumb Region. Über 5.000 Menschen blieben Obdachlos. Die nächste große Katastrophe war die Johnstown Flut am 31. Mai 1889. Über 2,209 Menschen starben und Tausende mehr wurden in oder in der Nähe von Johnstown, Pennsylvania, in einer der schlimmsten Katastrophen in der Geschichte der USA verletzt. Die fortschreitende Reform Barton war nicht in der Lage, ein Personal aufzubauen, dem sie vertraute und ihr Fundraising fehlte. Sie wurde 1904 erzwungen. Professionelle Sozialarbeiter nahmen die Kontrolle und machte die Gruppe ein Modell der Progressive Era wissenschaftlichen Reform. Der neue Leiter Mabel Thorp Boardman konsultierte mit leitenden Regierungsbeamten, Militärbeamten, Sozialarbeitern und Finanziers. William Howard Taft war besonders einflussreich. Sie verhängten einen Ethos des Managerialismus und verwandelten die Agentur von Bartons Kult der Persönlichkeit in einen "organisatorischen Humanismus", der sich ausdehnt. Unter den bemerkenswerten Katastrophen der Progressive Era, die die Beteiligung des amerikanischen Roten Kreuzes war das Absinken der RMS Titanic im Jahr 1912. Das New York City-Kapitel trat mit der Charity Organization Society zusammen, um den Überlebenden und den Angehörigen der Verwandten Geld zu geben. Vorstandsvorsitzender William K. Van Reypen 1905–06 Robert Maitland O'Reilly 1906 George Whitefield Davis 1906–15William Howard Taft 1915–19 Livingston Farrand 1919–21 John Barton Payne 1921–35 Cary T. Grayson 1935–38Norman Davis 1938–44 Basil O'Connor 1944–47, Titel geändert zum Präsidenten, 1947–49 George C. Marshall 1949–1950 (Präsident)E. Roland Harriman 1950–1953 (Präsident), Titel geändert zum Vorsitzenden, 1954–73 Frank Stanton 1973–79 Jerome H. Holland 1979–85George F. Moody 1985–92 Norman Ralph Augustine 1992–2001 David T. McLaughlin 2001–04 Bonnie McElveen-Hunter 2004–heute Führung Die jüngsten Präsidenten und CEOs umfassen Gail McGovern, Elizabeth Dole, Bernadine Healy, Mary S. Elcano, Mark W. Everson und John F. McGuire. Im Jahr 2007 erklärte die US-Gesetzgebung die Rolle für den Rat der Gouverneure und die des leitenden Managements aufgrund von Schwierigkeiten nach Hurrikan Katrina. Mitglieder des Verwaltungsrats, die nicht der Vorsitzende sind, werden auf der jährlichen Sitzung der Mitglieder des Kapitels gewählt. Der Vorstand ernennt den Chief Executive Officer. Ab November 2017 erzielt das American Red Cross drei von vier Sternen bei Charity Navigator und A- bei CharityWatch. 1996 veröffentlichte die Chronicle of Philanthropy, ein Industriemagazin, die Ergebnisse der größten Studie der gemeinnützigen Organisation Popularität und Glaubwürdigkeit.Die Studie zeigte, dass ARC als die dritte "beliebteste Wohltätigkeit/Nicht-Profit in Amerika" von über 100 Charities recherchiert wurde, mit 48% von Amerikanern im Alter von 12 wählen Love oder "Like A lot" um es zu beschreiben. Bemerkenswerte Mitglieder Blood services Blutspende ARC liefert etwa 35 % des gespendeten Blutes in den Vereinigten Staaten, die es an Krankenhäuser und regionale Lieferanten verkauft. Die gemeinschaftsbasierten Blutzentren liefern fast 60% und etwa 5% werden direkt von Krankenhäusern gesammelt. Im Dezember 2004 absolvierte ARC seine größte Blutverarbeitungsanlage in den USA in Pomona, Kalifornien, auf dem Campus der California State Polytechnic University, Pomona. Gewebe Seit mehr als 50 Jahren lieferte ARC allograft Gewebe für die Transplantation durch den Vertrieb im Tissue Services Program. Es kümmerte sich um Tausende von Spenderfamilien, die Gewebe spendeten und verkauften das Gewebe an mehr als 1 Million Transplantate Empfänger. Ende Januar 2005 beendete ARC sein Tissue Services-Programm, um sich auf die Hauptmissionen von Disaster Relief und Blood Services zu konzentrieren. Plasmadienstleistungen Ein führender Anbieter in der Plasmaindustrie bietet ARC mehr als ein Viertel der Plasmaprodukte des Landes. Red Cross Plasma Services bietet Plasmaprodukte, die zuverlässig, kostengünstig und so sicher wie möglich sind. Im Februar 1999 beendete ARC seine Transformation, ein $287 Millionen Programm, das das Verarbeitungs-, Test- und Vertriebssystem von Red Cross Blood Services neu entwickelt und eine neue Managementstruktur etablierte. Ab 2011 war ARC nicht mehr in der Plasma Services-Branche. Es liefert Baxter BioSciences mit Produkten zur Herstellung von Plasmaprodukten. Am 1. März 1999 wurde ARC die erste US-Blutbank, um eine Nukleinsäure-Teststudie (NAT) durchzuführen. Dieser Prozess unterscheidet sich von traditionellen Tests, da er nach dem genetischen Material von HIV und Hepatitis C (HCV) und nicht nach der Reaktion des Körpers auf die Krankheit sucht. Die NAT-Tests für HIV und HCV wurden von der US Food and Drug Administration (FDA) lizenziert. Diese Tests erkennen das genetische Material eines transfusionsübertragenen Virus wie HIV, ohne darauf zu warten, dass der Körper Antikörper bildet, was möglicherweise einen wichtigen Zeitvorteil gegenüber aktuellen Techniken bietet. Leukoreduktion Leukozyten (weiße Blutkörperchen) helfen bei der Bekämpfung von Fremdstoffen wie Bakterien, Viren und abnormalen Zellen. Tatsächlich sind diese ausländischen Leukozyten in transfused roten Blutkörperchen und Thrombozyten oft nicht gut toleriert und mit einigen Arten von Transfusionskomplikationen verbunden. Leukozyten in gespeicherten Blutprodukten können eine Vielzahl von biologischen Auswirkungen haben, einschließlich der Depression der Immunfunktion, die zu Organversagen und Tod führen kann. Da ganzes Blut selten für die Transfusion verwendet wird und nicht in Routine-Inventar gehalten wird, sind leukoreduzierte rote Blutversorgungen kritisch. Nach der Entnahme wird das gesamte Blut durch Zentrifugation in rote Zellen und Plasma getrennt. Mit den roten Zellen wird eine konservierende Lösung vermischt und die Komponente mit einem Leukoerduktionsfilter filtriert. Die Haltbarkeit dieses Produktes beträgt 42 Tage. ARC bewegt sich in Richtung einer systemweiten universellen Prästorage Leukozytenreduktion, um die Patientenversorgung zu verbessern. Von 1976 bis 1985 erhielt die FDA Berichte über 355 Todesfälle im Zusammenhang mit der Transfusion, von denen 99 von einer weiteren Überprüfung ausgeschlossen wurden, weil sie nicht mit der Transfusion oder mit Hepatitis oder HIV/AIDS in Zusammenhang standen. Während die FDA noch keine Leukäreduktion zu einer Anforderung gemacht hat, nahm ARC eine führende Rolle bei der Umsetzung dieses Verfahrens mit dem Ziel, alle Blutprodukte zu leukoreducing. Mehr als 70 % der ARC-Rot-Blutzellen-Komponenten erleiden eine Vorverzögerung, ein Filterprozess, der bald nach der Blutspende durchgeführt wird. Forschung ARC betreibt das Jerome H. Holland Blutlabor in Rockville, Maryland. Jedes Jahr investiert es mehr als 25 Millionen Dollar in Forschungsaktivitäten am Holland Laboratory und auf dem Gebiet. Zelluläre Therapien ARC bietet zelluläre Therapien; diese Behandlung beinhaltet das Sammeln und Behandeln von Blutzellen von einem Patienten oder anderen Blutspender. Die behandelten Zellen werden in einen Patienten eingeführt, um die normale Zellfunktion zu revidieren, Zellen zu ersetzen, die infolge von Krankheit, Unfällen oder Alterung verloren gehen oder Krankheiten zu verhindern. Training Services Training Services ist eine der fünf Abteilungen des American Red Cross, die für die Bereitstellung von Gesundheits- und Sicherheitstraining für die Allgemeinheit und die Arbeitskräfte verantwortlich sind. Im Geschäftsjahr 2017 trainierte das amerikanische Rote Kreuz 2.28 Millionen Menschen, wie sie durch ihre First Aid, CPR oder AED Kurse, Wassersicherheit und Pflegeprogramme Leben retten können.Es gibt eine Vielzahl von Kursangeboten: Verwalten von Notfall Sauerstoff Advanced Life Support Anaphylaxis und Epinephrine Auto-Injektor Asthma Inhaler Training Babysitter's Training Basic Life Support Bloodborne Pathogenes Training California Kinderpflege CPR/AED für professionelle Rettungskräfte Emergency Medical Response Erste Hilfe/CPR/AED (Englisch und Spanisch) Hands-Only CPR Lernen Sie Lifeguard Management Lifeguarding Longfellow's WHALE zu schwimmen Tales Nurse Assistant Training Pediatric Advanced Life Support Responsing to Emergencies Safety Training for Swim Coaches Title 22 (California First Aid for Public Safety Personnel) Water Safety Wilderness und Remote First AidNeben den grundlegenden Zertifizierungen in den oben genannten Kursen bietet das American Red Cross auch Instructor Level Kurse und Instructor Trainer (IT) Niveaukurse. Instructor-Level-Kurse sollen den Teilnehmern beibringen, wie man Ausbilder für American Red Cross-Kurse werden kann, während Instructor Trainer-Kurse (auch bekannt als Instructor Trainer-Academies) entwickelt sind, um aktuelle Ausbilder zu Instructor Trainer oder Personen zu zertifizieren, die Instructor-Level-Kurse lehren können. Training Services verfügt über einen Online-Shop, in dem Sie Lieferungen wie First Aid Kits, CPR Schlüsselanhänger, Taschenlampen und Notfunkgeräte kaufen können. 2018 Manikin Veränderung Anfang 2018 wechselten alle Kurse des American Red Cross auf BigRed Manikin. Die Investition kostete $1.8M und erhöhte das Verständnis der Teilnehmer für den Zweck der Kompression während der CPR. Kursangebot Es gibt drei Einrichtungen, die amerikanische Red Cross-Kurse führen können; Das amerikanische Rote Kreuz, autorisierte Anbieter und lizenzierte Ausbildungsanbieter. Das American Red Cross betreibt viele eigene Kurse, die an Land wie First Aid/CPR/AED und Basic Life Support for Healthcare Provider durchgeführt werden können. Es gibt eine Reihe von Kursen, die aquatische Einrichtungen erfordern, wie zum Beispiel Lifeguarding und Water Safety Instructor. Diese Kurse werden in der Regel an autorisierte Anbieter (Kollege, Behörden, Feuerwehren, Gemeindezentren) und an lizenzierte Ausbildungsanbieter (LLC oder Inc.) Wissenschaftlicher Beirat Der Wissenschaftliche Beirat ist ein Gremium, das über 50 national anerkannte medizinische, wissenschaftliche, aquatics und akademische Experten aus den Vereinigten Staaten umfasst. Katastrophendienst Jedes Jahr reagiert ARC auf mehr als 60.000 Katastrophen, darunter Haus- oder Wohnungsbrände (die Mehrheit schaffen), Hurrikanen, Überschwemmungen, Erdbeben, Tornados, gefährliche Materialien, Transportunfälle, Explosionen und andere Natur- und Menschenkatastrophen. Obwohl ARC kein Regierungsbüro ist, wurde seine Autorität, Katastrophenhilfe zu gewähren, formalisiert, als sie 1905 eine Kongresscharta für "die Schaffung eines Systems nationaler und internationaler Erleichterung in der Zeit des Friedens und die gleichen anwenden, um die Leiden, die durch Pestilenz, Hunger, Feuer, Überschwemmungen und andere große nationale Katastrophen verursacht werden, zu mildern und Maßnahmen zu ergreifen, um diese zu verhindern. " Die Charta ist nicht nur eine Machterteilung, sondern auch eine Auferlegung von Pflichten und Pflichten an die Nation, an Katastrophenopfer und an die Menschen, die ihre Arbeit mit ihren Spenden unterstützen. Die Katastrophenentlastung konzentriert sich auf Katastrophenbedürftige. Wenn eine Katastrophe droht oder Streiks, bietet ARC Schutz, Nahrung und Gesundheit und psychische Gesundheitsdienste (Psychologische Erste Hilfe) grundlegende menschliche Bedürfnisse zu behandeln. Der Kern der Katastrophenhilfe des amerikanischen Roten Kreuzes ist die Hilfe für Einzelpersonen und Familien, damit sie ihre normalen täglichen Aktivitäten wieder aufnehmen können. Die Organisation bietet Übersetzung und Interpretation, wenn nötig, und hält eine Datenbank von mehrsprachigen Freiwilligen. Auf lokaler Ebene arbeiten die ARC-Kapitel ehrenamtlich unterstützte Katastrophen-Aktionsteams. ARC ernährt Nothelfer anderer Agenturen, behandelt Untersuchungen von betroffenen Familienangehörigen außerhalb des Katastrophengebiets, stellt Blut und Blutprodukte für Katastrophenopfer bereit und hilft denjenigen, die von einer Katastrophe betroffen sind, auf andere Ressourcen zuzugreifen. Es ist Mitglied der Nationalen Freiwilligenorganisationen Aktiv im Katastrophenfall (VOAD) und arbeitet eng mit anderen Agenturen wie der Heilsarmee und dem Amateurfunk-Notrufdienst zusammen, mit denen es Erinnerungen an Verständnis hat. Die ARC arbeitet daran, die Bereitschaft zu fördern, indem sie wichtige Literatur über die Bereitschaft zur Verfügung stellt. Viele Kapitel bieten der Öffentlichkeit auch kostenlose Unterrichtsstunden an. Ein großes Missverständnis unter der Allgemeinheit ist, dass ARC medizinische Einrichtungen bereitstellt, Such- und Rettungsaktionen durchführt oder Ambulanzen einsetzt.Stattdessen werden die ersten Antworten auf Regierungsbehörden, wie sie vom National Response Framework diktiert werden, überlassen. Rote Kreuzgesellschaften außerhalb der USA können solche Funktionen bereitstellen; zum Beispiel führt die Cruz Roja Mexicana (Mexikanisches Rotes Kreuz) einen nationalen Krankenwagendienst. Darüber hinaus sehen American Red Cross Emergency Response Vehicles (ERVs) ähnlich wie Krankenwagen aus. Diese ERVs sind vielmehr für die Massenverteilung von Hilfsgütern wie Mahlzeiten, Getränken und anderen Hilfsgütern konzipiert. Obwohl ARC-Bürger in der Regel eine Krankenschwester der Einrichtung zuweisen, sind sie nicht ausgestattet, um medizinische Versorgung über die erste Hilfe zu bieten. Mitarbeiter der Katastrophendienste Das System Disaster Services Workforce (DSW) führt Freiwillige aus ARC-Kapiteln in eine nationale Datenbank von Befragten ein, die durch ihre Fähigkeit, in einer oder mehreren Aktivitäten innerhalb von Gruppen zu dienen, klassifiziert sind. Zu den Dienstleistungen gehören Fütterung und Schutz ("Massenpflege") für Lagerhaltung, Schadensbeurteilung, Buchhaltung, Kommunikation, öffentliche Angelegenheiten und Beratung. Beantwortet komplette Trainingsanforderungen, die speziell für die angebotenen Dienstleistungen, Hintergründe und Erste-Hilfe-Training sind. National Response Framework Als National Response Framework-Unterstützung Agentur, ARC schützt, Futtermittel und bietet andere Arten von Notfallhilfe für Opfer von Katastrophen. ARC ist eine Ko-Leitung bei der Bundesnotstandsverwaltungsagentur (FEMA) für den Massenpflegeteil der Notfallunterstützungsfunktion 6. ARC und FEMA übernehmen die Verantwortung für die Planung und Koordination von Massenpflegeleistungen mit FEMA. ARC hat Verantwortung für andere Notfallunterstützungsfunktionen, wie die Bereitstellung von Gesundheits- und psychischen Gesundheitsdienstleistungen. Katastrophenreaktionen 1908 Messina Erdbeben 1908 verwüstete ein Erdbeben und Tsunami das Gebiet um die Straße von Messina. Die amerikanische Öffentlichkeit spendete fast $1 Million an das amerikanische Rote Kreuz, das über das State Department, neben $800.000 in öffentlichen Mitteln nach Italien geschickt wurde. Die Entscheidung, die Staatsabteilung zu nutzen, um Geld zu verteilen, anstatt sie direkt an das italienische Rote Kreuz zu senden, war indikativ für die Verschiebung der Organisation von der Internationalen Roten Kreuz Bewegung und zu US-Interessen. Dies war die erste große Antwort der ARC auf eine internationale zivile Katastrophe. Vor 1908 hatte der US-Kongress nur selten Mittel für Naturkatastrophen zugewiesen; ebenfalls wurde das Finanzierungsniveau Italiens beispiellos. Die ARC-Beihilfen für Italien trugen wichtige diplomatische Bedeutung für die Vereinigten Staaten aufgrund der großen Zahl von italienischen Emigranten, die jedes Jahr für die USA verließen, und Italiens wachsende Bedeutung in Europa. ARC-Führer sahen Hilfsmaßnahmen in Italien als einen Weg, die US-Betreuung für die Nation zu demonstrieren. Darüber hinaus wurde Katastrophenhilfe als Werkzeug für die soziale Reform angesehen. Ein grundlegendes Ziel der ARC-Hilfe war es, die wahrgenommene Bedrohung der Pauperisierung in einem Bereich anzugehen, aus dem ein Großteil der US-Immigranten stammt. Rolle in den Vereinigten Staaten Beschäftigung von Nicaragua Als Antwort auf die nicaraguanische Resentment der Vereinigten Staaten Beschäftigung von Nicaragua, die US-Beamten beschäftigten die Verwendung von humanitärer Erleichterung bei der Verbesserung der Beziehungen. $ 10.000 Dollar wurde an die ARC von Philander Knox gegeben, um Erleichterung in Form von Decken, Kleidung und Nahrung zu gefangenen Soldaten von José Santos Zelayas Armee. ARC-Führer glaubten, dass humanitäre Hilfe effizienter wäre, um guten Willen zu fördern und Stabilität zu schaffen als jede andere Aktion. 1912 beschäftigte sich die Staats- und Kriegsabteilung mit zunehmenden Hungersnotberichten innerhalb des Landes. Als Ergebnis bat Knox die ARC, auch für Nicht-Kampagnen Nahrung zu liefern. Die amerikanischen Truppen arbeiteten mit der ARC zusammen, um die Eisenbahnen zu öffnen, um humanitäre Versorgungen nach Managua, Granada, Léon und anderen wichtigen Städten zu verteilen. Obwohl die ARC eine Nichtregierungsorganisation war, waren ihre humanitären Anstrengungen mit der amerikanischen Außenpolitik verbunden und wurden zu einem nützlichen diplomatischen Mechanismus zur Erweichung der Auswirkungen amerikanischer militärischer Interventionen und zur Sicherung ihrer politischen Interessen. Vor der Einreise der Vereinigten Staaten in den Ersten Weltkrieg war das amerikanische Rote Kreuz eine neutrale Organisation, die sowohl die verbündeten als auch die zentralen Mächte unterstützte. Als die Vereinigten Staaten jedoch den veralteten Mächten beitraten, beendete die amerikanische Rote Kreuz-Hilfe den Zentralmächten sofort. Am 10. Mai 1917 schuf Präsident Wilson den amerikanischen Rotkreuzkriegsrat, um Förderinitiativen zu unterstützen und die Aktivitäten der Organisation zu leiten. Im ganzen Krieg hat der Rat 400 Millionen Dollar angehoben. Das amerikanische Rote Kreuz im Krieg war eine quasi staatliche Organisation, aber es wird am besten als Nichtregierungsorganisation bezeichnet, da es nicht offiziell Teil der Regierung der Vereinigten Staaten war.Das amerikanische Rote Kreuz im Krieg konzentrierte sich hauptsächlich auf die zivile Hilfe in Übersee und nicht auf die Katastrophenhilfe. Das amerikanische Rote Kreuz verbrachte "weniger als eine Million Dollar für die Inlandskatastrophe Entlastung, im Vergleich zu den $120 Millionen für die Erleichterung im Ausland. Das amerikanische Rote Kreuz während des Krieges lieferte Millionen von Zivilisten, die durch den Krieg vertrieben wurden, Nahrung, Beschäftigung, Wohnung und medizinische Hilfe. Im Laufe des Krieges traten mehr als ein Drittel der Bevölkerung der Vereinigten Staaten der Organisation bei und 1917 und 1918 wurden allein rund 400 Millionen Dollar erhöht. Unter seinen Initiativen war das Pisa-Dorf in Italien, ein humanitäres Wohnprojekt begann 1918. Die Macht des amerikanischen Roten Kreuzes wurde bald von der Regierung anerkannt, die begann, "den Wert der überseeischen Hilfe als Instrument der Staatskunst zu sehen." Das amerikanische Rote Kreuz wurde zunehmend als Arm des Staates verwendet, um die Verwirklichung amerikanischer außenpolitischer Objekte zu erleichtern. Grundsätzlich hat das amerikanische Rote Kreuz das Image Amerikas im Ausland verbessert und gleichzeitig amerikanische Praktiken und Werte in ganz Europa verbreitet. Sie intervenierte in europäische Gesundheits- und Sozialpraktiken durch Einführung amerikanischer Methoden. Darüber hinaus, nachdem die Bolschewiki die Macht in Russland beschlagnahmt, verwendet Präsident Wilson das amerikanische Rote Kreuz als Diplomatie-Tool zur Unterstützung der weißen Kräfte. Wilson glaubte, dass das Essen das "reale Ding" sei, um den Bolschewismus zu bekämpfen, und befahl dem amerikanischen Roten Kreuz, die bolschewistischen Gegner im russischen Bürgerkrieg zu vertreiben. Das amerikanische Rote Kreuz diente daher den doppelten Aufgaben, die Verwirklichung der außenpolitischen Ziele der Vereinigten Staaten und die Förderung des humanitären Völkertums zu unterstützen. Am Ende des Krieges wurde die Liga der Roten Kreuz Gesellschaften geschaffen. Diese internationale Gesellschaft der nationalen Roten Kreuz-Organisationen wurde von den Vereinigten Staaten speeriert und suchte nach der "Verbesserung der Gesundheit, der Prävention von Krankheiten und der Minderung von Leiden in der ganzen Welt." Interwar European Reconstruction Im Gegensatz zu der europäischen Hilfsorganisation, die viel von ihrer Zeit in Spendenaktion investieren musste, hatte die Zusammenarbeit des amerikanischen Roten Kreuzes mit der American Relief Administration von Herbert Hoover auf unterschiedliche Weise und populäre und staatliche Unterstützung zur Verfügung. Mit seiner Mitgliedschaft von über 33 Millionen Amerikanern im Jahr 1918 (20% der US-Bevölkerung) und seiner Bezeichnung als offizielle US-Organisation für ausländische Hilfe durch den Genfer Vertrag und das Congressional Mandat, war die ARC weder ganz privat noch eine offizielle Regierungsorganisation. Diese quasi-staatliche Unterstützung ermöglichte es der ARC, Glaubwürdigkeit und Unterstützung zu sichern, die für andere Hilfsorganisationen wie die YMCA oder Ritter von Columbus unerreichbar war. Die private Finanzierung der ARC ermöglichte mehr Flexibilität als Regierungsorganisationen, ihre Führer wählten die US-Außenpolitik in vielerlei Hinsicht zu unterstützen, aber auch oft verfolgte Ziele, die von denen der militärischen oder politischen Entscheidungsträger abweichten. Hunderte von ARC-Arbeitern verfolgten eine ständige Reform der italienischen Sozialpolitik, anstatt eine Soforthilfe gründeten sie Pflegeschulen, entwickelten Kinderschutzprojekte und setzten Anti-Tuberkulose-Kreuzungen. Bei der Einführung dieser amerikanischen Ideen über die öffentliche Gesundheit und das soziale Wohl handelte die ARC als das, was der Historiker Daniel T. Rodgers als „Breker von Ideen“ bezeichnet hatte, der den transatlantischen Austausch über Methoden und Philosophien der sozialen Reform erleichterte. Die Arbeit im ARC erlaubte den amerikanischen Bürgern einen Beitrag zum transatlantischen Sozialreformdiskurs. ARC-Arbeiter bauten und erweiterten die bereits bestehenden italienischen Anstrengungen zur sozialen Reform. ARC-Reformer nahmen eine strategische kulturelle Sensibilität ein, als sie versuchten, mit Italienern zu arbeiten und ihnen dabei zu helfen, die Kontrolle über ihre eigenen sozialen Institutionen zu übernehmen. Die ARC-Arbeiter hofften, dass die Italiener sie freiwillig akzeptieren würden, indem sie ihre Reformen als gegenseitigen Austausch vorstellten, anstatt Veränderungen zu verhängen. Die US-Reformer in der ARC glaubten weiterhin an die Notwendigkeit amerikanischer Interventionen in Italien. Russische Revolution Im Juli 1918 gründete die ARC ein Krankenhaus am Eingang des Hafens von Wladiwostok und während des Jahres 8 weitere Krankenhäuser. Das Krankenhaus Vladivostok Refugeee wurde Anfang 1919 in der ehemaligen Marinebaracke eröffnet und hatte bis zu 250 Betten. Die ARC lieferte während des Bürgerkriegs Drogen und medizinische Versorgungen an russische Krankenhäuser. Rolle im Zweiten Weltkrieg In den 1940er Jahren während des 2. Weltkriegs, das Rote Kreuz eingeschrieben mehr als 104.000 Krankenschwestern für militärischen Dienst, vorbereitet 27 Millionen Pakete für Kriegsgefangene, mehr als 300.000 Tonnen Lieferungen, und sammelte 13,3 Millionen Pints Blutplasma für die Streitkräfte.2005 Hurrikanen Eine große Katastrophe vor dem Landfall von Hurricane Katrina prognostizierte ARC 2.000 Freiwillige auf einer "Stand by"-Bereitstellungsliste. Laut ARC, während und nach Hurrikanen Katrina, Wilma und Rita, öffneten sie 1.470 Schutzhütten und registrierten 3.8 Millionen Übernachtungen.300.000 Die amerikanischen Arbeiter des Roten Kreuzes (82% unbezahlt) boten während dieser Veranstaltungen Schutz-, Casework-, Kommunikations- und Bewertungsdienste. Darüber hinaus wurden 346,980 Komfortkits (die Hygiene-Eigenschaften wie Zahnpasta, Seife, Waschlappen und Spielzeug für Kinder enthalten) und 205,360 Reinigungskits (enthaltende Besen, Mops und Bleichmittel) verteilt. Die Organisation servierte 68 Millionen Snacks und Mahlzeiten. Desaster Health services bot 596,810 Kontakte, und Disaster Mental Health Services 826,590 Kontakte. Es wurden 1,4 Millionen Familien, darunter 4 Millionen Menschen, Soforthilfe geleistet. Katrina war die erste Naturkatastrophe in den Vereinigten Staaten, dass ARC ihre "Safe and Well"-Familienstandort-Website nutzte. Flug 5191 Nach dem Absturz der Pendlerflugzeuge Comair Flug 5191 wurden die Bluegrass Area Chapter und ARC Critical Response Team (CRT) Mitglieder versandt. Dies war die schlimmste Luftkatastrophe in den USA seit American Airlines Flug 587. Familien- und Freundes-Empfangszentren wurden in der Nähe der Ankunfts- und Abfahrtsflughäfen und in Cincinnati, Standort des Comair-Hauptsitzes gegründet. Lokale Kapitel in Georgien, Alabama, Kentucky und Kalifornien bieten Gesundheits- und psychische Gesundheitsdienste für Familien und Freunde, die nicht in Lexington anwesend sind. Die Volunteer waren auch in Lexington, Kentucky, das örtliche Notfall-Operations-Center (EOC). 2007 tornados Florida Als Reaktion auf den Central Florida Tornado vom Februar 2007 begann ARC eine große Katastrophe Entlastung Operation. Mindestens sieben Schutzeinrichtungen wurden geöffnet. 40.000 vorverpackte Mahlzeiten wurden von ARC versandt, und in der ganzen Nation wurden fast 400 Freiwillige des American Red Cross zur Unterstützung lokaler Hilfsmaßnahmen eingesetzt. Die Organisation hat mehr als 30 Notfall-Responsor-Fahrzeuge für die gemeinschaftliche Lebensmittel- und Versorgungsverteilung eingesetzt. Kansas ARC reagierte sofort auf den Ausbruch von Tornado im Zentrum von Kansas durch die Einrichtung von Notunterkünften für Vertriebene und begann die Verteilung von Nahrung, Wasser und Hilfsgütern. Minneapolis Brücke Zusammenbruch Nach dem Zusammenbruch der I-35W Mississippi River Brücke reagierte das Kapitel Twin Cities Area mit ihrem Katastrophen-Action-Team auf Lebensmittel, Informationen und Komfort. Ein Familien-Service-Center wurde eingerichtet, und psychische Gesundheitsberater an zahlreichen Standorten eingesetzt. Spenden für diese Ursache trugen insgesamt $138,368 und deckten die Kosten der Dienstleistungen, aber nicht $65.000 in unerwarteten Kosten. Das Wetter und der Zusammenbruch platzierten 70 % der Minnesota-Zentren in den primären oder zusammenhängenden Katastrophengebieten im August. Internationale Dienstleistungen ARC im Rahmen der Internationalen Roten Kreuz- und Roten Crescent-Bewegung und ihrer fast 100 Millionen Freiwilligen erzogen und mobilisiert Gemeinschaften, um lebensbedrohliche Schwachstellen zu überwinden. ARC International Services Department konzentriert sich auf globale Gesundheit, Katastrophenvorbereitung und Reaktion, Wiederherstellung von Familien-Links und internationale humanitäre Rechtsverbreitung. ARC beteiligt sich an internationalen Projekten wie der Masern-Initiative, den Malaria-Programmen in Afrika, der Katastrophenreaktion und den Hilfsbemühungen in Reaktion auf den südasiatischen Tsunami 2004. Katastrophenvorbereitung und -reaktion Die internationalen Katastrophenreaktions- und -vorbereitungsprogramme der ARC unterstützen Millionen jährlicher Menschen, die aufgrund von Natur- und Menschenkatastrophen leiden. Um schnell und effektiv zu reagieren, hat ARC in drei Lagern, die von der International Federation in Dubai, Malaysia und Panama verwaltet werden, die verwendet werden, um auf Katastrophen zu reagieren. Eine Notfall-Reaktionseinheit (ERU) ist eine weitere Methode, mit der ARC auf internationale Notfälle reagiert. Ein ERU besteht aus geschultem Personal und vorverpackten Geräten, die entscheidend für die Reaktion auf plötzliche, groß angelegte Katastrophen und Notfälle an entfernten Standorten sind. American Red Cross ERUs ist spezialisiert auf die Bereitstellung von Notfall-Reliefs und IT und Telekommunikation für amerikanische Red Cross-Reaktionsoperationen. Überschwemmung im Huai River Valley 1911 initiierte die ARC ihr erstes internationales Katastrophenschutzprojekt im Huai River Valley. Die ARC beauftragte Ingenieure, den Huai-Fluss umzuleiten, um die jährliche Überschwemmung zu verhindern, die Ernten ruiniert und Hunger verursachte.Im Rahmen des Projekts empfahl C.D. Jameson eine finanzielle Verpflichtung zur Entwässerung, Überschwemmung und zur Landrückgewinnung, die er versprach, dazu führen würde, dass „die Beseitigung von Leiden, Hunger und Degeneration von mehreren Millionen Menschen“ zur Folge hätte, die „Unruhe und Gesetzlosigkeit“ erheblich reduzieren würde. Der Ehrgeiz des Plans, die chinesische Landschaft wieder herzustellen, war repräsentativ für die zunehmend globalen Ambitionen der ARC und die neue Richtung, die die Organisation vor dem Ersten Weltkrieg einnahm. Haiti Am 12. Januar 2010 schlug ein Erdbeben von 7,0 Mw die haitianischen Küste 10 Meilen von der Hauptstadt von Port-au-Prince, was massive Schäden verursachte, mehr als 200.000 Todesfälle und fast 2 Millionen Menschen. Ab März 2011 gab ARC bekannt, dass es für Haiti Erdbebenentlastung und -rückgewinnung 314 Millionen Dollar zugewiesen hatte. ARC finanzierte Sanierungsprojekte, um Übergangsheime, Gesundheitsdienste, Katastrophenvorbereitung, Wasser- und Sanitärverbesserungen und die Entwicklung von Existenzgrundlagen bereitzustellen. Es gab Mittel für Schulgebühren für betroffene Familien. Ab Juni 2011 hatte ARC rund 484 Millionen Dollar für Haiti Hilfs- und Erholungsbemühungen erhoben. Eine Reihe von Berichten von NPR und ProPublica fand, dass viel von dem Geld Amerikaner gespendet nie machte es, Menschen in Haiti zu helfen und Versprechen, Nachbarschaften wieder aufzubauen wurden nie getroffen. Global Health ARC International Services Globale Gesundheitsinitiativen konzentrieren sich auf die Prävention und Bekämpfung von Infektionskrankheiten wie HIV/AIDS und Masern in großem Umfang. Durch kosteneffektive, gemeinschaftsbasierte Gesundheitsinterventionen zielt ARC auf bedürftige Menschen und konzentriert sich auf die Zugänglichkeit und Equity der Pflege, die Beteiligung der Gemeinschaft und die Integration mit anderen Gemeinschaftsinitiativen wie Wasser- und Sanitärprojekten sowie Nahrungsmittel- und Ernährungsprogramme. Ein Beispiel für die Gesundheitsprogrammierung von ARC International Services ist die im Jahr 2001 ins Leben gerufene Measles-Initiative, die sich für die weltweite Reduzierung der Maserntodes einsetzt. Die Initiative bietet Regierungen und Gemeinden technische und finanzielle Unterstützung für Impfungskampagnen und die Überwachung von Krankheiten weltweit. Diese Bemühungen sind ARC, die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, die Stiftung der Vereinten Nationen, UNICEF und die Weltgesundheitsorganisation. Die Measles Initiative unterstützt Impfungskampagnen in mehr als 60 Ländern, vor allem in Afrika und Asien. Seit 2001 hat die Initiative eine Milliarde Kinder in mehr als 60 Entwicklungsländern geimpft. Die Initiative unterstützte die Verbreitung von mehr als 37 Millionen insektizidbehandelten Moskitonetzen zur Malariaprävention, 81 Millionen Dosen von entwurmenden Medikamenten, 95 Millionen Dosen von Polio-Impfstoffen und 186 Millionen Dosen von Vitamin A.Im Dezember 2006 wurde ARC Gründungspartner der Kampagne MalariaNo More. Die Kampagne wurde von führenden Nichtregierungsorganisationen gebildet, um Einzelpersonen, Institutionen und Organisationen im privaten Sektor zu inspirieren, um einen umfassenden Ansatz zur Beendigung von Malaria, eine verheerende, aber vorbeugende Krankheit zu unterstützen. ARC unterstützte lokale Red Cross- und Red Crescent-Freiwillige in Afrika, die Familien und Gemeinden über Malariaprävention und -behandlung wie die ordnungsgemäße und konsequente Nutzung von Insektizid-behandelten Bettnetzen erzogen. Die ARC unterstützte ihre Partner in schwer zugänglichen Gemeinschaften mit technischer Unterstützung und Kapazitätsaufbau. Internationale Tracing-Anfragen ARC behandelt internationale Tracing-Anfragen und sucht Familien, die getrennt wurden. Dieser Dienst versucht, den Kontakt zwischen getrennten Familienmitgliedern wieder herzustellen. Familien-Links-Dienste bieten den Austausch von handschriftlichen Roten Kreuz-Nachrichten zwischen Individuen und ihren Verwandten, die Flüchtlinge oder Kriegsgefangene sein können. Das ARC Restoring Family Links Programm beschäftigt sich zu jeder Zeit mit den Folgen von 20–30 Kriegen und Konflikten. Die weltweite Struktur von Red Cross und Red Crescent National Societies und das Internationale Komitee des Roten Kreuzes ermöglichen diesen Service. Als in den 1990er Jahren neue Informationen aus früheren Archiven der Sowjetunion zur Verfügung standen, wurde eine spezielle Einheit geschaffen, um den Zweiten Weltkrieg und die Holocaust-Tracing-Dienste zu bewältigen. Internationales humanitäres Recht ARC International Services erzog die amerikanische Öffentlichkeit über die Leitprinzipien des internationalen humanitären Rechts (IHL) für das Verhalten in der Kriegsführung, wie die Genfer Konventionen von 1949. Dabei unterstützt ARC International Services die ARC-Kapitel in ihren IHL-Distributionsbemühungen, bietet Kurse an und bietet Ausbilderausbildung.Der Dienst an der Armed Forces ARC bietet Notfall- und Notdienstleistungen für das Militär der Vereinigten Staaten. Der bemerkenswerteste Dienst ist die Notruf-Familienkommunikation, in der Familien mit dem Roten Kreuz Kontakt aufnehmen können, um wichtige Familiennachrichten (z.B. einen Tod in der Familie oder eine neue Geburt) zu senden. ARC kann auch als Prüfstelle fungieren. Die Agentur betreibt Callcenter, um diese Dienstleistungen zu bieten. ARC arbeitet eng mit anderen militärischen Gesellschaften, wie dem Department of Veterans Affairs, zusammen, um anderen Service-Mitgliedern und ihren Familien zu dienen. ARC beteiligt sich nicht an Kriegsgefangenen; diese werden vom Internationalen Komitee des Roten Kreuzes, dem internationalen Gremium, überwacht. Eine Kritik an den Diensten des amerikanischen Roten Kreuzes an das Militär stammt von Geschichten über ARC-Ladetruppen während des Zweiten Weltkriegs und des koreanischen Krieges Tokengebühren für "Komfortartikel" wie Zahnpasta, Kaffee, Donuts und Zigaretten und für Off-Base-Food und Unterkunft. Der Gebührenvorschlag wurde in einem Brief vom März 1942 vom Sekretär des Krieges Henry L. Stimson an Norman H. Davis, dem Vorsitzenden der ARC, abgegeben. Der Vorschlag war, dass alliierte Soldaten Geld angeklagt wurden, damit Amerikaner auch angeklagt werden sollten, um "eine gerechte Verteilung unter allen Servicepersonal der amerikanischen Roten Kreuz Ressourcen zu gewährleisten". Das amerikanische Rote Kreuz nahm den Vorschlag des Generalsekretärs als Politik an. Während des Zweiten Weltkriegs bediente ARC den American Red Cross Clubmobile Service, um Serviceleute mit Essen, Unterhaltung und "eine Verbindung zu Hause. " General Dwight D. Eisenhower sagte in einer Rede vom 18. Juni 1945 vom amerikanischen Roten Kreuzdienst im Zweiten Weltkrieg: "Das Rote Kreuz mit seinen Clubs für Erholung, seinen Kaffee und Doughnuts in den vorderen Gebieten, seine Bereitschaft, die Bedürfnisse des Brunnens zu erfüllen und den Verwundeten zu helfen, schien oft die freundliche Hand dieser Nation, die über das Meer reicht, um ihre Kämpfer zu erhalten." Ein Konto von einem World War II American Red Cross Girl wird in Destination Unbekannt von Kathleen Cox aufgezeichnet; ihre Mutter, LeOna Cox, wurde an American Red Cross Service von einem Lehrer in Allegheny College eingestellt. Ein weiteres Konto eines amerikanischen Arbeiters des Roten Kreuzes des Zweiten Weltkrieges ist in Briefen von Evelyn Merritt Welden verwandt, kompiliert in dem Buch Wie man Spielt Während eines Krieges: Ein Freier Geist Leben in Briefen, von ihrem Sohn, Lynne Whelden. Während des Vietnamkrieges dienten 627 amerikanische Frauen im ARC Supplemental Recreation Overseas Programm. Auf Einladung der US-Armee boten die "Donut Dollies" den Soldaten moralisch-boostende Spiele. Aufgrund der Mobilität der UH-1 Iroquois konnte Vietnam Donut Dollies Truppen in leitenden Positionen besuchen. Der Dokumentarfilm A Touch of Home: The Vietnam War's Red Cross Girls erzählt die Geschichte dieser Frauen. ARC bot auch Dienstleistungen, um verwundete Soldaten im Great Lakes Naval Hospital während des Vietnamkriegs zu unterhalten. Im Jahr 2011 wurde der Dienst der Streitkräfte (SAF) neu organisiert und begann mit 24 Millionen Dollar pro Jahr vom Kongress für Betriebskosten. Neben dem Untermaß gab es eine Konsolidierung in vier regionalen Standorten (San Diego, Kalifornien, Ft.Sill, Oklahoma, Louisville, Kentucky und Springfield, Massachusetts). Im Jahr 2012 begannen die ersten Geschichten über lange Anrufzeiten und die schlechte Qualität der Reaktion von Anrufbeantwortern zu brechen, zusammen mit Fragen, ob Geld angemessen verwendet wurde. Im Jahr 2015 wurden die Standorte San Diego und Springfield geschlossen, da eine Online-Option für Familien umgesetzt wurde. Kontroversen Johnson & Johnson Anzug über Rotes Kreuz Bild Am 7. August 2007 reichte Johnson & Johnson (J&J) Klage gegen ARC wegen seiner Sublizensierung des Internationalen Roten Kreuzes Bild für die Produktion von ersten Beihilfesätzen und ähnlichen Produkten ein, die sie angeblich mit den Produkten des Unternehmens konkurrieren. Der Anzug forderte auch die Vernichtung aller Nicht-Johnson & Johnson Red Cross Emblem mit Produkten und forderte, dass ARC Strafschäden und J&J-Rechtsgebühren entrichtet. Die Position des Amerikanischen Roten Kreuzes war, dass es seinen Namen für Erste-Hilfe-Kit-Hersteller in einem Bemühen, die Bereitschaft für Katastrophen zu fördern und Lizenzeinnahmen unterstützt humanitäre Arbeit. J&J behauptete, dass die kommerziellen Unternehmen des amerikanischen Roten Kreuzes außerhalb des Geltungsbereichs der historisch wohlverdienten Nutzung seien und unmittelbar gegen die Bundesgesetze verstoßen würden. Am 14. Mai 2008 regierte ein Bundesrichter gegen J&J. Im Juni 2008 kündigten die beiden Organisationen eine Siedlung an, die es beiden Parteien ermöglichte, das Symbol zu nutzen.Gericht bestelltes Einverständnis Die FDA ergriff Klage gegen ARC als Reaktion auf Mängel in ihren Verfahren zur Sicherstellung der Blutversorgungssicherheit. Die daraus resultierende Zustimmungsverordnung beschreibt die Verstöße gegen das Bundesrecht, die ARC vor 1993 einging. ARC zahlte Millionen Dollar in Geldstrafen. ARC Biomedical Services führte ein standardisiertes Computersystem ein, um die Blutspender-Datenbank aufrechtzuerhalten; fünf National Testing Laboratories (NTLs), die jährlich sechs Millionen Bluteinheiten testen; das Charles Drew Biomedical Institute, das Schulungs- und andere Bildungsressourcen für das Personal von Red Cross Blood Services bietet; eine Abteilung für Qualitätssicherung/Regulatory Affairs, die zur Gewährleistung der regulatorischen Compliance beiträgt; und ein zentral verwaltetes Blutinventarsystem. Das Consent Dekret wurde 2003 mit Strafen für spezifische Verstöße geändert. Die FDA könnte Strafen nach April 2003 bis zu den folgenden Höchstbeträgen auferlegen: $10.000 pro Ereignis (und $10.000 pro Tag) für jede Verletzung eines ARC-Standard-Betriebsverfahrens (SOP,) das Gesetz, oder Zustimmung Dekret Anforderung und Timeline $50.000 für die vorbeugbare Freisetzung jeder Einheit des Blutes, für die die FDA eine angemessene Wahrscheinlichkeit von ernsthaften negativen gesundheitlichen Folgen gefunden $5.000 für die Freigabe jeder Einheit, die vorübergehende Probleme verursachen kann, die Die FDA setzte weiterhin Druck und Geldbuße auf ARC ein, um die Einhaltung von Vorschriften, einschließlich einer Geldbuße von 1,7 Millionen Dollar im Juni 2008, durchzusetzen. ARC arbeitete eng mit der FDA zusammen, um ein robusteres System zu entwickeln. Die Systeme führten zu einer fünfjährigen Dauer der Einhaltung, die zum Freilassung des Consent Dekrets zum 4. Dezember 2015 führte. Blutspende Kontroverse ARC konfrontiert Kritik an lesbischen, schwulen, bisexuell, Transgender und Königin (LGBTQ) Advocacy-Organisationen für das Verbot von Männern, die Sex mit Männern haben (MSM) Blut spenden. Diese Politik war eine FDA-Anforderung für alle Blutentnahmeunternehmen und Organisationen in den Vereinigten Staaten. Insbesondere weist die FDA die Blutentnahmeorganisationen dazu auf, "für 12 Monate von dem jüngsten sexuellen Kontakt, einem Mann, der in den letzten 12 Monaten Sex mit einem anderen Mann hatte, abzuziehen". Folglich war ARC rechtlich nicht in der Lage, Blut von solchen Männern zu sammeln. Im Jahr 2006, zusammen mit den AABB und Amerikas Blood Centers, bat ARC die FDA, die Anforderung von Blutspenden zu entfernen, indem bessere Screening-Technologien. Seit Dezember 2016 berichtet das amerikanische Rote Kreuz auf seiner Website, dass seine Vernachlässigung von MSM von Blutspende für 12 Monate nach jedem sexuellen Kontakt mit einem anderen Mann mit der von der US-Food and Drug Administration herausgegebenen Anleitung fluchtet. Hurricane Katrina umstritten Im März 2006 wurden Untersuchungen über Betrugs- und Diebstahlbeschuldigungen von Freiwilligen und Auftragnehmern im Rahmen der ARC Katrina-Operationen vom Generalstaatsanwalt Louisiana und vom FBI durchgeführt. Als Reaktion darauf hat ARC seine interne und externe Ausbildung des Betrugs der Organisation und eine Abfall-Hotline für die vertrauliche Berichterstattung an eine Drittagentur erhöht. Die Organisation wählte auch eine Hintergrundprüfung für alle Freiwilligen und Mitarbeiter, beginnend im Jahr 2006. Im April 2006 wurden von dem Internationalen Komitee des Roten Kreuzes und dem britischen Roten Kreuz ein nicht benannter ehemaliger ARC-Beamter ausgesandt. Solche Berichte sind typisch für eine groß angelegte Katastrophenhilfe, die andere nationale Rote Kreuzgesellschaften einbezieht, um ihre Inputs zu drosseln, sind aber in der Regel vertraulich und nicht an die breite Öffentlichkeit freigegeben. Diese besonderen Berichte waren besonders kritisch gegenüber den ARC-Operationen in Katrina-betroffenen Regionen, obwohl der britische Rote Kreuz-Bericht die ARC-Freiwilligen für ihre Bemühungen stark gelobt hat. Storms-Kontroversen (Hurricane Sandy, Isaac, andere große Stürme)Im Oktober 2014 veröffentlichten unabhängige öffentlich-rechtliche Nachrichtensender NPR und ProPublica Untersuchungsberichte über den Umgang mit der US-Ostküste Hurricanes Sandy und Isaac, indem sie interne Red Cross Dokumente und Interviews mit ehemaligen Roten Kreuz und Regierungsbeamten zitierten. Sie kritisierte die Reaktion der Organisation, indem sie die unmittelbaren Bedürfnisse der Opfer nicht erfüllte. Sie beschrieb auch "eine Organisation, die so mit öffentlichen Beziehungen verzehrt wurde, dass sie die Fähigkeit der Nächstenliebe, Katastrophendienste anzubieten, behinderte." Siehe auch American Red Cross Motor Corps American Red Cross Volunteer Life Saving Corps Referenzen Weiter lesen Bane, Suda Lorena und Ralph Haswell Lutz, Eds. Organisation des amerikanischen Reliefs in Europa, 1918-1919 (Stanford University Press, 1943). Davison, Henry P.The American Red Cross in the Great War (The Macmillan Company, 1919). Dulles, Foster Rhea. The American Red Cross: A History.(New York: Harper and Brothers, 1950). Egan, Timothy B. und Thanousone Pravongviengkham. "American Red Cross: A History and Analysis" (Defense Technical Information Center, 2016) online Fike,Claude E."The Influence of the Creel Committee and the American Red Cross on Russian-American Relations, 1917-1919." Journal of Modern History 31#2 (1959:) 93-109.online.Irwin, Julia. Die Welt sicher zu machen: Das amerikanische Rote Kreuz und das humanitäre Erwachen einer Nation. New York: Oxford University Press, 2013.Irwin, Julia. "Das amerikanische Rote Kreuz in Great War-Era Europe, 1914–1922." The Tocqueville Review 38.2 (2017:) 117–131.Irwin, Julia F. „Teaching ‘Americanism with a World Perspective’: Das Junior Rote Kreuz in den US-Schulen von 1917 bis in die 1920er Jahre.“Geschichte der Bildung Vierteljährlich; 53#3 (2013,) S.255–279.online Irwin, Julia F. “Nation Building and Rebuilding: Das amerikanische Rote Kreuz in Italien während des Großen Krieges.”Journal of the Gilded Age and Progressive Era 8#3 2009, pp.407–439 online Jones, Marian Moser. Das amerikanische Rote Kreuz von Clara Barton bis zum New Deal.(Johns Hopkins University Press; 2013).Jones, Marian Moser.“Das amerikanische Rote Kreuz und Lokale Antwort auf die 1918 Influenza Pandemic: Eine Vier-City-Fallstudie.“Public Health Reports Vol.125, 2010, pp.92–104.online Kind-Kovács, Friederike."Der große Körper, der Rote European Review of History: Revue européenne d'histoire 23.1-2 (2016:) 33–62, Kinderrelief-Aktivitäten in Ungarn 1919. https://doi.org/10.1080/13507486.2015.1121971Rodogno, Davide.“Das amerikanische Rote Kreuz und das Internationale Komitee des Roten Kreuzes: Humanitäre Politik und Politik in Kleinasien und Griechenland (1922–1923). ”First World War Studies 5#1 (2014:) 83–99 Rozario, Kevin.”'Delicious Horrors': Massenkultur, das Rote Kreuz und der Appell des modernen amerikanischen Humanismus." American Quarterly (2003) 55#3. 417–455.online Schmidt, Cheryl K. "In unserer Gemeinschaft: American Red Cross Nursing: Essential to Disaster Relief." American Journal of Nursing 104#8 (2004:) 35–38.online.Whelden, Lynne Merritt. Wie man während eines Krieges spielt: Ein Leben des freien Geistes in Briefen (Kanton, PA: Lynne Whelden Productions; 2007.) Offizielle Website American Red Cross at the Wayback Machine (Archive index) Clara Barton's House: Home of the American Red Cross, a National Park Service Teaching with Historic Places (TwHP) Unterrichtsplan American Red Cross Motor Service uniform, the 1940s, in the Staten Island Historical Society Online Collections Database American Red Cross Nurse's Aide uniform, the 1940s, in the Staten Island Historical Society Archive