Karl Pearson (; geboren Carl Pearson; 27. März 1857 – 27. April 1936) war ein englischer Mathematiker und Biostatist. Er wurde mit der Festlegung der Disziplin der mathematischen Statistik gutgeschrieben. Er gründete 1911 die weltweit erste Universitäts-Statistikabteilung am University College, London und trug maßgeblich zum Bereich der Biometrie und Meteorologie bei. Pearson war auch ein Proponent des sozialen Darwinismus, Eugenik und wissenschaftlichen Rassismus. Pearson war ein Protégé und Biograph von Sir Francis Galton. Er bearbeitete und beendete sowohl William Kingdon Cliffords gemeinsames Verständnis der Exact Sciences (1885) als auch Isaac Todhunters Geschichte der Theory of Elasticity, Vol.1 (1886–1893) und Vol.2 (1893) nach ihrem Tod. Biographie Pearson wurde in Islington, London in eine Quaker-Familie geboren. Sein Vater war William Pearson QC des Inner Tempels, und seine Mutter Fanny (geb. Smith) und er hatte zwei Geschwister, Arthur und Amy. Pearson besuchte University College School, gefolgt von King's College, Cambridge in 1876, um Mathematik zu studieren, Graduierung in 1879 als Dritte Wrangler in der Mathematische Tripos. Anschließend reiste er nach Deutschland, um Physik an der Universität Heidelberg unter G H Quincke und Metaphysik unter Kuno Fischer zu studieren. Als nächstes besuchte er die Universität Berlin, wo er an den Vorträgen des Physiologen Emil du Bois-Reymond über Darwinismus teilnahm (Emil war ein Bruder von Paul du Bois-Reymond, der Mathematiker). Pearson studierte auch Römisches Gesetz, gelehrt von Bruns und Mommsen, mittelalterliche und 16. Jahrhundert deutsche Literatur und Sozialismus. Er wurde erfolgreicher Historiker und Germanist und verbrachte viel von den 1880er Jahren in Berlin, Heidelberg, Wien, Saig bei Lenzkirch und Brixlegg. Er schrieb über Passionsspiele, Religion, Goethe, Werther sowie Sex-bezogene Themen und war Gründer des Men and Women's Club. Pearson wurde im King's College, Cambridge, eine Germanistikpost angeboten. Vergleicht man Cambridge-Studierende mit denen, die er aus Deutschland kannte, fand Karl deutsche Studenten inathletisch und schwach. Er schrieb seine Mutter: "Ich dachte, Sportler und Sport seien in Cambridge überschätzt, aber jetzt denke ich, dass es nicht zu hoch geschätzt werden kann. " Als ich 1880 nach England zurückkehrte, ging Pearson zunächst nach Cambridge: Zurück in Cambridge, arbeitete ich in den Ingenieursgeschäften, zog aber den Zeitplan in Mittel- und Althochdeutsch für die Medieval Languages Tripos. In seinem ersten Buch, The New Werther, Pearson gibt einen klaren Hinweis darauf, warum er so viele verschiedene Themen studierte: Ich eilte von der Wissenschaft zur Philosophie, und von der Philosophie zu unseren alten Freunden die Dichter; und dann, überbekleidet von zu viel Idealismus, ich möchte, dass ich praktisch werde, um in die Wissenschaft zurückzukehren. Haben Sie jemals versucht, alles zu begreifen, was es in der Welt wert ist zu wissen - dass nicht ein Thema im Universum ist unwürdig zu studieren? Die Riesen der Literatur, die Geheimnisse des vieldimensionalen Raumes, die Versuche von Boltzmann und Crookes, das Labor der Natur zu durchdringen, die Kantianische Theorie des Universums, und die neuesten Entdeckungen in der Embryologie, mit ihren wunderbaren Geschichten über die Entwicklung des Lebens – was eine Unmensität über unser Verständnis hinaus.][! Die Menschheit scheint auf dem Rand einer neuen und glorreichen Entdeckung. Was Newton getan hat, um die planetarischen Bewegungen zu vereinfachen, muss nun getan werden, um die verschiedenen isolierten Theorien der mathematischen Physik in einem Ganzen zu vereinen. Pearson kehrte dann nach London zurück, um Jura zu studieren und seinen Vater zu emulieren. Quoting Pearsons eigenes Konto: Als ich nach London kam, las ich in den Kammern im Lincoln's Inn, erstellte Verkaufsrechnungen und wurde in die Bar gerufen, aber abwechslungsreiche juristische Studien, indem ich auf Hitze in Barnes, Martin Luther in Hampstead und auf Lassalle und Marx am Sonntag in revolutionären Clubs rund um Soho las. Sein nächster Karrierezug war zum Inner Tempel, wo er Gesetz lesen bis 1881 (obwohl er nie praktiziert). Danach kehrte er in Mathematik zurück, stellvertretend für den Mathematik-Professor an King's College, London in 1881 und für den Professor an University College, London in 1883. 1884 wurde er zum Goldsmid-Lehrstuhl für Angewandte Mathematik und Mechanik am University College, London ernannt. Pearson wurde Herausgeber von Common Sense der Exact Sciences (1885), als William Kingdon Clifford starb. 1891 sah ihn auch zur Professur für Geometrie am Gresham College ernannt; hier traf er Walter Frank Raphael Weldon, ein Zoologe, der einige interessante Probleme hatte, die quantitative Lösungen erfordern. Die Zusammenarbeit in der Biometrie und Evolutionstheorie war eine fruchtbare und dauerte bis Weldon 1906 starb. Weldon führte Pearson zu Charles Darwins Cousin Francis Galton ein, der sich mit Aspekten der Evolution wie Hässlichkeit und Eugenik befasste. Pearson wurde Galtons Protégé, zu Zeiten des Randes der Heldenverehrung. Nach Galtons Tod im Jahre 1911 begann Pearson seine endgültige Biographie zu produzieren — ein dreibändiger Tonus aus Erzählung, Briefen, Genealogien, Kommentaren und Fotografien — veröffentlicht 1914, 1924 und 1930, mit viel Pearsons eigenes Geld für ihre Print-Läufe. Die Biographie, "um mich und ohne Rücksicht auf die traditionellen Standards, auf die Bedürfnisse der Verleger oder auf den Geschmack der Leseöffentlichkeit zu befriedigen", triumphierte Galtons Leben, Arbeit und persönliche Erbschaft. Er sagte, dass Galton, anstatt Charles Darwin, als der wohlhabendste Enkel von Erasmus Darwin erinnert werden würde. Als Galton starb, verließ er den Rest seines Nachlasses an die University of London für einen Lehrstuhl in Eugenics. Pearson war der erste Halter dieses Stuhls – der Galton Chair of Eugenics, später der Galton Chair of Genetics – nach Galtons Wünschen. Er gründete die Abteilung für Angewandte Statistik (mit finanzieller Unterstützung der Drapers' Company), in die er die Labore für Biometrie und Galton einführte. Er blieb bis zu seinem Ruhestand 1933 bei der Abteilung und arbeitete bis zu seinem Tod in Coldharbour, Surrey am 27. April 1936. Pearson war ein eifersüchtiger Atheist und ein freier Denker. FamilieIn 1890 Pearson verheiratet Maria Sharpe. Das Paar hatte drei Kinder: Sigrid Loetitia Pearson, Helga Sharpe Pearson und Egon Pearson, die selbst Statistiker wurden und seinen Vater als Leiter der Angewandten Statistikabteilung am Universitätskolleg erfolgreich absolvierten. Maria starb 1928 und 1929 heiratete Karl Margaret Victoria Child, Mitarbeiter am Biometric Laboratory. Er und seine Familie lebten auf der 7 Well Road in Hampstead, jetzt gekennzeichnet mit einer blauen Plaque. Einstein und Pearsons Arbeit Als der 23-jährige Albert Einstein 1902 mit seinen beiden jüngeren Freunden Maurice Solovine und Conrad Habicht die Olympia Academy-Studiengruppe startete, war sein erster Lesevorschlag Pearsons The Grammar of Science. Dieses Buch umfasste mehrere Themen, die später Teil der Theorien von Einstein und anderen Wissenschaftlern werden. Pearson behauptete, die Naturgesetze seien relativ zu der Wahrnehmungsfähigkeit des Beobachters. Unbeständigkeit natürlicher Prozesse ist eine rein relative Auffassung. Ein Beobachter, der mit der genauen Lichtgeschwindigkeit unterwegs ist, würde jetzt ein ewiges oder eine Abwesenheit von Bewegung sehen. Er spekulierte, dass ein Beobachter, der schneller als Licht reiste, eine Zeitumkehr sehen würde, ähnlich wie ein Kinofilm rückwärts laufen würde. Pearson diskutierte auch Antimaterie, die vierte Dimension und Falten in der Zeit. Pearsons Relativität basierte auf Idealismus, im Sinne von Ideen oder Bildern im Verstand. " Es gibt viele Zeichen," schrieb er, "dass ein Klang-Im Idealismus sicher ersetzt, als Grundlage für die natürliche Philosophie, der Rohmaterialismus der älteren Physiker."(Vorwort zu 2. Ed., The Grammar of Science)Weiter, sagte er, "Wissenschaft ist in Wirklichkeit eine Klassifizierung und Analyse der Inhalte des Geistes." "In Wahrheit ist der Bereich der Wissenschaft viel mehr Bewusstsein als eine äußere Welt." (Ibid, Ch. II, § 6) "Im wissenschaftlichen Sinne ist also im Wesentlichen ein Produkt des menschlichen Geistes und hat keine Bedeutung außer dem Menschen."(Ibid, Ch.III, § 4) Politik und Eugenik Ein Eugeniker, der seinen sozialen Darwinismus auf ganze Nationen angewandt hat, sah Pearson Krieg gegen "inferior evolutionäre Rassen". " Mein Blick – und ich denke, es kann die wissenschaftliche Sicht einer Nation genannt werden", schrieb er, "ist die von einem organisierten Ganzen, bis zu einem hohen Grad an interner Effizienz gehalten, indem er sicherstellen, dass ihre Zahlen im Wesentlichen aus den besseren Beständen rekrutiert werden, und bis zu einem hohen Grad von externen Effizienz durch Wettbewerb, vor allem durch Krieg mit minderjährigen Rassen. "Er meinte, dass, wenn August Weismanns Theorie des Keimplasmas korrekt ist, die Nation Geld verschwendet, wenn es versucht, Menschen zu verbessern, die aus schlechtem Bestand kommen. Weismann behauptete, dass erworbene Merkmale nicht vererbt werden könnten. Daher profitiert die Ausbildung nur von der geschulten Generation. Ihre Kinder werden die erlernten Verbesserungen nicht zeigen und wiederum müssen verbessert werden. "Kein degenerierender und ärgerlicher Bestand wird je durch die akkumulierten Effekte von Bildung, guten Gesetzen und sanitären Umgebungen in gesunde und solide Lager umgewandelt. Solche Mittel können die einzelnen Glieder eines Bestands passabel machen, wenn nicht starke Glieder der Gesellschaft, aber der gleiche Prozess muss immer wieder mit ihrem Nachkommen durchlaufen werden, und dies in immer weiter wachsenden Kreisen, wenn der Bestand aufgrund der Bedingungen, in denen die Gesellschaft sie gesetzt hat, in der Lage ist, seine Zahlen zu erhöhen." " Die Geschichte zeigt mich auf eine Weise, und nur auf eine Weise, in der ein hoher Zustand der Zivilisation produziert wurde, nämlich der Kampf des Rennens mit der Rasse, und das Überleben der physisch und geistig fitter Rasse. Wenn Sie wissen wollen, ob die unteren Rassen des Menschen eine höhere Art entwickeln können, fürchte ich, dass der einzige Kurs ist, sie zu verlassen, um es unter sich zu bekämpfen, und auch dann der Kampf um die Existenz zwischen Einzelperson und Individuum, zwischen Stamm und Stamm, kann nicht durch diese physische Auswahl aufgrund eines bestimmten Klimas unterstützt werden, auf das wahrscheinlich so viel von dem Erfolg des Aryans abhängt. "Pearson war in seinem Leben als prominenter Freethinker und Sozialist bekannt. Er hielt Vorträge über Themen wie "die Frage der Frau" (die Ära der suffragistischen Bewegung im Vereinigten Königreich) und über Karl Marx. Sein Engagement für den Sozialismus und seine Ideale führte ihn dazu, das Angebot der Schaffung eines OBE (Büro des Ordens des Britischen Reiches) 1920 abzulehnen und auch eine Ritterschaft 1935 abzulehnen. In The Myth of the Jewish Race zitiere Raphael und Jennifer Patai Karl Pearsons 1925er Opposition (in der ersten Ausgabe der Zeitschrift Annals of Eugenics, die er gründete) der jüdischen Einwanderung nach Großbritannien. Pearson behauptete, dass sich diese Immigranten zu einer parasitären Rasse entwickeln würden. Im Durchschnitt und in Bezug auf beide Geschlechter ist diese fremde jüdische Bevölkerung etwas schlechter körperlich und geistig in die einheimische Bevölkerung". Pearson, der die Anmerkungen zum Abstieg als Redakteur der Annals von Eugenics abschließt, zeigt ein Gefühl des Versagens seines Ziels, die wissenschaftliche Studie von Eugenics als Leitfaden für moralisches Verhalten und öffentliche Politik zu nutzen. Mein Bestreben in den zweiundzwanzig Jahren, in denen ich den Posten von Galton-Professor gehalten habe, war es, an erster Stelle zu beweisen, dass Eugenik als akademische Studie entwickelt werden kann, und an zweiter Stelle, um die daraus gezogenen Schlussfolgerungen zu einem Grund für den sozialen Propagandismus zu machen, nur wenn es solide wissenschaftliche Gründe gibt, auf denen wir unsere Urteile stützen und als Ergebnis unsere Meinungen zu moralischem Verhalten. Auch heute gibt es viel zu viele allgemeine Eindrücke aus begrenzten oder zu oft falsch interpretierten Erfahrungen, und viel zu viele unzulänglich bewiesene und zu leicht akzeptierte Theorien für jede Nation, die mit unbegrenzten Eugenischen Rechtsvorschriften mühsam vorangehen. Diese Aussage darf jedoch niemals als Ausrede genommen werden, daß die Eugenische Lehre und jede Form der gemeinschaftlichen Handlung im Bereich des Geschlechts unbestimmt aussetzt. Im Juni 2020 kündigte UCL an, dass es zwei Gebäude umbenannt war, die nach Pearson wegen seiner Verbindung mit Eugenics benannt wurden. Beiträge zu den Biometrien Karl Pearson war wichtig bei der Gründung der Schule der Biometrie, die eine konkurrierende Theorie war, um Evolution und Bevölkerungserblichkeit an der Wende des 20. Jahrhunderts zu beschreiben. Seine Serie von achtzehn Papieren, "Mathematische Beiträge zur Theorie der Evolution" etablierte ihn als Gründer der biometrischen Schule für Erbschaft. In der Tat widmete Pearson viel Zeit in den Jahren 1893 bis 1904 der Entwicklung statistischer Techniken für die Biometrie. Diese Techniken, die heute für die statistische Analyse weit verbreitet sind, umfassen den Chi-Quadrat-Test, Standardabweichung und Korrelations- und Regressionskoeffizienten. Pearson's Law of Ancestral Heredity gab an, dass Keimplasma aus von den Eltern geerbten heritablen Elementen sowie aus entfernteren Vorfahren bestand, deren Anteil für verschiedene Eigenschaften variierte. Karl Pearson war ein Anhänger von Galton, und obwohl sich die beiden in gewisser Hinsicht unterscheiden, Pearson verwendet eine beträchtliche Menge von Francis Galtons statistischen Konzepten in seiner Formulierung der biometrischen Schule für Erbschaft, wie das Gesetz der Regression. Die biometrische Schule, im Gegensatz zu den Mendelians, konzentrierte sich nicht auf die Bereitstellung eines Mechanismus für Erbschaft, sondern auf die Bereitstellung einer mathematischen Beschreibung für Erbschaft, die nicht ursächlich in der Natur war. Während Galton eine diskontinuierliche Evolutionstheorie vorgeschlagen hatte, bei der sich Spezies über große Sprünge und nicht über kleine Veränderungen, die sich im Laufe der Zeit aufgebaut hatten, verändern müssten, zeigte Pearson Fehler in Galtons Argumentation und nutzte Galtons Ideen, um eine kontinuierliche Evolutionstheorie weiterzuentwickeln, während die Mendelians eine diskontinuierliche Evolutionstheorie begünstigten. Während Galton sich vor allem auf die Anwendung statistischer Methoden zur Untersuchung der Erbschaft konzentrierte, erweiterten Pearson und sein Kollege Weldon die statistische Begründung auf die Bereiche Erbschaft, Variation, Korrelation und natürliche und sexuelle Selektion. Für Pearson war die Evolutionstheorie nicht dazu bestimmt, einen biologischen Mechanismus zu identifizieren, der Vererbungsmuster erläuterte, während Mendelians Theorie das Gen als Vererbungsmechanismus postulierte. Pearson kritisierte Bateson und andere Biologen für ihre Nichtannahme biometrischer Techniken in ihrer Studie über Evolution. Pearson kritisierte Biologen, die sich nicht auf die statistische Gültigkeit ihrer Theorien konzentrierten, und erklärt, dass "vor wir akzeptieren können [jede Ursache einer progressiven Veränderung] als Faktor müssen wir nicht nur ihre Plausibilität gezeigt haben, sondern wenn möglich ihre quantitative Fähigkeit gezeigt haben", hatten Biologen "fast metaphysische Spekulationen über die Ursachen der Erbschaft", die den Prozess der experimentellen Datenerhebung ersetzt hatten, die tatsächlich möglich war. Für Pearson waren Naturgesetze nützlich, um genaue Vorhersagen zu machen und Trends in beobachteten Daten genau zu beschreiben. Causation war die Erfahrung "dass eine bestimmte Sequenz aufgetreten ist und in der Vergangenheit wieder aufgetreten ist". So war die Identifizierung eines bestimmten Mechanismus der Genetik keine würdige Verfolgung von Biologen, die sich stattdessen auf mathematische Beschreibungen empirischer Daten konzentrieren sollten. Dies führte zum Teil zur heftigen Debatte zwischen den Biometriern und den Mendelianern, einschließlich Bateson. Nachdem Bateson eine der Handschriften Pearsons zurückgewiesen hatte, die eine neue Theorie für die Variabilität einer Nachkommen beschreibt, oder Homotypose, gründeten Pearson und Weldon im Jahr 1902 Biometrika. Obwohl der biometrische Ansatz zur Vererbung schließlich für den Mendelian-Ansatz verloren ging, sind die Techniken Pearson und die damals entwickelten Biometrikern für Studien der Biologie und der Evolution von heute entscheidend. Auszeichnungen von Berufsverbänden Pearson erzielte eine breite Anerkennung in einer Reihe von Disziplinen und seine Mitgliedschaft und Auszeichnungen von verschiedenen Berufsverbänden spiegelt dies wider: 1896: gewählt FRS: Fellow der Royal Society 1898: ausgezeichnet die Darwin Medaille 1911: ausgezeichnet den Ehrengrad der LLD von der University of St Andrews 1911: ausgezeichnet ein DSc von der University of London 1920: abgelehnt (und abgelehnt) die Fellow Virary Am 23. März 2007 fand in London eine sesquicentenary Konferenz statt, um den 150. Geburtstag seiner Geburt zu feiern. Beiträge zur Statistik Pearson's Arbeit war all-embracing in der breiten Anwendung und Entwicklung von mathematischen Statistiken, und umfasste die Bereiche Biologie, Epidemiologie, Anthropometrie, Medizin, Psychologie und Sozialgeschichte. 1901 gründete er mit Weldon und Galton die Zeitschrift Biometrika, deren Ziel die Entwicklung der statistischen Theorie war. Er hat diese Zeitschrift bis zu seinem Tod bearbeitet. Unter denen, die Pearson in seiner Forschung unterstützten, waren eine Reihe von weiblichen Mathematikern, die Beatrice Mabel Cave-Browne-Cave, Frances Cave-Browne-Cave, und Alice Lee. 1925 gründete er auch die Zeitschrift Annals of Eugenics (heute Annals of Human Genetics). Er veröffentlichte die Drapers' Company Research Memoirs weitgehend, um eine Aufzeichnung über die Ausgabe der Abteilung für Angewandte Statistik zu liefern, die nicht anderswo veröffentlicht wurde. Pearsons Denken untermauert viele der klassischen statistischen Methoden, die heute gemeinsam genutzt werden. Beispiele für seine Beiträge sind: Korrelationskoeffizient. Der Korrelationskoeffizient (erst entwickelt von Auguste Bravais.and Francis Galton) wurde als Produkt-Moment definiert und seine Beziehung zu linearer Regression untersucht. Methode der Momente. Pearson führte Momente ein, ein Konzept aus der Physik, als beschreibende Statistiken und zum Anpassen von Verteilungen an Proben. Pearsons System von kontinuierlichen Kurven. Ein System von kontinuierlichen univariaten Wahrscheinlichkeitsverteilungen, die auf der Basis der nun üblichen kontinuierlichen Wahrscheinlichkeitsverteilungen entstanden sind. Da das System bis zum vierten Moment komplett ist, ist es eine leistungsstarke Ergänzung zur Pearsonian Methode der Momente. Chi Abstand. Ein Vorläufer und Sonderfall der Mahalanobis Entfernung. p-Wert. Definiert als das Wahrscheinlichkeitsmaß der Ergänzung der Kugel mit dem hypothetischen Wert als Mittelpunkt und Chi Abstand als Radius. Grundlagen der statistischen Hypothesentesttheorie und der statistischen Entscheidungstheorie. Im Halbbuch "Über das Kriterium" schlug Pearson vor, die Gültigkeit von hypothetischen Werten zu testen, indem die Chi-Distanz zwischen der Hypothese und den empirisch beobachteten Werten über den p-Wert, der im selben Papier vorgeschlagen wurde, ausgewertet wird. Die Verwendung von voreingestellten Nachweiskriterien, sogenannte alpha-Typ-I-Fehlerwahrscheinlichkeiten, wurde später von Jerzy Neyman und Egon Pearson vorgeschlagen. Pearsons Chi-Quadrat-Test. Ein Hypothesentest mit normaler Näherung für diskrete Daten. Hauptkomponentenanalyse. Das Verfahren zum Anbringen eines linearen Subraums zur Multivariation von Daten durch Minimierung der Chi-Abstände. Die erste Einführung des Histogramms wird normalerweise Pearson gutgeschrieben. Publikationen Pearson, Karl (1880). The New Werther.C, Kegan Paul & Co. Pearson, Karl (1882). Die Dreifaltigkeit: Ein Nineteenth Century Passion-play. Cambridge: E. Johnson. Pearson, Karl (1887). Die Fronica. Strassburg: K.J Trübner Pearson, Karl (1887). Die Moralbasis des Sozialismus.William Reeves, London. Pearson, Karl (1888). The Ethic of Freethought. London: T. Fisher Unwin. Rep University Press of the Pacific, 2002. Pearson, Karl (1892). The Grammar of Science.London: Walter Scott.Dover Publications, 2004 ISBN 0-486-49581-7 Pearson, Karl (1892). Die Neue Universität für London: Ein Leitfaden für ihre Geschichte und ein Kritiker seiner Defekte. London: T. Fisher Unwin.Pearson, K (1896). " Mathematische Beiträge zur Theorie der Evolution. III.Regression, Heredity und Panmixia". Philosophische Transaktionen der Royal Society of London.187: 253–318.Bibcode:1896RSPTA.187.253P doi:10.1098/rsta.1896.0007. Pearson, Karl (1897). The Chances of Death and Other Studies in Evolution, 2 Vol.London: Edward Arnold. Pearson, Karl (1904). In der Theorie der Kontingenz und seiner Beziehung zu Assoziation und Normalen Korrelation. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1905.)Auf der allgemeinen Theorie der Skew Korrelation und nichtlinearen Regression. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1906). Eine mathematische Theorie der zufälligen Migration. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1907). Studien zur Nationalen Verschlechterung. London: Dulau & Co. Pearson, Karl, & Pollard, A.F Campbell (1907). Eine experimentelle Studie über die Stresse in Masonry Dams.London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1907). Eine erste Studie der Statistik der Pulmonären Tuberkulose. London: Dulau & Co. Pearson, Karl, & Barrington, Amy (1909). Eine erste Studie zur Erbschaft der Vision und des relativen Einflusses von Erbschaft und Umwelt auf Sight.London: Dulau & Co. Pearson, Karl; Reynolds, W. D. & Stanton, W. F. (1909). Auf einer praktischen Theorie der elliptischen und pseudo-elliptischen Archen, mit besonderem Bezug auf den idealen Mauerwerksbogen. Pearson, Karl (1909). Das Grundwerk von Eugenics. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1909). Umfang und Bedeutung für den Staat der Wissenschaft der nationalen Eugenik. London: Dulau & Co. Pearson, Karl, & Barrington, Amy (1910). Eine vorläufige Studie des extremen Alkoholismus bei Erwachsenen. London: Dulau & Co. Pearson, Karl, & Elderton, Ethel M. (1910). Eine erste Studie über den Einfluss des Parentalalkoholismus auf die Physik und Fähigkeit des Nachwuchses. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1910). Der Einfluss des parentalen Alkoholismus auf die Physique und Fähigkeit des Nachwuchses:Eine Antwort auf die Cambridge Economists. London: Dulau & Co. Pearson, Karl, & Elderton, Ethel M. (1910). Eine zweite Studie über den Einfluss des Parentalalkoholismus auf die Physik und Fähigkeit des Nachwuchses. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1911). Ein Versuch, einige der Misstaten von Sir Victor Horsley und Mary D. Sturge, M.D in den Kritiken des Galton Labor Memoirs zu korrigieren: Eine erste Studie über den Einfluss des Parentalalkoholismus, &c. London: Dulau & Co. Pearson, Karl; Nettleship, Edward, & Usher, Charles (1911–1913). Monograph on Albinism in Man, 2 Vol.London: Dulau & Co,. Ltd. Pearson, Karl (1912). Das Problem der praktischen Eugenik.London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1912). Tuberkulose, Erbschaft und Umwelt. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1913). Auf der Korrelation der Fruchtbarkeit mit sozialem Wert: Eine kooperative Studie.London: Dulau & Co. Pearson, Karl, & Jaederholm, Gustav A. (1914). Mendelismus und das Problem des Psychischen Defekts, II: Über die Kontinuität des Psychischen Defekts. London: Dulau & Co. Pearson, Karl; Williams, M.H, & Bell, Julia (1914). Eine statistische Studie über orale Temperaturen in Schulkindern. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1914-24-30). The Life, Letters and Labours of Francis Galton, 3 Vol.Cambridge University Press, Cambridge. Pearson, Karl (1915). Einige jüngste Fehlinterpretationen des Problems der Natur und der Natur. Cambridge University Press. Pearson, Karl; Jung, A.W, & Elderton, Ethel (1918). Auf dem Torsionsergebnis von Flexure in Prismen mit Querschnitten von Uni-axialer Symmetrie Nur. Cambridge University Press. Pearson, Karl, & Bell, Julia (1919). A Study of the Long Bones of the English Skeleton. Cambridge: Cambridge University Press. Pearson, Karl (1920). Die Wissenschaft des Menschen: ihre Bedürfnisse und ihre Perspektiven. Cambridge University Press. Pearson, Karl, & Karn, Mary Noel (1922). Studie der Daten, die von einem Baby-Klinik in einer großen Fertigungsstadt bereitgestellt werden. Cambridge University Press.Pearson, Karl (1922). Francis Galton, 1822–1922: Eine Centenary Appreciation. Cambridge University Press. Pearson, Karl (1923). Über die Beziehung der Gesundheit zu den Psychischen und physischen Charakteren in Schulkindern. Cambridge University Press. Pearson, Karl (1926). Auf dem Schädel und Porträts von George Buchanan. Edinburgh, London: Oliver & Boyd. Artikel Pearson, Karl (1883)."Maimonides und Spinoza".Mind.8 (31:) 338–353. doi:10.1093/mind/os-VIII.31.338.Pearson, Karl (1885)."Über eine bestimmte Atomhypothese". Transactions of the Cambridge Philosophical Society.14: 71–120.Pearson, Karl (1890)."Über Wöhlers Experimente zum Alternating Stress". Der Bote der Mathematik.XX: 21–37.Pearson, Karl (1891.) "Ether Squirts".American Journal of Mathematics.13 (4): 309–72.doi:10.2307/2369570.JSTOR 2369570.Pearson, Karl (1897). "On Telegony in Man", Proceedings of the Royal Society of London, Vol.LX, pp.273–283. Pearson, Karl (1897). " Auf einer Form der spurischen Korrelation, die Mai arrangieren, wenn Indices in der Messung von Organen verwendet werden", Proceedings of the Royal Society of London, Vol.LX, pp.489–502. Pearson, Karl (1899)."Über die Rekonstruktion der Geschichte prähistorischer Rassen". Philosophische Transaktionen der Royal Society of London.192: 169–243.Bibcode:1899RSPTA.192..169P doi:10.1098/rsta.1899.0004. Pearson, Karl; Lee, Alice; Bramley-Moore, Leslie (1899)."Genetic (Reproductive) Selection".Philosophical Transactions of the Royal Society of London.192:257–330.Bibcode:1899RSPTA.192..257P doi:10.1098/rsta.1899.0006. Pearson, Karl, & Whiteley, M.A (1899). " Daten für das Problem der Evolution in Man, I: Eine erste Studie der Variabilität und Korrelation der Hand," Proceedings of the Royal Society of London, Vol.LXV, pp.126–151. Pearson, Karl, & Beeton, Mary (1899). " Daten für das Problem der Evolution in Man, II: Eine erste Studie über die Erbschaft der Langlebigkeit und die selektive Todesrate in Man," Proceedings of the Royal Society of London, Vol.LXV, pp.290–305. Pearson, Karl (1900). " Über das Gesetz der Reversion", Proceedings of the Royal Society of London, Vol.LXVI, pp.140–164. Pearson, Karl; Beeton, M. & Yule, G.U (1900). " Auf der Korrelation zwischen der Dauer des Lebens und der Anzahl der Nachkommen", Proceedings of the Royal Society of London, Vol.LXVII, pp.159–179. Pearson, Karl (1900). " Auf der Kritik, dass ein gegebenes System von Abweichungen von der wahrscheinlichen im Fall eines korrelierten Systems von Variablen ist so, dass es vernünftigerweise behauptet werden kann, Arisen von Random Sampling zu haben", Philosophical Magazine, 5th Series, Vol.L, pp.157–175. Pearson, Karl (1901). " Auf Linien und Pläne der nächsten Passend zu Systemen von Punkten im Raum", Philosophisches Magazin, 6. Serie, Vol.II, pp.559–572. Pearson, Karl (1902–1903)."The Law of Ancestral Heredity", Biometrika, Vol.II, S.221–229. Pearson, Karl (1903). " Auf einer allgemeinen Theorie der Methode der Falschposition", Philosophisches Magazin, 6. Reihe, Band 5, pp.658-668. Pearson, Karl (1907). " Zum Einfluss der bisherigen Erfahrung auf die zukünftige Erwartung", Philosophisches Magazin, 6. Reihe, Vol.XIII, pp.365–378. Pearson, Karl, & Gibson, Winifred (1907). "Weitere Überlegungen zu den Korrelationen von Stellar Characters", monatliche Mitteilungen der Royal Astronomical Society, Vol.LXVIII, pp.415–448. Pearson, Karl (1910)."A Myth About Edward the Confessor". The English Historical Review.25: 517–520.doi:10.1093/ehr/xxv.xcix.517.Pearson, Karl (1920). "Die Probleme der Anthropologie". The Scientific Monthly.11 (5): 451–458.Bibcode:1920SciMo..11..451P JSTOR 6421. Pearson, Karl (1930). " Auf einer neuen Theorie der Progressiven Evolution", Annals of Eugenics, Vol.IV, Nos.1–2, pp.1–40.Pearson, Karl (1931). " Auf der Erbschaft der psychischen Krankheit", Annals of Eugenics, Vol.IV, Nos.3–4, pp.362–380.Miscellany Pearson, Karl (1885). Der gemeinsame Sinn der Exaktwissenschaften. London: Kegan, Paul, Trench & Co. (Herausgeber). Pearson, Karl (1886–1893). A Geschichte der Theorie der Elastizität und der Stärke der Materialien von Galilei bis zur Gegenwart, Band 2, Vol.3.Cambridge University Press (Herausgeber). Pearson, Karl (1889). Die Elastischen Forschungen von Barré de Saint-Venant. Cambridge University Press (Herausgeber). Pearson, Karl (1888). Die positive Kreation des Freigedankens: mit einigen Bemerkungen über die Beziehung des Freigedankens zum Sozialismus. Ein Vortrag am South Place Institute.London: William Reeves. Pearson, Karl (1901). Nationale Leben aus dem Stand der Wissenschaft: Eine Adresse, die in Newcastle geliefert wird. London: Adam & Charles Black. Pearson, Karl (1908). Eine zweite Studie der Statistik der Pulmonären Tuberkulose: Maritale Infektion. London: Dulau & Co. (Herausgeber). Pearson, Karl (1910). Nature and Nurture, the Problem of the Future: A Presidential Address.London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1911). The Academic Aspect of the Science of Eugenics: Eine Vorlesung an Undergraduates. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1912). Schatz der menschlichen Erbschaft, 2 Vol.Dulau & Co,. London (Herausgeber). Pearson, Karl (1912). Eugenik und öffentliche Gesundheit: Eine Adresse an die Beamten der öffentlichen Gesundheit. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1912). Darwinismus, medizinischer Fortschritt und Eugenik. The Cavendish Lecture: An Address to the Medical Profession. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1912). Soziale Probleme, ihre Behandlung, Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft: A Lecture.London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1914). Zur Handicapping des Erstgeborenen: Eine Vorlesung im Galton Labor geliefert. London: Dulau & Co. Pearson, Karl (1914). Tabellen für Statistiker und Biometrierer. Cambridge: Cambridge University Press (Herausgeber). Pearson, Karl (1919–22). Trakte für Computer. Cambridge University Press (Herausgeber). Pearson, Karl (1921). Seitenleuchten auf der Evolution des Menschen: Ein Vortrag an der Royal Institution geliefert. Cambridge University Press. Pearson, Karl (1922). Tabelle des unvollständigen Γ­Function.London:Pub.für die Abteilung Wissenschafts- und Industrieforschung des H.M. Stationery Office. Pearson, Karl (1923). Charles Darwin, 1809–1882: Eine Anerkennung. Eine Vorlesung an die Lehrer des London County Council geliefert. Cambridge University Press. Pearson, Karl (1927). Das Recht des ungeborenen Kindes: Eine Vorlesung geliefert. an Lehrer der London County Council Schools. Cambridge University Press. Pearson, Karl (1934). Tabellen der unvollständigen Beta-Funktion. Cambridge University Press.2nd ed,. 1968 (Hrsg.) Siehe auch Biophysik Gresham Professor für Geometrie § Liste der Gresham Professoren für Geometrie Kikuchi Dairoku, ein enger Freund und Zeitgenosse von Karl Pearson an der University College School und der Cambridge University wissenschaftlichen Rassismus Referenzen Die meisten der oben genannten biographischen Informationen stammen aus der Karl Pearson Seite an der Abteilung für Statistische Wissenschaften am University College London, die in der Öffentlichkeit platziert wurde. Die Hauptquelle dieser Seite war eine Liste der Papiere und Korrespondenz von Karl Pearson (1857–1936) im Manuskripts Room, University College London Library, kompiliert von M. Merrington, B. Blundell, S. Burrough, J. Golden und J. Hogarth und veröffentlicht von der Publikationen Office, University College London, 1983. Weitere Informationen vom Eintritt für Karl Pearson im Sackler Digital Archive der Königlichen Gesellschaft Weiteres Lesen Eisenhart, Churchill (1974). Wörterbuch der Wissenschaft Biographie, 10, New York: Charles Scribner's Sons, pp.447–473.Norton, Bernard J (1978). " Karl Pearson und Statistik: Der soziale Ursprung der wissenschaftlichen Innovation" (PDF). Sozialwissenschaften.8 (1): 3–34. doi:10.1177/030631277800101.PMID 11615697.S2CID 30265567.Pearson, E. S. (1938). Karl Pearson: Eine Anerkennung einiger Aspekte seines Lebens und seiner Arbeit. Cambridge University Press. Porter, T. M. (2004). Karl Pearson: Das wissenschaftliche Leben in einem Statistischen Zeitalter, Princeton University Press. ISBN 978-0-691-12635-7. Externe Links O'Connor, John J.; Robertson, Edmund F,. "Karl Pearson", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Karl Pearson am Mathematics Genealogy Project John Aldrichs Karl Pearson: a Reader's Guide at the University of Southampton (enthält viele nützliche Links). Encyclopædia Britannien Karl Pearson Gavan Tredoux's Francis Galton Webseite, galton.org, enthält Pearsons Biographie von Francis Galton, und mehrere andere Papiere – neben fast allen Galtons eigenen veröffentlichten Werken. Karl Pearson und der Ursprung der modernen Statistik im Rutherford Journal. Texte auf Wikisource:Nock, Albert Jay, "A New Science and Its Findings", The American Magazine (The Phillips Publishing Co.) LXXIII (5): 577(März 1912) Biometrika von The Doctor's Dilemma von George Bernard Shaw "Pearson, Karl". "Studien in der Geschichte der Wahrscheinlichkeit und Statistik, L: Karl Pearson und die Regel der Drei", Stigler 2012 Von Masaryk nach Karl Pearson, Philosophie als Scientia Scientiarum Targa Top, oder Targa für kurz, ist ein semi-konvertierbarer Karosserie-Stil mit einem abnehmbaren Dachabschnitt und eine volle Breite Rollenleiste hinter den Sitzen. Der Begriff wurde erstmals auf dem Porsche 911 Targa 1966 verwendet und es bleibt eine eingetragene Marke der Porsche AG. Das hintere Fenster ist normalerweise fixiert, aber auf einigen Targa-Modellen ist es ein herausnehmbares faltbares Fenster aus Kunststoff, so dass es ein Cabrio-Fahrzeug. Jedes Stück normalerweise feststehendes Metall oder Trimm, das von einer Seite aufsteigt, über das Dach und auf der anderen Seite wird manchmal als Targa-Band, Targa-Bar oder als Umschlagband bezeichnet. Targa-Tops unterscheiden sich von T-Tops, die einen festen, nicht abnehmbaren Stab aufweisen, der zwischen der Oberseite der Windschutzscheibe und der hinteren Rollleiste verläuft und in der Regel zwei separate Dachpaneele über den Sitzen aufweist, die zwischen Fenster und zentralem T-Bar passen. Ursprung Das Wort targa stammte zunächst aus dem Porsche 911 Targa von 1965, obwohl es nicht das erste war, das abnehmbare Dachplattensystem zu verwenden. Das System erschien erstmals 1957 auf der limitierten Fiat 1200 “Wonderful” von Vignale, entworfen von Giovanni Michelotti. Der spätere Triumph TR4 von 1961, ein weiteres Michelotti-Design, auch ein ähnliches System, definiert von Triumph als surrey top. Der Prototyp SAAB Catherina von 1964 und der Toyota Sports 800 von 1965 benutzten beide ähnliche Systeme vor dem Porsche 911 Targa von 1967. Die Targa-Stil Dachöffnung wurde in den 1960er und 1970er Jahren populär, als es Angst gab, dass das Department of Transportation (DOT) in den Vereinigten Staaten würde Cabrios verbieten, aufgrund von Bedenken über die Sicherheit der Insassen, wenn ein Auto umkehrt. Dadurch nahmen die Hersteller Targa-Tops oder T-Tops an. Als Porsche bei der Beliebtheit dieses Körperstils half, nahmen sie ein Markenzeichen für den Targa-Namen heraus und Hersteller suchten nach alternativen Namen für ihre herausnehmbaren Tops. Porsche erhielt den Namen Targa aus dem Targa Florio, dem Straßenrennen in Sizilien, wo Porsche sehr erfolgreich war. Targa bedeutet Platte (oder Placard) auf Italienisch. Die Targa- und T-Top-Nummern sind langsam zurückgegangen, da die Hersteller sie zugunsten von vollumfänglichen Cabrios mit einziehbaren Hardtops und faltbaren Metalldächern wie dem Mercedes-Benz SLK eingestellt haben, und durch eine bessere Konstruktion mit Pop-up-Rolle über Bars hinter den Sitzen und Front-Roll-over-Bar, die in die Frontscheibe eingebaut ist, sah das Glasdach 1996 das Debüt eines ein einziehbaren Glasdach im Porsche 993 Targa und ein Design auf der Targa 997. Das unter dem hinteren Fenster zurückgezogene Glasdach enthüllte eine große Öffnung. Ein Schatten war da, um den Treibhauseffekt des geschlossenen Daches zu verhindern. Dieses System war eine komplette Neugestaltung, da frühere Targa-Modelle einen abnehmbaren Dachabschnitt und eine breite B-Säule als Rollenleiste funktionieren. Das neue Glasdach-Design erlaubte der 993 Targa fast das gleiche Seitenprofil wie die anderen 911 Carrera-Varianten zu behalten und die Unannehmlichkeiten der Lagerung der entfernten Oberseite des alten Systems zu eliminieren. Der Targa hatte die Karosserie des Cabriolet mit dem Targa Glasdach ersetzt das Gewebedach. Das 911 Targa fuhr mit dem brandneuen 996-Modell fort und gewann ein Hebeklappenglasfenster. Dies wiederum wurde am späteren 997 Modell von 911 verwendet. Motordach Mit der Einführung und Produktion der neuesten 2 Generationen von 911, der Typ 991 und 992, Porsche entschied sich, die Targa in eine andere Richtung als die der vorherigen wassergekühlten Typ 996/997 Autos zu nehmen. Die neuesten Targas wurden in den Jahren 2013 und 2019 eingeführt, und im Gegensatz zum Typ 993/996/997 Targas sind die neueren Autos in ihre frühesten Targa Wurzeln zurückgekehrt, indem sie ein solides Dachpaneel über die vorderen Sitze verwenden. Im Gegensatz zu den manuellen Aushebepaneelen früherer 911s werden die Dachpaneele Typ 991 und 992 von Targa für das automatisierte Ausheben und Lagern unter dem hinteren Glasdach mechanisiert, das selbst zum Auf- und Ausheben des Dachpaneels in seine gestopfte Position gebracht wird. Typ 991 Targa brachte auch das Styling-Feature der 'Targa Bar' zurück, die vielleicht die offensichtlichste und überfälligste Design Cue der luftgekühlten Generation Targas war. Im Gegensatz zu den bisherigen Targa Hoops befindet sich der auf dem Typ 991 verwendete Abschnitt, bei dem der horizontale Spannkörper ein physikalisch getrenntes Stück ist, das selbst zum Abheben seiner vertikalen Stützen mechanisiert ist, um das solide Dachpaneel und seine motorisierten Komponenten beim Ablegen des Paneels im Auto nach hinten gleiten zu lassen. Das rotierende Dach Ferrari führte eine Hybridvariante des Targadachs und des umklappbaren Metalldachs mit dem um 180 Grad drehbaren Dach auf dem 2005 Ferrari Superamerica entworfen von Leonardo Fioravanti, das auf seinem Alfa Romeo Vola Konzept im Jahr 2000 vorhergesehen wurde. Das Konzept wurde auch im Jahr 2010 Renault Wind verwendet. Beispiele für traditionelle Targa-Tops Siehe auch T-top Hardtop Bimini Top Dodger (Sailing) =References ==