Eine Dividendensteuer ist eine Steuer, die von einer Zuständigkeit für Dividenden erhoben wird, die ein Unternehmen seinen Aktionären (Lagerinhabern) zahlt. Die primäre Steuerpflicht ist die des Anteilseigners, obwohl eine Steuerpflicht dem Unternehmen in Form einer Gegensteuer auferlegt werden kann. In einigen Fällen kann die Sperrsteuer das Ausmaß der Steuerpflicht in Bezug auf die Dividende sein. Eine Dividendensteuer ist neben jeder Steuer, die dem Unternehmen auf seine Gewinne direkt auferlegt wird. Einige Rechtsprechungen besteuern keine Dividenden. Um zu vermeiden, dass eine Dividendensteuer erhoben wird, kann ein Unternehmen Überschussmittel an die Aktionäre über einen Aktienrückkauf verteilen. Diese werden jedoch normalerweise als Kapitalgewinne behandelt, können aber Steuervorteile anbieten, wenn der Steuersatz auf Kapitalgewinne niedriger ist als der Steuersatz auf Dividenden. Eine weitere potenzielle Strategie besteht darin, dass ein Unternehmen keine überschüssigen Mittel an Aktionäre verteilt, die von einer Erhöhung des Wertes ihrer Beteiligung profitieren. Diese können auch Kapitalgewinnregeln unterliegen. Einige private Unternehmen können Gelder an die Kontrolle von Aktionären über Kredite übertragen, sei es zinstragend oder nicht, anstatt durch eine formale Dividende, aber viele Gerichtsbarkeiten haben Regeln, die die Praxis als Dividende für steuerliche Zwecke besteuern, genannt eine „gediente Dividende“. Geschichte In den meisten Gerichtsbarkeiten werden Dividenden von Konzernen als Einkommensart behandelt und auf der individuellen Ebene entsprechend besteuert. Viele Gerichtsbarkeiten haben eine spezielle Behandlung von Dividenden angenommen, die eine separate Rate auf Dividenden auf Lohn- oder Kapitalgewinne. In den Vereinigten Staaten hat das Revenue Act von 1913 und 16. Änderung eine persönliche Einkommensteuer von 1% mit zusätzlichen Übersteuern von 1-5,% und befreite Dividenden von der allgemeinen Einkommensteuer, aber nicht die Übersteuern, die über dem $20.000-Level angewendet. Dies war, um die doppelte Besteuerung des Einkommens zu vermeiden, da es auch eine 1% Körperschaftsteuer gab. Nach 1936 waren Dividenden wiederum der normalen Einkommensteuer unterworfen, aber von 1954-1983 gab es verschiedene Befreiungen und Kredite, die Dividenden mit einem niedrigeren Satz besteuern. Die Steuersenkungen von 2003 haben eine neue Kategorie von qualifizierter Dividende geschaffen, die anstelle des gewöhnlichen Einkommenssatzes mit dem niedrigeren langfristigen Kapitalgewinnsatz besteuert wurde. Erhebung In vielen Gerichtsbarkeiten unterliegen die Unternehmen den Verpflichtungen eines vorgeschriebenen Satzes, zahlen dies den nationalen Einnahmenbehörden und zahlen den Aktionären nur das Gleichgewicht der Dividende. Die Schuldenbesteuerung von Dividenden ist kontrovers, basierend auf den Fragen der Doppelbesteuerung. Abhängig von der Gerichtsbarkeit können Dividenden als "unerreichtes Einkommen" (wie Zinsen und gesammelte Mieten) behandelt und somit für Einkommensteuer haften. Argumente zugunsten eines Unternehmens ist eine von seinen Aktionären getrennte juristische Person mit einem eigenen Leben. Als eigenständiges Unternehmen hat ein Unternehmen das Recht, öffentliche Güter als Einzelperson zu verwenden, und ist daher verpflichtet, die öffentlichen Güter durch Steuern zu bezahlen. Professor Confidence W. Amadi von West Georgia University argumentiert: Der größte Vorteil der Unternehmensform der Unternehmensorganisation ist der beschränkte Haftungsschutz, der seinen Eigentümern gewährt wurde. Die Besteuerung des Unternehmenseinkommens ist der Preis dieses Schutzes. Dieser Preis muss die Vorteile wert sein, da laut Interner Umsatzdienst (1996) Unternehmen weniger als 20 Prozent aller US-Unternehmen ausmachen, aber etwa 90 Prozent der US-Geschäftserlöse und etwa 70 Prozent der US-Geschäftsgewinne. Die Vorteile der begrenzten Haftung unabhängig von den von den Aktionären genossen, die Flexibilität der Eigentumsänderung und die immense Fähigkeit, Kapital zu erhöhen, stammen alle aus dem Rechtspersönlichkeitsstatus, den die Unternehmen durch das Gesetz eingeräumt haben. Dieser gleiche Status erfordert, dass Unternehmen Einkommensteuern zahlen. Sobald festgestellt wird, dass ein Unternehmen für alle wichtigen Zwecke eine separate juristische Person ist, wird die Frage, wie Transfers von einer juristischen Person (Unternehmen) zu einer anderen juristischen Person (Aktionäre) besteuert werden sollten, nicht ob das Geld besteuert werden sollte. Es kann argumentiert werden, dass es unfair und wirtschaftlich unproduktiv ist, Steuereinnahmen, die durch aktive Arbeit mit einem höheren Satz erzeugt werden als Einkommen, die durch weniger aktive Mittel erzeugt werden. Argumente gegen Kritik, wie das Cato Institute, argumentieren, dass eine Dividendensteuer eine unfaire "Doppelbesteuerung" sei. Cato's Position ist: Erstens, hohe Dividendensteuern erhöhen die allgemeine Vorspannung des Einkommensteuercodes gegen Sparen und Investitionen. Zweitens führen hohe Dividendensteuern dazu, dass sich die Unternehmen nicht auf die Eigenkapitalfinanzierung zu stark auf Schulden verlassen.Hochverschuldete Unternehmen sind in wirtschaftlichen Abschwächungen gegenüber dem Konkurs empfindlicher. Drittens, hohe Dividendensteuern reduzieren den Anreiz, Dividenden zugunsten des zurückbehaltenen Gewinns auszuzahlen. Das kann dazu führen, dass Unternehmensleiter in verschwenderische oder unprofitable Projekte investieren. Neben den oben diskutierten Fragen, ob die Besteuerung von Dividenden richtig und fair ist, ist eine wichtige Frage steuerbedingte Verzerrungen wirtschaftlicher Anreize. So z.B.: "Bemühungen zur Vermeidung der Doppelsteuer auf Unternehmensverdienste haben eine Fehlansiedlung von Investitionen zwischen den Unternehmens- und Nicht-Unternehmenssektoren und ein rasches Wachstum bei der Verwendung von S-Unternehmen, Partnerschaften und anderen Unternehmen, die keine Körperschaftsteuer zahlen, geschaffen." Die Steuerzahler behalten das Nachsteuereinkommen, während das gesamte Vorsteuereinkommen, einschließlich Steuern, die nationalen Mittel bildet. Eine Fehlanpassung zwischen dem tatsächlichen Einkommen, das von den Steuerzahlern wahrgenommen wird, und dem steuerpflichtigen Einkommen verzerrt wirtschaftliche Anreize, indem man versucht, ihre Differenz zu erhöhen. Es fördert die Steuerplanung, das Einkommen nach Steuern zum Nachteil der Vorsteuer zu maximieren: "Wir haben gesehen, wie Vorlieben im Steuercode Steuerzahler dazu veranlassen, mehr Ressourcen für steuerpflichtige Investitionen und Aktivitäten auf Kosten anderer produktiverer Alternativen zu widmen. " Aktionäre kontrollieren Konzerne und tragen ihre Steuerlasten: "Die Ökonomen des Finanzministeriums und des Congressional Budget Office gehen davon aus, dass die Belastung der Körperschaftsteuer ausschließlich von Kapitalbesitzern getragen wird." Sowohl die Körperschaftsteuer als auch die persönlichen Steuern auf Dividenden und Kapitalgewinne in Kombination reduzieren die Aktionäre ein umfassendes Einkommen, das die Veränderung ihres Aktienportfolios beinhaltet. Änderungen des Aktienwerts sind schwer zu definieren und rechtzeitig zu besteuern. Teile dieser Veränderungen haben eine rechtlich erkennbare Quelle. So kann z.B. das Geld, das von Unternehmen verdient wird, auf Unternehmensebene besteuert werden. Aber es gibt andere versteckte Teile, z.B. wenn Unternehmen wertvolle Patente gewinnen oder günstige Marktverschiebungen sehen. Sie erhöhen die Aktienwerte, können aber nicht legal gemessen und zeitnah auf Unternehmensebene besteuert werden. Diese Teile können auf der Ebene der Aktionäre realisiert und besteuert werden, wenn Dividenden ausgezahlt werden oder Börsenrendite Kapitalgewinne erzielen. Wenn die Eigentümer jedoch Dividenden aus ihren Aktien (oder Gewinne aus dem Verkauf) nehmen, wächst ihr Cash-Portfolio, aber der Wert ihres Aktienportfolios schrumpft um den gleichen Betrag, was zu keinem Netto-Gesamteinkommen führt. Stattdessen wird das frühere Wachstum der Aktienwerte gesetzlich anerkannt und (belatly) besteuert. Dies schließt jedoch auch Wachstum ein, das das zuvor besteuerte Unternehmenseinkommen widerspiegelt, was zu Doppelbesteuerung führt. Viele Heilmittel wurden diskutiert, um die Verfehlung von Investitionen zu verringern, disincentive für den Handel Aktien und Dividenden, die Kapitalbewegung und andere Verzerrungen oben erwähnt. Einige schlagen niedrigere Steuersätze auf Dividenden, Kapitalerträge und Unternehmenserträge oder vollständige Beseitigung einiger davon vor. Andere streben eine bessere Übereinstimmung zwischen untersteuerten und übersteuerten Einkommensteilen an: "Dividends and Capital Gains Taxs haben niedrige Zinssätze, aber gelten weitgehend für bereits auf Unternehmensebene besteuerte Einkommen. Das ist sehr kritisiert. Dividenden, die steuerfrei aus Steuern entrichtet werden, und die Unternehmen erlauben, Kapitalverluste (bis zu per-share taxed Einkommen) auf Aktienrückkauf abzuleiten, wäre konsequenter als niedrigere Steuersätze auf Dividenden, Kapitalgewinne und Unternehmenseinkommen." Es sind noch weithin akzeptierte Lösungen für das Problem zu finden; das Thema bleibt sehr kontrovers. Steuerpolitik OECD Steuersätze Aktienrückkäufe sind steuereffizienter als Dividenden, wenn der Steuersatz auf Kapitalgewinne niedriger ist als der Steuersatz auf Dividenden. USAIm Jahr 2003 schlug Präsident George W. Bush die Abschaffung der US-Dividenzsteuer vor und sagte: "Doppelbesteuerung ist schlecht für unsere Wirtschaft und fällt besonders schwer auf pensionierte Menschen". Er argumentierte auch, dass es zwar fair ist, die Gewinne eines Unternehmens zu besteuern, aber es ist nicht fair, Doppelsteuer durch Steuern des Aktionärs auf die gleichen Gewinne. "Nachher verabschiedete der Kongress das Arbeits- und Wachstumssteuerbefreiungsgesetz von 2003 (JGTRRA), das einige der Kürzungen beinhaltete, die Bush beantragte und die er am 28. Mai 2003 in das Gesetz aufgenommen hatte. Nach dem neuen Gesetz werden qualifizierte Dividenden mit dem gleichen Satz wie langfristige Kapitalgewinne besteuert, was für die meisten einzelnen Steuerzahler 15 Prozent beträgt. Von 2003 bis 2007 wurden qualifizierte Dividenden von Individuen in den Einkommenssteuerkonsolen von 10% und 15% besteuert. Der qualifizierte Dividendensteuersatz wurde am 31. Dezember 2008 abgelaufen; das Steuererleichterungs- und Versöhnungsgesetz von 2005 (TIPRA) verlängerte den niedrigeren Steuersatz bis 2010 und reduzierte den Steuersatz auf qualifizierte Dividenden auf 0% für Einzelpersonen in den 10% und 15% Einkommensteuerkonsolen.Am 17. Dezember 2010 unterzeichnete Präsident Barack Obama das Gesetz über Steuerbefreiung, Arbeitslosenversicherung Wiederermächtigung und Stellenerstellungsgesetz von 2010. Die Rechtsvorschriften erstrecken sich über zwei weitere Jahre auf die Änderungen, die auf die Besteuerung von Dividenden in der JGTRRA und TIPRA umgesetzt wurden. Darüber hinaus hat der Patient Protection and Affordable Care Act eine neue Nettoinvestition Income Tax (NIIT) von 3,8% geschaffen, die für Dividenden, Kapitalgewinne und mehrere andere Formen des passiven Investmenteinkommens gilt, effektiv 1. Januar 2013. Das NIIT gilt für verheiratete Steuerzahler mit modifiziertem bereinigtem Bruttoeinkommen über 250.000 $ und Einzelsteuerzahler mit modifiziertem bereinigtem Bruttoeinkommen über 200.000 $. Im Gegensatz zu den Schwellen für gewöhnliche Einkommenssteuersätze und den qualifizierten Dividendensätzen wird die NIIT-Schwelle nicht inflationsbereinigt. Wenn die Bush-era Bundeseinkommenssteuersätze von 10, 15, 25, 28, 33 und 35 Prozent Klammern für das Steuerjahr 2012 auslaufen durften, hätten sich die Sätze auf den Clinton-era-Rateplan von 15, 28, 31, 36 und 39,6 Prozent erhöht. In diesem Szenario würden qualifizierte Dividenden nicht mehr mit dem langfristigen Kapitalertragssatz besteuert, sondern würden sich auf den regulären Einkommensteuersatz des Steuerzahlers besteuern. Allerdings wurde das American Taxpayer Relief Act von 2012 (H.R 8) vom US-Kongress verabschiedet und in den ersten Tagen 2013 von Präsident Barack Obama ins Gesetz aufgenommen. Diese Rechtsvorschriften verlängerten die 0- und 15-prozentigen Kapitalerträge und Dividendensteuersätze für Steuerzahler, deren Einkommen die Schwellen für den höchsten Einkommenssteuersatz nicht überschreitet (39,6 Prozent). Diejenigen, die diese Schwellen überschreiten $(400.000 für Einzeleinleger; $425.000 für Haushaltsleiter; $450.000 für gemeinsame Einleger; $11,950 für Immobilien und Trusts) wurden einer Höchstrate von 20 Prozent für Kapitalgewinne und Dividenden ausgesetzt. Kanada In Kanada gibt es die Besteuerung von Dividenden, die durch eine Dividendensteuergutschrift (DTC) für das persönliche Einkommen in Dividenden von kanadischen Konzernen ausgeglichen wird. Im Herbst 2005 wurde eine Zunahme des DTC angekündigt, in Verbindung mit der Ankündigung, dass kanadische Einkommensvertrauen nicht der Dividendenbesteuerung unterliegen würde, wie befürchtet. Die effektiven Steuersätze auf Dividenden reichen von negativen bis zu über 30% je nach Einkommensniveau und unterschiedlichen Landessteuersätzen und Krediten. Ab 2006 führte die Regierung das Konzept der förderfähigen Dividenden ein. Einkommen, das nicht für die Small Business Deduction in Betracht kommt und daher zu höheren Körperschaftsteuersätzen besteuert wird, kann an die Aktionäre verteilt und mit einem geringeren persönlichen Steuersatz besteuert werden. Indien In Indien wurden frühere Dividenden in den Händen des Empfängers als jedes andere Einkommen besteuert. Seit dem 1. Juni 1997 sind jedoch alle inländischen Unternehmen verpflichtet, eine Dividendenausschüttungssteuer auf die als Dividenden ausgeschütteten Gewinne zu zahlen, die zu einer geringeren Nettoausschüttung an die Empfänger führten. Der Steuersatz wechselte zwischen 10% und 20%, bis die Steuer mit Wirkung vom 31. März 2002 abgeschafft wurde. Die Dividendenausschüttungssteuer wurde auch auf Dividenden ausgeweitet, die seit dem 1. Juni 1999 durch inländische Gegenmittel ausgeschüttet wurden, wobei sich der Zinssatz zwischen 10% und 20% im Einklang mit dem Zinssatz für Unternehmen bis zum 31. März 2002 änderte. Dividenden aus offenen, kapitalorientierten Mitteln, die zwischen dem 1. April 1999 und dem 31. März 2002 verteilt wurden, wurden jedoch nicht besteuert. Daher wurden die Dividenden, die seit dem 1. Juni 1997 von den inländischen Unternehmen und seit dem 1. Juni 1999 von den inländischen Geldern erhalten wurden, bis zum 31. März 2002 in den Händen der Empfänger nicht steuerpflichtig gemacht. Der Haushaltsplan für das Haushaltsjahr 2002-2003 schlug vor, die Dividendenausschüttungssteuer aufzuheben, die das Dividendenregime in den Händen der Empfänger zurückführt, und das Finanzgesetz 2002 hat den Vorschlag für Dividenden umgesetzt, der seit dem 1. April 2002 ausgeschüttet wird. Dies hat negative Einschätzungen in den indischen Aktienmärkten zur Folge, dass die Aktienpreise sinken. Im nächsten Jahr gab es jedoch große Erwartungen, dass das Budget freundlicher zu den Märkten ist und die Dividendenverteilungssteuer wieder eingeführt wurde. Daher wurden die Dividenden, die seit dem 1. April 2003 von den inländischen Unternehmen und den Gegenseitigkeitsfonds erhalten wurden, in den Händen der Empfänger wieder nicht steuerpflichtig gemacht. Der neue Dividendenausschüttungssteuersatz für Unternehmen war mit 12,5,% höher und wurde mit Wirkung vom 1. April 2007 auf 15% erhöht. Außerdem wurden die Mittel des Unit Trust of India und offener kapitalorientierter Fonds aus dem Steuernetz gehalten. Der Steuersatz für Gegenseitigkeitsfonds betrug ursprünglich 12,5%, wurde jedoch auf 20% für Dividenden erhöht, die an andere Unternehmen als Einzelpersonen mit Wirkung vom 9. Juli 2004 verteilt wurden.Mit Wirkung vom 1. Juni 2006 wurden alle kapitalorientierten Mittel aus dem Steuernetz gehalten, der Steuersatz wurde jedoch mit Wirkung vom 1. April 2007 auf 25% für Geldmarkt und liquide Mittel erhöht. Die Dividendeneinnahmen, die bis zum 31. März 1997 von den inländischen Unternehmen erzielt wurden, führten zu einer Senkung des steuerpflichtigen Einkommens, doch wurde die Bestimmung mit dem Erlass der Dividendenausschüttungssteuer aufgehoben. Ein Abzug in Höhe der empfangenen Dividenden, die wiederum an ihre Aktionäre zurückgegeben wurden, trat kurz vom 1. April 2002 bis zum 31. März 2003 während der Zeit, die Dividendenausschüttungssteuer wurde entfernt, um Doppelbesteuerung der Dividenden sowohl in den Händen des Unternehmens als auch seiner Aktionäre zu vermeiden, aber es gab keine ähnliche Dividendenausschüttungssteuer. Der Haushaltsplan 2008-2009 schlägt jedoch vor, die Doppelbesteuerung für den besonderen Fall von Dividenden, die eine inländische Holdinggesellschaft (ohne Muttergesellschaft) von einer Tochtergesellschaft erhalten hat, die ihrerseits an ihre Aktionäre verteilt ist, zu entfernen. Im Haushalt 2020-2021 wurde die Abschaffung der DDT (Dividend Distribution Tax) und der Dividendenerträge in den Händen des Investors nach Einkommensteuersätzen besteuert. Korea Korea regelt die Höhe der möglichen Dividenden, die Zahlungsfrist der Dividenden und die Entscheidung über Dividenden im Handelsrecht, da Dividenden als Gewinnabfluss des Unternehmens angesehen werden. Derzeit werden 15,4 Prozent der Dividendensteuer erhoben, sobald die Dividende ausgezahlt wird (private : 14% der Dividendeneinnahmensteuer, Wohnsteuer : 1,4% der Dividendeneinnahmensteuer). Getrennte Besteuerung ist unter $ 20 Millionen (€ 15 Tausend) der Dividendenerträge möglich, und wenn sie überschritten wird, unterliegen sie der Gesamtbesteuerung. Wenn das Finanzergebnis (Zinserträge, Dividendenerträge) über 20 Mio. EUR hinausgeht, muss ein Bericht über die Gesamteinkommenssteuer erstellt werden. In der Beziehung zwischen Aktionären und Gläubigern besteht das Hauptprinzip des Handelsrechts darin, dass die Rechte von Gläubigern Vorrang vor den Aktionären haben, die auf das Eigentum des Unternehmens beschränkt sind. Aktionäre wollen immer mehr Geld bekommen, aber aus der festen Sicht, wenn sie zu viel Geld zuteilen, könnte die Reduktion von Eigenkapital zum Scheitern des Unternehmens führen. Deshalb regelt die Regierung die mögliche Dividendenmenge. Andere Länder Australien, Chile und Neuseeland haben ein Dividendenberechnungssystem, das den Aktionären berechtigt, eine Steuergutschrift für die an Dividenden gebundenen Frankierungsgutschriften zu verlangen, wobei die Körperschaft einen Anteil der vom Unternehmen gezahlten Körperschaftsteuer darstellt. Ein Empfänger einer vollständig frankierten Dividende auf dem oberen Randsteuersatz zahlt effektiv nur etwa 15% Steuer auf den Barbetrag der Dividende. In der Tat werden die Gewinne eines Unternehmens bei der Verteilung als Dividenden im Durchschnitt der Grenzsteuersätze der Aktionäre besteuert; andernfalls werden sie zum Körperschaftsteuersatz besteuert. In Armenien gab es keine Dividendensteuer bis zum kürzlich angepassten Steuerrecht, auf das die Bürger Armeniens 5% und 10% des Jahreseinkommens auszahlen. In Österreich wird die KeSt (Kapitalertragsteuer) als Dividendensteuersatz verwendet, was 27.5% auf Dividenden beträgt. In Belgien gibt es eine Steuer von 30% auf Dividenden, bekannt als "roerende voorheffing" (auf Niederländisch) oder "précompte mobilier" (auf Französisch). In Brasilien sind Dividenden steuerfrei. In Bulgarien gibt es eine Steuer von 5% auf Dividenden. In China beträgt der Dividendensteuersatz 20,%, aber seit 13. Juni 2005 wird 50% der Dividende besteuert. In der Tschechischen Republik gibt es eine Steuer von 15% auf Dividenden. Die Regierung im Jahr 2012 wollte die doppelte Besteuerung des Unternehmenseinkommens reduzieren, aber dies ging am Ende nicht vorbei. In Estland beträgt der reguläre Dividendensteuersatz 20%. Da ein neues Gesetz im 01.01.2018 durchgeführt wurde, können Unternehmen Dividenden mit einem Steuersatz von 14% NUR an ansässige und nicht ansässige juristische Personen zahlen. In Finnland gibt es eine Steuer von 25,5% oder 27,2% auf Dividenden (85% der Dividende ist steuerpflichtiges Kapitaleinkommen und Kapitalgewinnsteuersatz beträgt 30% für Kapitalgewinne unter 30 000 und 34% für den Teil, der 30 000 übersteigt). Die effektiven Steuersätze betragen jedoch 45,5% oder 47,2% für Privatperson. Das liegt daran, dass das Konzernergebnis bereits besteuert wurde, was bedeutet, dass Dividenden zweimal besteuert werden. Die Körperschaftsteuer beträgt 20%. In Frankreich gibt es eine Steuer von 30% auf Dividenden. 60% auf die Unternehmer. In Deutschland gibt es eine Steuer von 25% auf Dividenden, bekannt als Abgeltungssteuer, plus eine Solidaritätssteuer von 5,5% auf die Dividendensteuer. Tatsächlich gibt es eine Steuer von 26,375%. In Griechenland gibt es eine Steuer von 10% auf Dividenden für Privatpersonen.In Hongkong gibt es keine Dividendensteuer. Im Iran gibt es keine Dividendenabgaben gemäß Artikel (105). In Irland müssen die Dividenden zahlenden Unternehmen in der Regel mit dem Standardsatz (ab 2007, 20%) von der Dividende abbehalten und einen Steuergutschein ausstellen, um Angaben zur gezahlten Steuer aufzunehmen. Eine nicht steuerpflichtige Person kann sie am Ende des Jahres zurückfordern, während eine Person, die einem höheren Steuersatz haftet, sie erklären und den Unterschied zahlen muss. In Israel gibt es eine Steuer von 25% auf Dividenden für Einzelpersonen und 30% für große Aktionäre (= über 10%). wenn ein Unternehmen eine Dividende erhält, die Steuer es 0%. In Italien gibt es eine Steuer von 26 % auf Dividenden, bekannt als "Kapitalgewinnsteuer". In Japan gibt es eine Steuer von 10% auf Dividenden aus börsennotierten Aktien (7% für Nation, 3% für Region), während 1. Januar 2009 - 31. Dezember 2012, durch Steuersenkung Regel. Nach dem 1. Januar 2013, die Steuer von 20% auf Dividenden aus den aufgeführten Aktien (15% für Nation, 5% für Region). Im Falle einer Person, die über 5% der gesamten ausgegebenen Bestände (Wert oder Anzahl) hat, kann sie die Steuerermäßigung nicht anwenden, so dass nach dem 1. Januar 2009 20% (15% + 5%) zahlen sollten. Es gibt eine Steuer von 20% auf Dividenden aus nicht börsennotierten Aktien (20% für Nation, 0% für Region). In Luxemburg unterliegen nur 50 % der von den Unternehmen ausgezahlten Dividenden in den Händen eines individuellen Steuerzahlers zum anwendbaren Grenzsteuersatz. Aus diesem Grund werden Dividenden bis zu 20% besteuert, wenn ein Unternehmen, das steuerpflichtig ist, und bis zu 40%, wenn es von einem Unternehmen erhalten wird, das den "Steuerpflichtigen" Test nicht erfüllt. In den Niederlanden gibt es eine Steuer von 1,2 % pro Jahr auf den Wert des Anteils, unabhängig von der Dividende, als Teil der Pauschalsteuer auf Ersparnisse und Investitionen. Hauptaktionäre (über 5%) unterliegen einer Dividendensteuer von 25%, sie können den Steuersatz von 1,2% über den Wert abziehen, so dass 25% ihr effektiver Steuersatz ist. Im Jahr 2017 kündigte das dritte Rutte Kabinett an, die Dividendensteuer nur für Minderheitsaktionäre zu beenden (unter 5%). Danach wurde dieser Vorschlag gestrichen. In Norwegen werden Dividenden als Kapitalgewinne besteuert, mit einem flachen Steuersatz von 27%. Auf das Dividendenergebnis wird jedoch ein "Schelzabzug" angewendet, um das verlorene Zinsergebnis auszugleichen. Die Größe des Schutzabzugs basiert auf dem Zinssatz für kurzfristige Staatsanleihen und lag 2013 bei 1,1 %. Wenn beispielsweise NOK 100.000 in einen Firmenbestand investiert worden ist, der eine Dividende von 4.000 NOK gab, beträgt der Schutzabzug 1.100 NOK (1.1% NOK 100.000) und der verbleibende NOK 2.900 bei 27%. In Pakistan wird die Einkommenssteuer von 10% gemäß der Einkommensteuerverordnung, 2001 über die Dividendensumme an der Quelle abgezogen. Eine Gebühr von 15% auf die Einkommensteuer wird zurückgehalten und wird von der Gesellschaft ordnungsgemäß an die Regierung von Pakistan gemäß der Einkommensteuer (Änderung) Verordnung, 2011 bezahlt werden. In Polen gibt es eine Steuer von 19% auf Dividenden. Dieser Satz entspricht den Sätzen der Kapitalerträge und anderer Steuern. In Rumänien gibt es eine Steuer von 5% an private Investoren und 16% bei der Zahlung an Unternehmen, auf Dividenden seit 1. Februar 2017. Darüber hinaus müssen private Investoren eine 5,5 %ige Gesundheitssteuer auf Gewinne aus Dividenden zahlen. In Singapur gibt es keine Dividendensteuer. In der Slowakei unterliegt das Einkommen der Steuerpflichtigen aus Dividenden nicht der Einkommensbesteuerung in der Slowakischen Republik gemäß Artikel 12 Absatz 7 Buchstabe c) für juristische Personen und Artikel 3 Absatz 2 Buchstabe c) für einzelne Körperschaften des Einkommensteuergesetzes Nr. 595/2003Coll.as geändert. Dies gilt für Dividenden aus Gewinnen im Zusammenhang mit dem Kalenderjahr 2004 (unabhängig davon, wann die Dividenden tatsächlich ausgezahlt wurden). Vorher wurden Dividenden als normales Einkommen besteuert. Die erwähnte Begründung ist, dass die Steuer von 19 Prozent bereits im Rahmen ihrer Körperschaftsteuer (in Slowakisch "Einkommenssteuer für eine juristische Person") vom Unternehmen gezahlt wurde. Es ist jedoch nicht vorgesehen, dass die Einwohner die Steuer auf Dividenden zurückerhalten, die in anderen Zuständigkeiten, mit denen die Slowakei einen Doppelbesteuerungsvertrag hat, zurückerhalten. Ausländische Eigentümer von Aktien in slowakischen Unternehmen müssen in ihrer lokalen Gerichtsbarkeit die Steuer erklären und zahlen. Die Gewinne aus Investmentfonds sind als Einkommen mit 19 Prozent steuerpflichtig. Inländische natürliche Personen müssen 14% der empfangenen Dividenden als Krankenversicherung mit einer maximalen Zahlung von 14,000 € nicht ansässige natürliche Personen und Unternehmen unterliegen nicht dieser "Kapitalgewinn-Gesundheitssteuer". In Südafrika gibt es eine Steuer von 20% auf Dividenden. In Spanien werden Dividenden zwischen 19 und 23 % auf Basis des jährlichen Dividendenertrags besteuert. Dieser Steuersatz gilt zwischen 2016 und 2019. In Belgien ist ab dem 1. Januar 2018 die empfangenen Dividenden vollständig steuerfrei (nur 95 % bisher).In Schweden gibt es eine Steuer von 30% auf Dividenden. In Taiwan werden die Dividenden bei der Besteuerung des Bruttoeinkommens berücksichtigt, wenngleich sie sich von einem Bestand zum anderen unterscheiden, ergibt sich ein spezifischer Abzug auf die Bruttoeinkommenssteuer, wenn man diesen entsprechenden Bestand am Individendtermin hält (seit Jahr). Ab Januar 2013 wird für alle Dividenden zusätzlich 2 % Steuer erhoben, die als Zusatzprämie für die National Health Insurance (NHI) der zweiten Generation von Taiwan dienen. In der Türkei gibt es eine Einkommensteuer von 15% auf Dividenden. Dividendenerträge aus ausländischen Quellen werden zu den Grenzsteuersätzen besteuert. Ab 2020 beträgt der höchste Grenzsteuersatz 40%. Im Vereinigten Königreich zahlen Unternehmen die britische Körperschaftsteuer auf ihre Gewinne und der Rest kann als Dividenden an die Aktionäre gezahlt werden. Ab April 2018 werden die ersten 2.000 Pfund Dividendeneinnahmen, unabhängig von dem anderen Einkommen des Steuerzahlers, nicht besteuert; Dividenden über diesem Betrag werden mit 7,5% in der Basissteuer-Band besteuert, 32,5% in höherem Steuersatz und 38,1% in zusätzlichem Steuersatz. Siehe auch Körperschaftsteuer: Gesellschaftssteuer Passive Einkommen Vermögenssteuer (US)State Einkommensteuer Doppelbesteuerung Steuer in den Vereinigten Staaten Steuerbefreiung Referenzen Externe Links Vereinigte Staaten Doppelbesteuerung Doppelbesprechung: Warum Aufhebung Dividende Steuern ist Unfair aus Dollars & Sense Magazin Die neuen US-Dividuensteuerabzüge von Tennessee CPA Journal IRS Veröffentlichung 17 über die Besteuerung von Dividenden IndienThe Hindu Business Line : Wie FMs wurden mit DDT Budgets versprüht