Islamischer Terrorismus (auch islamistischer Terrorismus oder radikaler islamischer Terrorismus) bezieht sich auf terroristische Handlungen, die von Islamisten begangen werden und eine religiöse Motivation haben. In sechs muslimischen Mehrheitsländern (Iraq, Afghanistan, Nigeria, Pakistan, Somalia und Syrien) konzentriert sich der islamische Terrorismus, während vier islamische extremistische Gruppen 2015 für 74% aller Todesfälle des Terrorismus verantwortlich waren (ISIS, Boko Haram, die Taliban und al-Qaida). Diese Gruppen haben alle Salafi oder andere Sunni Überzeugungen. Die jährliche Zahl der Todesfälle von Terroranschlägen stieg von 2011 bis 2014 stark an, als sie einen Höhepunkt von über 32.000 erreichte, bevor sie sich 2019 auf weniger als 14.000 verringerte. Seit etwa 2000 sind diese terroristischen Vorfälle auf globaler Ebene aufgetreten, die nicht nur muslimisch-majority Staaten in Afrika und Asien betreffen, sondern auch Russland, Australien, Kanada, Israel, Indien, die Vereinigten Staaten und Länder in Europa. Solche Angriffe haben sowohl Muslime als auch Nicht-Muslime gezielt, wobei eine Studie 80% der terroristischen Opfer als Muslime herausfindet. In einer Reihe der am schlimmsten betroffenen muslimisch-majoristischen Regionen wurden diese Terroristen von bewaffneten, unabhängigen Widerstandsgruppen, staatlichen Akteuren und ihren Befürchtungen getroffen, und anderswo durch die Verurteilung prominenter islamischer Persönlichkeiten. Rechtfertigungen für Angriffe auf Zivilisten durch islamische extremistische Gruppen stammen von extremen Interpretationen des Qur ́an, des Hadith- und Sharia-Gesetzes. Dazu gehören die Vergeltung durch bewaffneten Dschihad für die wahrgenommenen Ungerechtigkeiten der Ungläubigen gegen Muslime; der Glaube, dass die Tötung vieler selbstverheißener Muslime erforderlich ist, weil sie das islamische Gesetz verletzt haben und Ungläubige sind (Takfir); die übergeordnete Notwendigkeit der Wiederherstellung und Reinigung des Islam durch die Schaffung von Smaragdrecht, insbesondere durch Wiederherstellung des Kalifats als pan-Islamischer Staat (insbesondere ISIS); Der Begriff "islamischer Terrorismus" wurde als Beitragsfaktor für die religiöse Intoleranz gegenüber dem Islam kritisiert. In der westlichen politischen Rede wurde sie verschiedentlich als kontraproduktiv bezeichnet, "hochpolitisiert, intellektuell streitbar" und "beschädigend für Gemeinschaftsbeziehungen", von denen, die die Charakterisierung Islamisch nicht billigen". Andere haben die Vermeidung des Begriffs als Akt der Selbsttäuschung, "vollblown censorship" und "intellektueller Unsinn" verurteilt. Terminologie George W. Bush und Tony Blair (US-Präsident bzw. britischer Premierminister zum Zeitpunkt der Angriffe vom 11. September) haben wiederholt erklärt, dass der Krieg gegen den Terrorismus nichts mit dem Islam zu tun hat. Andere innerhalb und außerhalb der islamischen Welt, die sich gegen ihre Verwendung aus Gründen, dass es keine Verbindung zwischen Islam und Terrorismus gibt, gehören Imran Khan, der Premierminister von Pakistan, und akademische Bruce Lawrence. Ehemaliger US-Präsident Barack Obama erklärte, warum er den Begriff Terrorismus anstatt "islamischer Terrorismus" in einem 2016er Rathaustreffen benutzte und sagte: "Es gibt keinen Zweifel, ... terroristische Organisationen wie al Qaeda oder ISIL – Sie haben pervertiert und verzerrt und versucht, die Mantel des Islam für eine Entschuldigung für grundsätzlich Barbarei und Tod zu behaupten. Aber was ich schon vorsichtig war, wenn ich diese Fragen beschreibe, ist sicherzustellen, dass wir diese Mörder nicht in die Milliarden Muslime stürzen, die auf der ganzen Welt existieren. "Es wurde argumentiert, dass "Islamischer Terrorismus" ein Irrer für das ist, was "islamistischer Terrorismus" genannt werden sollte. Andere haben Obamas Vermeidung des Begriffs Selbstverteidigung, "Vollblown Censorship" und "intellektuelle Unehrlichkeit" genannt. Ein Regierungsorgan (das US Department of Homeland Security Office for Civil Rights and Civil Liberties) drängte auf, "die Natur" der Bedrohung des Terrorismus genau zu identifizieren und "die Terroristen zu helfen, indem sie die religiösen Grundlagen und den glamourösen Appell ihrer Ideologie aufblasen". Eine "Gruppe von einflussreichen muslimischen Amerikanern", die vom Amt konsultiert wurde, warnte, dass es nicht strategisch sein kann, Begriffe wie "jihadistisch", "islamischer Terrorist", "Islamist" und "heiliger Krieger" in vielen Situationen zu verwenden. Geschichte Pre-Twentieth Jahrhundert Ob der islamische Terrorismus ein jüngstes Phänomen ist, wird bestritten. Einige (wie David Shariatmadari) behaupten, dass es im Islam vor Ende des 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts keinen Terrorismus gab (und dass dies zeigt, dass das, was als "islamischer Terrorismus" bezeichnet wird, von politischen anstatt religiösen Fragen motiviert werden muss). Andere (wie Ibn Warraq) behaupten, dass von Anfang an der Islam, "gewaltige Bewegungen entstanden" wie die Kharijites, Sahl ibn Salama, Barbahari, Kadizadeli Bewegung, Ibn Abd al-Wahhab, etc.,. "Ich suche, den wahren Islam wiederzubeleben, den seine Mitglieder in muslimischen Gesellschaften vernachlässigt hatten, die nicht den Idealen der frühesten Muslime gerecht wurden." Das 7. Jahrhundert Kharijites, nach einigen, begann von einer im Wesentlichen politischen Position, aber entwickelten extreme Doktrinen, die sie von beiden Mainstream Sunni und Shi'a Muslime abgesehen. Die Gruppe wurde besonders für die Annahme eines radikalen Ansatzes zu Takfir, wobei sie Muslime Gegner als Ungläubige erklärt und daher würdig des Todes, und auch durch ihre starke Ähnlichkeit mit der heutigen ISIL. 1960–1970er Jahre Nach gescheiterten Versuchen der Staatsbildung und der Schaffung Israels in der postkolonialen Epoche schlief eine Reihe marxistischer und antiwestlicher Transformationen und Bewegungen in der arabischen und islamischen Welt. Diese Bewegungen waren nationalistisch und revolutionären nicht islamischen, aber ihre Ansicht, dass der Terrorismus wirksam sein könnte, um seine politischen Ziele zu erreichen, erzeugte die erste Phase des modernen internationalen Terrorismus. In den späten 1960er Jahren begannen palästinensische säkulare Bewegungen wie Al Fatah und die Volksfront für die Befreiung Palästinas (PFLP) Zivilisten außerhalb der unmittelbaren Konfliktarena anzusprechen. Nach der Niederlage der arabischen Kräfte von 1967 begannen die palästinensischen Führer zu sehen, dass die arabische Welt Israel nicht militärisch konfrontieren konnte. Gleichzeitig sahen sich die Palästinenser aus revolutionären Bewegungen in Lateinamerika, Nordafrika, Südostasien sowie während des jüdischen Kampfes gegen Großbritannien in Palästina von der Guerillakriegsführung gegen den urbanen Terrorismus abwenden. Diese Bewegungen waren säkular in der Natur, aber ihre internationale Organisation diente der Verbreitung von Terrortaktiken weltweit. Nach der entscheidenden Niederlage der arabischen Armeen, die von arabischen nationalistischen Regimen im Sechs-Tage-Krieg geführt wurden, wuchsen religiöse motivierte/islamische Bewegungen im Nahen Osten und traten in Konflikt mit dem weltlichen Nationalismus. Die islamischen Gruppen wurden von Saudi-Arabien unterstützt, um der nationalistischen Ideologie entgegenzuwirken. Laut Bruce Hoffman von RAND wurden 1980 zwei von 64 terroristischen Gruppen als religiöse Motivation eingestuft, 1995 fast die Hälfte (26 von 56) wurden religiös motiviert mit der Mehrheit, die den Islam als Führungskraft hatte. 1980-1990 Der Sowjet-Afghanische Krieg und der anschließende antisowjetische Mujahedin-Krieg, der von 1979 bis 1989 dauerte, begannen den Aufstieg und die Expansion terroristischer Gruppen. Seit ihrem Beginn 1994 hat die pakistanisch unterstützte Taliban-Miliz in Afghanistan mehrere Merkmale erlangt, die traditionell mit Staatssponsoren des Terrorismus verbunden sind und logistische Unterstützung, Reisedokumentation und Schulungseinrichtungen bieten. Seit 1989 die zunehmende Bereitschaft religiöser Extremisten, Ziele außerhalb des unmittelbaren Landes oder der regionalen Gebiete zu treffen, unterstreicht die globale Natur des zeitgenössischen Terrorismus. Die Bombardierung des World Trade Centers 1993 und die Angriffe auf das World Trade Center und Pentagon vom 11. September 2001 sind repräsentativ für diesen Trend. 2000–2010 Nach Recherchen der deutschen Zeitung Welt am Sonntag vom 11. September 2001 bis 21. April 2019 gab es 31,221 islamistische Terroranschläge, bei denen mindestens 146.811 Menschen getötet wurden. Viele der Opfer waren Muslime, darunter die meisten Opfer, die bei Angriffen mit 12 oder mehr Tod getötet wurden. 2010-2020 Laut dem Global Terrorism Index haben die Todesfälle des Terrorismus 2014 zugenommen und sind seitdem jedes Jahr bis 2019 (das letzte Jahr, für das die Studie Zahlen hatte) gefallen, was einen Rückgang von mehr als der Hälfte (59% oder 13,826 Todesfälle) von ihrem Höhepunkt herbeiführte. Die fünf Länder "härtester Schlag" des Terrorismus sind weiterhin muslimische Länder – Afghanistan, Irak, Nigeria, Syrien und Somalia. Angreiferprofile und Motivationen Die Motivation der islamischen Terroristen wurde heiß bestritten. Einige (z.B. Maajid Nawaz, Graeme Wood und Ibn Warraq) verschreiben es zu extremistischen Interpretationen des Islam; andere (Mehdi Hasan) zu einer Kombination aus politischer Traurigkeit und sozialpsychologischer Fehljustierung; und noch andere (z.B. James L. Payne und Michael Scheuer) zu einem Kampf gegen "U.S./westliche/jüdische Aggressionen, Unterdrückungen, Unterdrückungen Religiöse Motivation Daniel Benjamin und Steven Simon, in ihrem Buch The Age of Sacred Terror, argumentieren, dass islamische Terroranschläge von religiösem Vorwand motiviert sind. Sie werden als "ein Sakrament" gesehen, das dem Universum eine moralische Ordnung, die von den Feinden des Islam verdorben war, wiederherzustellen beabsichtigt. Ihre Angriffe sind weder politisch noch strategisch, sondern ein "Akt der Erlösung" bedeutete "die Hegemonie Gottes zu befeuchten und zu schlachten". Einer der Kouachi-Brüder, die für die Charlie Hebdo-Shooting verantwortlich sind, nannte einen französischen Journalisten und sagte: "Wir sind die Verteidiger des Propheten Mohammed." Laut dem indonesischen islamischen Führer Yahya Cholil Staquf in einem Zeitinterview 2017 wird innerhalb der klassischen islamischen Tradition die Beziehung zwischen Muslimen und Nicht-Muslimen als eine der Segregation und Feindschaft angenommen. Seiner Ansicht nach sind Extremismus und Terrorismus mit den "Grundannahmen der islamischen Orthodoxy" verbunden und radikale islamische Bewegungen sind nichts Neues. Er fügte hinzu, dass westliche Politiker aufhören sollten, zu behaupten, dass der Extremismus nicht mit dem Islam verbunden ist. Laut Journalist Graeme Wood "viel von dem was" eine große islamische Terrorgruppe -- ISIS -- " sieht nicht-sensisch aus, außer im Licht einer aufrichtigen, sorgfältig betrachtete Verpflichtung, die Zivilisation in eine rechtliche Umgebung des siebten Jahrhunderts" von Muhammad und seinen Gefährten, "und schließlich die Apokalypse zu bringen" und Richtertag. ISIS-Gruppenmitglieder bestehen darauf, "sie werden nicht -kann nicht - aus regulären Geboten, die in den Islam von dem Propheten Muhammad und seinen frühesten Anhängern eingebettet wurden, verschwinden". Shmuel Bar argumentiert, dass, obwohl die Bedeutung der politischen und sozioökonomischen Faktoren im islamistischen Terrorismus nicht im Zweifel ist, "Um die Motivation für diese Handlungen zu verstehen und eine effektive Strategie für einen Krieg gegen den Terrorismus aufzubauen, ist es notwendig, die religiösen ideologischen Faktoren zu verstehen, die tief in den Islam eingebettet sind. " David Shariatmadari behauptet jedoch die Geschichte des Islam argumentiert, dass der Islam die Ursache des islamischen Terrorismus ist, weil, wenn der Islam die Geschichte des jihadi-Terrorismus war, sollte zurück in das siebte Jahrhundert CE. Stattdessen ist es ein Phänomen des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts, das darauf hindeutet (nach Shariatmadari), dass die Ursache des islamischen Terrorismus politischer als religiöse. David Scharia, der Beamte des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, glaubt, dass der religiös motivierte Terrorismus (wie der islamische Terrorismus) funktioniert, indem er ein extremistisches ideologisches Milieu kreiert, das "die Gewalt im Namen dieser Ideologie legalisiert". Dies motiviert nicht nur diejenigen, die von Terrorgruppen geschult, finanziert und/oder koordiniert werden, sondern auch sogenannte "lonenwolf"-Angreifer. Europa zu untersuchen, fanden zwei Studien über den Hintergrund muslimischer Terroristen – eines der Vereinigten Staaten und eines von Frankreich – eine kleine Verbindung zwischen terroristischen Handlungen im Namen des Islams und der religiösen Frömmigkeit der Aktivisten. Ein eingeschränkter Bericht des Vereinigten Königreichs von Hunderten von Fallstudien durch die inländische Gegen-Intelligenz-Agentur MI5 fand, dass es kein "typisches Profil" eines Terroristen gab, und dass [f]ar von religiösen Eiferen, eine große Anzahl von Menschen, die am Terrorismus beteiligt sind, nicht regelmäßig ihren Glauben üben. Viele Mangel an religiöser Literatur und könnte tatsächlich als religiöse Novizen betrachtet werden. Sehr wenige sind in stark religiösen Haushalten aufgewachsen, und es gibt einen höheren als durchschnittlichen Anteil von Konvertern. Einige sind am Drogenkonsum beteiligt, Alkohol trinken und Prostituierte besuchen. MI5 sagt, es gibt Beweise, dass eine etablierte religiöse Identität tatsächlich vor einer gewalttätigen Radikalisierung schützt. Ein "allgemeines Porträts" von "Bedingungen und Umständen", unter dem die Menschen in Frankreich "islamische Radikale" (Terroristen oder Terroristen) von Olivier Roy (siehe oben) gefunden Radikalisierung war kein "Aufstand einer muslimischen Gemeinschaft, die Opfer von Armut und Rassismus ist: nur junge Menschen kommen, einschließlich Konverter". Roy glaubt, dass der Terrorismus/Radikalismus "religiös ausgedrückt" ist, weil die meisten Radikale einen muslimischen Hintergrund haben, der sie offen für einen Prozess der Re-Islamisierung macht ("fast keiner von ihnen war fromm vor dem Eintritt in den Prozess der Radikalisierung), und Dschihad ist "die einzige Ursache auf dem globalen Markt". Wenn du in der Stille tötest, wird es von der lokalen Zeitung berichtet: "Wenn du "Allahu Akbar" schreist, bist du sicher, die nationalen Schlagzeilen zu machen." Andere extreme Ursachen – Ultralinke oder radikale Ökologie sind für die Radikalen "zu bürgerlichen und intellektuellen". Eine Studie, in der Muslime in Europa untersucht werden, wie sehr die islamistische Ideologie die Unterstützung des Terrorismus erhöht, stellte fest, dass "in westlichen Ländern, die vom heimischen Terrorismus betroffen sind ... der Terrorismus rechtfertigt, stark mit einer Zunahme der religiösen Praxis verbunden ist". ( Dies ist nicht der Fall in europäischen "Ländern, in denen Muslime vorherrschen" – Bosnien, Albanien usw. –, in denen das Gegenteil wahr erscheint, d.h. je wichtiger die Religion im Leben zugewiesenen Befragten sind, desto weniger wahrscheinlich waren sie, "die politische Gewalt zu korrigieren". Bezeichnungen/Ideologien Die meisten Arten von Gedanken/Schulen/Sekten/Bewegungen/Denominationen/Traditionen des Islam unterstützen sich nicht oder verbinden sich sonst mit dem Terrorismus. Laut Mir Faizal sind nur drei Sekten oder Bewegungen des Islam – die sunnitischen Sekten von Salafi, Deobandi und Barelvi – mit Gewalt gegen Zivilisten verbunden. Von den drei, nur Salafi-Islam – speziell Salafi-jihadismus-Islam – kann als beteiligt an dem globalen Terrorismus bezeichnet werden, da es mit Al-Qaida, ISIS, Boko Haram und anderen Gruppen verbunden ist. (Terrorismus unter einigen Mitgliedern der Barelvi-Sekte ist auf Angriffe auf angebliche Blasphemere in Pakistan beschränkt, und der Terrorismus unter Deobandi-Gruppen hat "fast keinen" Einfluss über Afghanistan, Pakistan und Indianer.) Eine weitere Sekte/Bewegung, die als Wahhabismus bekannt ist (verknüpft mit nicht-jihadistischem Salafismus), wurde beschuldigt, die Ideologie hinter islamischen Terrorgruppen zu sein, aber Al Qaeda und andere Terroristen werden häufiger als eine Fusion von Qutbismus und Wahhabismus bezeichnet. Außerhalb dieser Sekten oder religiösen Bewegungen hat die religiöse Ideologie des Qutbismus den islamischen Terrorismus beeinflusst, zusammen mit religiösen Themen und Tendenzen wie Takfir, Selbstmordangriffe und der Überzeugung, dass Juden und Christen nicht Menschen des Buches sind, sondern Ungläubige/Kafir, die "Krieg gegen den Islam".( Diese Ideen sind oft verwandt und überschneidend.) Der Qutbismus Qutbismus wird nach dem ägyptischen Islamistentheoretiker Sayyid Qutb benannt, der ein Manifest (bekannt als Meilensteine) im Gefängnis schrieb. Qutb soll die ideologische Grundlage des Salafi-jihadismus (nach Bruce Livesey) gelegt haben; seine Ideen sollen "die moderne islamistische Bewegung" (nach Gilles Kepel) gebildet haben; die zusammen mit anderen "gewaltigen islamischen Gedanken" wurde die Ideologie als "Qutbismus, der "Schwerpunkt" von al-Qaida und verwandte Gruppen (nachfolgend Armee). Qutb ist ein wichtiger Einfluss auf Al-Qaeda #2 Leader, Ayman al-Zawahiri. In seinem Manifest "eines der einflussreichsten Werke auf Arabisch des letzten halben Jahrhunderts" Qutb predigte: die absolute Notwendigkeit der Durchsetzung des sharia-Gesetzes ("sogar notwendiger als die Einrichtung des islamischen Glaubens", ohne die der Islam nicht existiert); die Notwendigkeit von gewalttätigem Dschihad sowie Predigt, das scharia-Gesetz zurückzubringen und den Islam zu verbreiten, (eine Vorhutbewegung wird "physische Macht und Dschihad" verwenden, um "materialliche Hindernisse" zu entfernen) Muslime sollten nicht zulassen, dass die Nicht-Muslim-Aggression sie davon abhält, den Dschihad zu gründen, um das sharia-Gesetz zu verbreiten, weil "Wahrheit und Falschheit nicht auf der Erde koexistieren" in Frieden. Eikmeier fasst die Tenets des Qutbismus als Wesen zusammen: Ein Glaube, dass Muslime vom wahren Islam abgewichen haben und muss zurück zu "reinen Islam", wie ursprünglich während der Zeit Muhammads praktiziert. Der Weg zu diesem "reinen Islam" ist nur durch eine buchstäbliche und strenge Interpretation des Qur ́an und Hadith, zusammen mit der Umsetzung der Befehle Muhammads. Muslime sollten die ursprünglichen Quellen einzeln interpretieren, ohne an die Interpretationen islamischer Gelehrter gebunden zu sein. Jede Interpretation des Qur ́an aus historischer, kontextueller Perspektive ist eine Korruption, und die Mehrheit der islamischen Geschichte und der klassischen jüdischen Tradition ist bloße Sophistry. während Sayyid Qutb predigte, dass die gesamte muslimische Welt apostat oder jahiliyah geworden sei, er habe nicht gerade takfir oder forderte die Ausführung von Aposteln, auch die regierenden Nicht-Sharia-Regierungen Qutb betonte jedoch, dass die "Organisationen und Behörden" der zeichnerisch muslimischen Länder unwiderstehlich korrupt und böse seien und von "physischen Kräften und Dschihad" durch eine Vorhutbewegung wahrer Muslime abgeschafft werden müssten. Einer, der das argumentierte, war Muhammad abd-al-Salam Faraj, der Haupttheoretiker der islamistischen Gruppe, die den ägyptischen Präsidenten Anwar Sadat ermordete. die in seinem Buch Al-Farida al-gha'iba(The Neglected Duty,) zitierte ein Fatwa ausgestellt in 1303 CE von dem gefeierten strengen mittelalterlichen Jurist Ibn Taymiyah. Er hatte regiert, dass die Kämpfe und Tötung der mongolischen Invader, die in Syrien waren, nicht nur erlaubt, sondern obligatorisch nach Sharia. Dies war, weil die Mongolen nicht dem Schiariagesetz folgen, und so obwohl sie sich in den Islam verwandelt hatten (Ibn Taymiyah argumentierte) waren sie nicht wirklich Muslime. Faraj predigte, dass Herrscher wie Anwar Sadat "Rebellen gegen die Gesetze Gottes [die shari'ah]" und "Apostate aus dem Islam" waren, die nichts vom Islam bewahrt haben außer seinem Namen. Wahabismus/Salafismus Eine weitere islamische Bewegung, die der Beteiligung am Terrorismus beschuldigt wird, ist als Wahabismus bekannt. Gesponsert von der ölexportierenden Macht Saudi-Arabien, ist der Wahabismus zutiefst konservativ und antirevolutionär (sein Gründer lehrte, dass Muslime verpflichtet sind, ihren Herrscher, jedoch unvollkommen, so lange er die Gemeinschaft nach den Gesetzen Gottes führt, zu geben) Dennoch, diese Ideologie und ihre Sponsoren wurden beschuldigt, den Terrorismus sowohl indirekt zu unterstützen – durch die Schaffung einer Umgebung von Ende der 1970er bis 2010und direkt – durch unbeabsichtigte und absichtliche Finanzierung terroristischer Gruppen und durch ihren Einfluss auf mindestens zwei große terroristische Gruppen – die Taliban und den Islamischen Staat. Bis mindestens 2017 oder so (wenn Saudi Kronprinz Muhammad bin Salman erklärte Saudi-Arabien zu "moderate Islam"," Saudi-Arabien verbrachte viele Milliarden, nicht nur durch die Saudi-Regierung, sondern durch islamische Organisationen, religiöse Wohltätigkeitsorganisationen und private Quellen, auf dawah wahhabiya, d.h. Verbreitung der Wahhabi Interpretation des Islam, Diese Finanzierung inzentrierte muslimische "Schulen, Buchveröffentliche," Wahhabi-freundliche Werke, die kostenlos "finanziert von Erdöllizenzen" verteilt wurden, waren die von Ibn Taymiyyah (Autor der oben genannten Fatwa gegen Herrscher, die nicht durch das sharia-Gesetz regieren). Nicht zuletzt der erfolgreiche Dschihad 1980-1990 gegen die sowjetische Besatzung Afghanistans – der nicht-afghanische Dschihad-Veteranen dazu inspirierte, den Dschihad in ihrem eigenen Land oder in anderen Ländern fortzusetzen – profitierte von Milliarden von Dollars in der Saudi-Finanzierung sowie "Waffe und Intelligenz". Religiöse Interpretationen Die "root Ursache" des muslimischen Terrorismus ist extremistische Ideologie, laut pakistanischen Theologen Javed Ahmad Ghamidi, speziell die Lehren, die: "Nur Muslime haben das Recht zu regieren, Nicht-Muslime sollen subjugiert werden"; "Moderne Nationalstaaten sind unIslamisch und stellen kufr (Disbeglauben;) die einzige wirklich islamische Form des Staates ist ein einheitlicher Muslimischen Kalifats. Andere Autoren haben andere Elemente der extremistischen islamischen Ideologie bemerkt. Die Nachwelt und religiöse Rechtfertigung für das Töten von Nichtkämpfern Al Qaeda Rechtfertigung für das Töten von Zivilisten nach seinem ersten Angriff (siehe oben) basierend auf einem Ibn Taymiyahs Fatwa wurde von Autor Lawrence Wright, Ibn Taymiyah hatte ein historisches Fatwa beschrieben: Wer die Mongolen unterstützte, die Waren von ihnen kauften oder an sie verkauften oder nur in ihrer Nähe standen, könnte auch getötet werden. Wenn er ein guter Muslim ist, wird er ins Paradies gehen; wenn er schlecht ist, wird er in die Hölle gehen und guten Räubern. So würde der tote Tourist und der Hotelarbeiter [geübt von Al-Qaida] ihre richtige Belohnung finden. Eine einflussreiche Traktion Management von Savagery (Idarat at-Tawahhush), erklärt Massenmord zum Teil durch die Tatsache, dass selbst "wenn die ganze Umma [Gemeinde der Muslime] verderbt würde, wären sie alle Märtyrer". Ebenso hat der Autor Ali A. Rizvi die Chatraumreaktion eines Taliban-Unterstützers zu seiner (Rizvi-)Verurteilung des Massakers der Peshawar-Schule 2014 beschrieben, dass die 132 Schulkinder, die die Taliban geschlachtet haben, "nicht tot" waren, weil sie "im Weg Gottes" getötet worden waren. Nenn sie nicht tot. Sie sind lebendig, aber wir sehen es nicht" (zitierend, Qur ́an 3:169. " Und denkt nie an diejenigen, die in der Sache Allahs getötet wurden, als tot. Vielmehr lebten sie mit ihrem Herrn, sie erhielten Vorsehung, und die Aufrechterhaltung, dass diejenigen, deren islamischer Glaube rein ist, nicht mit dem Mord der Taliban an Kindern verärgert werden. Überlegenheit des Jenseits Beobachter (wie Ibn Warraq) haben festgestellt, wie weit islamische Schrift die Wertlosigkeit der Zeitwelt (Dunya) im Vergleich zum Jenseits Akhirah betont hat (Beispiel: "O Allah! Es gibt kein Leben wert zu leben außer dem Leben des Jenseits ..."), und Gottes Zorn gegenüber denen, die nicht einverstanden sind (Beispiel: "Diese sind diejenigen, die das Jenseits für das Leben dieser Welt handeln. So wird ihre Strafe nicht reduziert werden, noch werden sie geholfen werden" Q.2:86). Ibn Warraq findet diese Schrift "merklich ähnlich" zu einer Reihe von öffentlichen Aussagen von Dschihadisten: "Heute kämpfen Sie göttliche Soldaten, die den Tod für Allah lieben, wie Sie das Leben lieben" (Hamas Chief of Staff Muhammad Deif adressiert Israelis im Jahr 2014) "Wir lieben den Tod wie unsere Feinde lieben das Leben" (Hamas Leader Ismail Haniyeh auf Al-Aqsa TV in 2014) "Die Amerikaner lieben Pepsi-Cola, wir lieben den Tod." "Die Söhne des Landes der zwei holzigsten Stätten [Mecca und Medina] . Ich sage dir das. Diese Jugendlichen lieben den Tod, wie Sie das Leben lieben" (Osama bin Laden adressiert US-Verteidigungsminister William Perry 1996 fatwa)Martyrdom/Istishhad Terroranschläge, die den Tod des Angreifers erfordern, werden in der Regel als Selbstmordangriffe/Bombardierungen durch die Medien bezeichnet, aber wenn sie von Islamisten getan werden, nennen ihre Täter in der Regel einen solchen Angriff Istishhad (oder in englischer "Martyrdom Operation",") und den Selbstmordangriff Shahid (pl. shuhada, buchstäblich Zeugen und meist als Märtyrer übersetzt). Die Idee, dass der Angreifer starb, um seinen Glauben an Gott zu bezeugen, zum Beispiel, während jihad bis saif (jihad by the Schwert). Der Begriff Selbstmord wird nie verwendet, weil der Islam starke Strenge gegen das eigene Leben hat. Der Autor Sadakat Kadri sagte: "Die Idee, dass sich Muslime für Gott aufblasen könnten, war vor 1983 ungehört, und es war erst in den frühen 1990er Jahren, dass jeder versucht hatte, unschuldige Muslime zu töten, die nicht auf einem Schlachtfeld waren. " Nach 1983 beschränkte sich der Prozess unter Muslimen auf die Hisbollah und andere libanesische Shi'a Fraktionen seit mehr als einem Jahrzehnt. Seitdem ist die "Vokabularie des Martyriums und des Opfers", die vor dem Glauben von Angreifern verfilmt wurde, Teil des "islamischen Kulturbewusstseins", "instant erkennbar" für Muslime (nach Noah Feldman), während die Taktik durch die muslimische Welt "mit erstaunlicher Geschwindigkeit und auf einem überraschenden Kurs" verbreitet hat. Zuerst waren die Ziele amerikanische Soldaten, dann meist Israelis, darunter Frauen und Kinder. Von Libanon und Israel zog die Technik der Selbstmordattentat nach Irak, wo die Ziele Moscheen und Schreine enthalten, und die vorgesehenen Opfer waren vor allem Shiite Iraqis. .[In] Afghanistan,... sowohl die Täter als auch die Ziele sind orthodoxe sunni Muslime. Vor nicht langer Zeit hat ein Bombenangriff in Lashkar Gah, der Hauptstadt der Provinz Helmand, Muslime getötet, darunter Frauen, die sich beworben haben, nach Mekka zu pilgern. Insgesamt ist der Trend definitiv in Richtung muslimischer Gewalt. Durch eine konservative Bilanzierung wurden in nur drei Jahren mehr als dreimal so viele Iraker von Selbstmordattentaten getötet (2003–6) wie in zehn Israelis (1996–2006). Selbstmord-Bombardierung ist zum Archetyp muslimischer Gewalt geworden – nicht nur für Westler, sondern auch für Muslime selbst. "Krieg gegen den Islam" Ein Mieter des Qutbismus und anderer militanter Islamisten ist, dass westliche Politik und Gesellschaft nicht nur un-islamisch oder ausbeutend, sondern aktiv anti-islamisch sind oder wie es manchmal beschrieben wird, einen "Krieg gegen den Islam". Islamisten (z.B. Qutb) identifizieren oft, was sie als historischer Kampf zwischen Christentum und Islam sehen, da sie bis zu den Kreuzzügen zurückgehen, unter anderen historischen Konflikten zwischen Praktizierenden der beiden jeweiligen Religionen. Im Jahr 2006, Großbritanniens dann Chef von MI5 Eliza Manningham-Buller sagte von Al-Qaida, dass es "eine Ideologie entwickelt, die behauptet, dass der Islam unter Angriff ist, und muss verteidigt werden". " Dies sagte sie: "ist eine mächtige Erzählung, die Konflikte aus der ganzen Welt zusammenwebt und die Reaktion des Westens auf vielfältige und komplexe Fragen präsentiert, von langjährigen Streitigkeiten wie Israel/Palästin und Kaschmir bis hin zu neueren Ereignissen als Beweis für einen weltweiten Entschluss, den Islam weltweit zu untergraben und zu demütigen. " Sie sagte, dass die Videowillen britischer Selbstmordattentäter deutlich machten, dass sie von wahrgenommenen weltweiten und langjährigen Ungerechtigkeiten gegen Muslime motiviert wurden; eine extreme und Minderheitsinterpretation des Islam, die von einigen Predigern und Einflusspersonen gefördert wurde; ihre Interpretation als Anti-Muslim der britischen Außenpolitik, insbesondere die Beteiligung Großbritanniens an Irak und Afghanistan. " In seinem Aufruf nach Dschihad, Osama bin Laden fast unveränderlich beschrieben seine Feinde als aggressiv und seine Handlung gegen sie als Verteidigung. Defensive Dschihad unterscheidet sich von Offensive Dschihad durch "fard al-ayn", oder eine persönliche Verpflichtung aller Muslime, anstatt "fard al-kifaya", eine gemeinschaftliche Verpflichtung, (d.h. einige Muslime müssen es ausführen, aber es ist nicht von allen erforderlich). Wenn also Al-Qaidas Darstellung seines Dschihads als Verteidigung den Vorteil hat, Sympathie für Opfer von Aggressionen zu ergreifen, während sie es auf die höchste religiöse Priorität für alle guten Muslime setzt. Emnity gegenüber Nicht-Muslimen Neben seiner angeblichen Aggression unterstützen islamistische Militanten, Gelehrte und Führer Angriffe auf Christen und Juden auf theologische Gründe, dass sie Ungläubige sind, und auf die westliche Gesellschaft aus dem Grund, dass ihr Säkularismus und ein überwältigender freier Ausdruck zur Verbreitung von Pornographie, Unsterblichkeit, Homosexualität, Feminismus usw. geführt haben. Ein Islamist (Karam Kuhdi) wurde 1981 in Ägypten wegen seiner Teilnahme an einer Kampagne des Räucherns und Tötens christlicher Goldschmied verhaftet, erklärte seine Vernunft der Polizei, ihn zu verhören und von seinen nicht-mainstream-Glauben überrascht. Kuhdi sagte ihnen, dass er und andere nicht mit der konventionellen islamischen Lehre halten, dass Christen seien "Leute des Buches" und Dhimmi unter Schutz, sondern waren Ungläubige, die einem gewalttätigen Dschihad ausgesetzt waren.(Touristen -oft nicht-muslim - waren auch ein gemeinsames Ziel der islamischen Terroristen in Ägypten.) Kuhdi zitiert Quranische Verse: "Diejenigen, die sagen, dass Gott Jesus, Sohn Marias ist, sind Ungläubige" und "die Menschen des Buches, die Ungläubige sind", erklären die Islamisten, dass die Ungläubigen sind "das Volk des Buches, da sie nicht an dieses Buch geglaubt haben". Laut einer Lehre, die als al-wala` wa al-bara` bekannt ist (literal, "loyalty and disassociation,") Wahhabi-Gründer Abd al-Wahhab argumentierte, dass es "unfähig sei, Muslime nicht zu freunden, sich mit oder imitieren nicht-muslimische oder erbliche Muslime", und dass diese "Menmität und Feindseligkeit der Muslime gegenüber nicht-muslimischen und erblichen musste sichtbar und unequivocal sein". Dieses Prinzip wurde hervorgehoben von Ayman al-Zawahiri (Leiter der al-Qaida seit Juni 2011), Abu Muhammad al-Maqdisi (Jihadi Theorist,) Hamoud al-Aqla al-Shu'aybi (Konservativer Sudi-Wissenschaftler, der die 9/11-Angriffe unterstützte) und eine Reihe von Salafi Predigern, Ahmad Musa Jibril, Abdullah el-Fais. Nach 2016 Orlando Nachtclub-Shooting wurde als "Hasskriminalität" beschrieben (die 49 Opfer, die angeblich in Rache für amerikanische Luftangriffe gegen Daesh ermordet wurden, waren Kunden eines LGBT Nachtclubs), antwortete das offizielle Daesh-Magazin Dabiq: "Ein Hasskriminalität? Ja.Muslime hassen zweifellos liberalistische Sodomiten, einen Akt des Terrorismus? Auf jeden Fall. Muslime wurden befohlen, die ungläubigen Feinde Allahs zu terrorisieren. " Obwohl Bin Laden fast immer die angebliche Unterdrückung von Muslimen durch Amerika und Juden betonte, als er über die Notwendigkeit von Dschihad in seinen Botschaften sprach, in seinem "Brief nach Amerika", antwortete er die Frage: "Was rufen wir Sie an, und was wollen wir von Ihnen?" mit Wir rufen Sie dazu auf, ein Volk von Manieren, Prinzipien, Ehre und Reinheit zu sein; die unsterblichen Handlungen der Verkündigung, Homosexualität, Betrüger, Glücksspiel und Handel mit Interesse abzulehnen.()Sie trennen Religion von Ihrer Politik, .()Sie sind die Nation, die Usury erlaubt, die von allen Religionen verboten wurde .()Sie sind eine Nation, die die die Produktion, Handel und Nutzung von Ungiftigen erlaubt.() Sie sind eine Nation, die es erlaubt, Glücksspiel in allen Formen.( ... Sie benutzen Frauen, um Passagiere, Besucher und Fremde zu bedienen, um Ihre Gewinnspannen zu erhöhen. Dann befürworten Sie, dass Sie die Befreiung von Frauen unterstützen. TakfirNach dem traditionellen islamischen Gesetz ist das Blut von jemandem, der den Islam verlässt, vergeblich", d.h. sie werden zum Tode verurteilt. Dies gilt nicht nur für selbstverkündigte Ex-Muslime, sondern auch für diejenigen, die sich immer noch für Muslime halten, die (in den Augen ihrer Ankläger) zu weit von der Orthodoxy abgewichen sind. Viele zeitgenössische liberale/moderne/reformistische Muslime glauben, dass die Ermordung von Aostatika gegen die Qur ́anische Unterlassung 'Es gibt keinen Zwang in der Religion.' (Q.2:256), aber auch frühere Generationen islamischer Gelehrter warnten davor, solche Anschuldigungen (bekannt als Takfir) ohne große Sorgfalt zu machen und die Strafe des Todes für "extreme, persistente und aggressive" Probidah der religiösen Innovationen vorbehalten. Die Gefahr, nach einigen (z.B. Gilles Kepel) war, dass "unrechtlich oder unbeschränkt verwendet,... Muslime könnten sich gegenseitig exkommunizieren und damit die Ummah zur Vervollständigung von Katastrophen führen. " Kepel merkte an, dass einige der frühen Anhänger von Qutb glaubten, dass seine Erklärung, dass die muslimische Welt zur vor-islamischen Ignoranz (Jahiliyah) zurückgekehrt ist, buchstäblich genommen werden sollte und alle außerhalb ihrer Bewegung takfired; und Wahhabis war bekannt für ihre Bereitschaft, nicht-Wahhabi Muslime zu takfirieren. Seit der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts ist eine "zentrale Ideologie" der aufständischen Wahhabisten/Salafi-jihadistischen Gruppen die Sanktion "Gewalt gegen Führer" der muslimischen Mehrheitsstaaten, die nicht die Schiaria (islamisches Gesetz) erzwingen oder sonst "zu wenig religiös" sind. Einige aufständische Gruppen -- Al-Gama'a al-Islamiyya von Ägypten, und später GIA, die Taliban und ISIL) - werden gedacht, noch weiter gegangen zu sein, takfir und seine Todesstrafe gegen nicht nur Sunni Regierungsbehörden und Shia Muslime anzuwenden, sondern für gewöhnliche Sunni-Zivilisten, die sich nicht mit oder widerlegten aufständischen Politiken wie die Wiedereinsetzung von Sklaverei. 1977 entführte die Gruppe Jama'at al-Muslimin (bekannt als Takfir wal-Hijra) einen islamischen Gelehrten und ehemaligen ägyptischen Regierungsminister Muhammad al-Dhahabi. Der Gründer von Jama'at al-Muslimin, Shukri Mustaf war mit Sayyid Qutb inhaftiert worden und war einer der "am radikalsten" Jünger von Qutb geworden. Er glaubte, dass nicht nur der ägyptische Regierungsapostat war, sondern auch "Ägyptische Gesellschaft als Ganzes", weil es "nicht gegen die ägyptische Regierung kämpfte und so die Herrschaft von Nicht-Muslimen akzeptiert hatte". Während die Polizei die Gruppe zerlegte, organisierte sie mit Tausenden von Mitgliedern, von denen einige fortgingen, um den ägyptischen Präsidenten Anwar Sadat zu ermorden und dem algerischen Bürgerkrieg und Al-Qaida beizutreten. Während der 1990er Jahre richtete eine gewalttätige islamische Aufständische in Ägypten, vor allem von Al-Gama'a al-Islamiyya, nicht nur Polizei- und Regierungsbeamte, sondern auch Zivilisten, Tötung oder Verwundung von 1106 Personen in einem besonders blutigen Jahr (1993). Im brutalen Bürgerkrieg von 1991-2002 war bekannt, dass Takfir der allgemeinen algerischen Öffentlichkeit von der schwierigen islamistischen bewaffneten islamischen Gruppe von Algerien (GIA) erklärt wurde. Der GIA-Amir, Antar Zouabri, beschuldigte sich für zwei Massaker von Zivilisten (Rais und Bentalha-Massaker), die die Tötungen ein "Angebot an Gott" nannten und die Opfer und alle Algerier, die sich nicht an ihre Reihen angeschlossen hatten, als unschuldig erklärten. Er erklärte, "außer für diejenigen, die bei uns sind, sind alle anderen Apostel und Vergebung des Todes", (Tens und manchmal Hunderte von Zivilisten wurden in jeder Reihe von Massakern getötet, die im April 1998 begannen. Wie viele Morde aber das Tun der GIA waren und wie viele der Sicherheitskräfte – die die Aufständischen infiltriert hatten und für ihre Bewährung nicht bekannt waren – nicht bekannt sind. Im August 1998 schlachteten die Taliban-Insurgen 8000 größtenteils Shia Hazara-Nichtkämpfer in Mazar-i-Sharif, Afghanistan. Kommentare von Mullah Niazi, der Taliban-Befehl des Angriffs und des neu installierten Gouverneurs, erklärte in einer Reihe von Post-Tochter-Ansprachen von Moscheen in Mazar-i-Sharif: "Hazaras sind nicht Muslime, sie sind Shi'a. Sie sind kofr [Ungläubige]. Die Hazaras haben hier unsere Kraft getötet, und jetzt müssen wir Hazaras töten. .Sie akzeptieren entweder Muslime zu sein oder Afghanistan zu verlassen. ...", dass zusammen mit Rache und/oder ethnischen Hass takfir ein Motiv für die Schlachtung war. Von seiner Gründung in 2013 bis 2020, direkt oder über verbundene Gruppen, Daesh, "ist verantwortlich für 27,947 terroristische Todesfälle", die meisten davon waren Muslime, "weil sie als Kafir betrachtet hat". Ein Beispiel von Daesh Takfir ist in der 13. Ausgabe seiner Zeitschrift Dabiq gefunden, die "Dolzen von Seiten ... zu attackieren und erklären, die Notwendigkeit des Tötens Shia", die die Gruppe bezieht sich auf das Label Rafidah Initiiert von einem Sly Jude, [die Shia] sind ein apostate sekt ertrinken in Anbetung von den Toten, Verflucht der besten Gefährten und Frauen .Thus, die Rāfidah sind mushrik [polytheist] Apostel, die getötet werden müssen, wo immer sie zu finden sind, bis keine Rāfidī auf dem Gesicht der Erde wandert, auch wenn die jihād-Anwärter solche... Daesh forderte nicht nur die Wiederbelebung der Sklaverei von Nicht-Muslimen (insbesondere der Yazidi-Minderheitsgruppe), sondern erklärte Takfir für jeden Muslim, der mit ihrer Politik nicht einverstanden war. Yazidi Frauen und Kinder sind nach dem Shariah unter den Kämpfern des Islamischen Staates, die an den Sinjar Operationen teilgenommen. Die Versklavung der Familien des Kuffars und die Einnahme ihrer Frauen als Konkubinen ist ein fest etablierter Aspekt der Sharia, dass, wenn man zu leugnen oder zu verspotten, er würde die Verse des Koran und die Narrationen des Propheten leugnen oder verspotten... und dadurch vom Islam apostatisieren. Ab 2013 begann Daesh "die Ermutigung von Takfir der Muslime als unzureichend rein in Bezug auf Tawhid (Monotheismus)". Die Taliban wurden gefunden "eine nationalistische Bewegung zu sein, alles zu tolerant" von Shia. In 2015 ISIL "verkündigte Jabhat al-Nusrat -- dann al-Qaidas Affiliate in Syrien -- eine apostate Gruppe." Interpretationen des Qur'an und Hadith Donald Holbrook, ein Forschungsstipendium im Zentrum für die Studie des Terrorismus und der politischen Gewalt, analysiert eine Probe von 30 Werken von jihadistischen Propagandisten für Referenzen auf islamische Schrift, die die Ziele des gewalttätigen Jihad rechtfertigt. An-Nisa (4:74–75) wird am häufigsten zitiert; andere beliebte Passagen sind At-Taubah (9:13–15, 38–39, 111),Al-Baqarah (2:190–191, 216) und Surah 9:5 Aber wenn diese Monate verboten sind (für den Kampf) sind vorbei, legen Sie die Götzendiener, wo immer Sie sie finden, und nehmen Sie sie gefangen oder belageren sie und liegen in warten auf sie an jedem wahrscheinlichen Ort. Aber wenn sie bereuen und ihre frommen Verpflichtungen erfüllen und den Zakat bezahlen, dann lassen sie ihren Weg gehen, denn Gott ist vergeben und freundlich. Holbrook stellt fest, dass der erste Teil "die Götzendiener verlegen ..." zwar zitiert wird, aber nicht die begrenzenden Faktoren am Ende des Ajas. Peter Bergen stellt fest, dass bin Laden diesen Vers 1998 anführte, wenn er eine formelle Kriegserklärung abgibt. Dschihad und islamische Jurisprudenz Techniken des Krieges sind durch die klassische islamische Rechtsprechung eingeschränkt, aber ihr Geltungsbereich ist nicht. Bernard Lewis sagt, dass letztendlich der Dschihad endet, wenn die ganze Welt unter islamischer Herrschaft und Gesetz gebracht wird. Klassische islamische Rechtsprechung verhängt ohne Zeit- oder Raumlimit die Pflicht, Nicht-Muslime zu unterwerfen (nach Lewis). Wael Hallaq schreibt, dass einige radikale Islamisten über die klassische Theorie hinausgehen, um darauf zu bestehen, dass der Zweck des Dschihad ist, Regime zu überstürzen, die Muslime unterdrücken und Nicht-Muslime in den Islam umwandeln.Im Gegensatz dazu betrachten die islamischen Modernisten – die Islamisten verachten – den Dschihad als defensiv und mit modernen Standards der Kriegsführung vereinbar. Al-QaidaWhile islamische Gegner von Angriffen auf Zivilisten haben zahlreiche prophetische Hadith und Hadith von Muhammads erster Nachfolger Abu Bakr zitiert, Al-Qaida glaubt, seine Angriffe seien religiös gerechtfertigt. Nach seinem ersten Angriff auf ein US-Ziel, das stattdessen Zivilisten getötet (eine 1992 Bombardierung eines Hotels in Aden Jemen,) Al Qaeda gerechtfertigt die Tötung von Zivilisten durch eine Interpretation (von einem Abu Hajer) basierend auf mittelalterlichen Juristen Ibn Taymiyah (siehe oben). In einer Post-9/11-Arbeit, "Ein Statement von Qaidat al-Jihad bezüglich der Mandate der Helden und der Rechtmäßigkeit der Operationen in New York und Washington", Al-Qaeda bot eine systematischere Rechtfertigung - eine, die "Ampere theologische Rechtfertigung für das Töten von Zivilisten in fast jeder denkbaren Situation." Unter diesen Rechtfertigungen ist, dass Amerika die Länder des Westens in den Krieg gegen den Islam führt, der (al-Qaida behauptet) Ziele "Muslim Frauen, Kinder und ältere Menschen". Dies bedeutet, dass alle Angriffe auf Amerika eine Verteidigung des Islam sind, und alle Verträge und Vereinbarungen zwischen muslimischen Mehrheitsstaaten und westlichen Ländern, die durch Angriffe verletzt würden, sind null und nichtig. Andere Rechtfertigungen für das Töten und Situationen, in denen Tötungen auf der Grundlage von Präzedenzfällen in der frühen islamischen Geschichte erlaubt sind: Töten von Nichtkämpfern, wenn es zu schwierig ist, zwischen ihnen und Kämpfern zu unterscheiden, wenn ein Feind Festhalten (hist,) und/oder Nicht-Kämpfer in feindlichem Gebiet ist; Töten der Feinde "in deed, Wort, Verstand" diesache, diesache, dies, dies, diesweise, dies, diesind, die Zivilisten, diesind, diesind, diesind, die Zivilisten, diesind, diesweise, diesind, diesind, Unterstützer von bin Laden haben auf Berichte hingewiesen, nach denen der islamische Prophet Muhammad die Städte in der Nacht oder mit Katapulten angegriffen hat, und argumentierte, dass er zufällige Schäden an Nichtkämpfern gespendet haben muss, da es unmöglich gewesen wäre, sie von Kämpfern bei solchen Angriffen zu unterscheiden. Diese Argumente wurden nicht von Muslimen allgemein akzeptiert. Management von Savagery Al-Qaidas Splittergruppen und Konkurrenten, Jama'at al-Tawhid wal-Jihad und der Islamische Staat Irak und Syrien, werden von einer 2004-Arbeit an Dschihad mit dem Titel Management von Savagery (Idarat at-Tawahhschush, Feind) von Abu Bakr Naji stark beeinflusst und will eine Strategie zur Schaffung eines neuen islamischen Kalifats durch erste strategische zerstören. Der Zug behauptet, dass "einer, der zuvor in Dschihad verwickelt war, weiß, dass es nicht angezogen ist, sondern Gewalt, Rohheit, Terrorismus, Abschreckung und Massaker", und dass sogar "die am meisten erschütterlichen Ebenen der Wildheit" des Dschihad sind besser "als Stabilität unter der Ordnung des Unglaubens" – diese Befehle sind jedes Regime außer ISIL. Opfer sollten nicht nur enthauptet, erschossen, lebendig in Käfigen verbrannt oder allmählich bis zum Ertrinken eingetaucht werden, sondern diese Ereignisse sollten mit Videos und Fotografien veröffentlicht werden. Die Jurisprudenz des Blutes Einige Beobachter haben die Evolution in den Regeln des Dschihad bemerkt – von der ursprünglichen klassischen Lehre bis zu dem des Salafi-jihadismus aus dem 21. Jahrhundert. Nach Angaben des Rechtshistorikers Sadarat Kadri haben in den letzten paar Jahrhunderten inkrementelle Veränderungen der islamischen Rechtslehre (entwickelt von Islamisten, die sonst jedes Gebot 'ah (Innovation) in der Religion verurteilen), normalisiert, was einst unvorstellbar war". " Die Idee, dass Muslime sich für Gott aufblasen könnten, war vor 1983 ungehört, und es war nicht bis Anfang der 1990er Jahre, dass jeder versucht hatte, unschuldige Muslime zu töten, die nicht auf einem Schlachtfeld waren. " Die erste oder die klassische Doktrin des Dschihad, die bis Ende des 8. Jahrhunderts entwickelt wurde, betonte den "Dschihad des Schwertes" (Dschihad des Schwertes) anstatt den "Dschihad des Herzens", aber es enthielt viele rechtliche Einschränkungen, die aus Interpretationen des Qur ́an und des Hadith entwickelt wurden, wie detaillierte Regeln, die "die Initiierung, das Verhalten, die Beendigung" des Dschihad, die Behandlung der Gefangenen, etc. Es sei denn, es gab einen plötzlichen Angriff auf die muslimische Gemeinschaft, Dschihad war keine "persönliche Verpflichtung" (fard 'ayn); stattdessen war es eine "kollektive" (fard al-kifaya), die "im Weg Gottes" entlassen werden musste (fi sabil Allah), und es konnte nur durch den Kalif geleitet werden, "Wer Ermessen über sein Verhalten war alles andere als absolut."( Dies wurde zum Teil entworfen, um Vorfälle wie den Dschihad von Kharijia gegen und Töten von Kalif Ali zu vermeiden, da sie der Ansicht waren, dass er kein Muslim mehr war). Martyrium, das sich aus einem Angriff auf den Feind ohne Sorge um Ihre eigene Sicherheit ergab, war lobenswert, aber das Sterben durch Ihre eigene Hand (im Gegensatz zum Feind) verdiente einen besonderen Platz in der Hölle. Die Kategorie des Dschihad, die als kollektive Verpflichtung angesehen wird, wird in westlichen Texten manchmal als "offensive Dschihad" vereinfacht. Basierend auf den Interpretationen des 20. Jahrhunderts von Sayyid Qutb, Abdullah Azzam, Ruhollah Khomeini, Al-Qaida und anderen, glauben viele, wenn nicht alle diese selbstproklamierten Dschihadkämpfer, dass defensive globale Dschihad eine persönliche Verpflichtung ist, was bedeutet, dass kein Kalif oder muslimischer Staatschef es erklären muss. Töten Sie sich in dem Prozess des Tötens des Feindes ist ein Akt des Martyriums und es bringt Sie einen besonderen Platz im Himmel, nicht ein besonderer Ort in der Hölle; und das Töten von muslimischen Verteidigern (nevermind Non-Muslims), sollte nicht die Handlungen des Dschihad behindern. Der militärische und intelligente Analyst Sebastian Gorka beschrieb die neue Interpretation des Dschihad als "willvolles Ziel von Zivilisten durch einen nichtstaatlichen Schauspieler durch unkonventionelle Mittel. "Islamischer Theologe Abu Abdullah al-Muhajir wurde als einer der wichtigsten Theoretiker und Ideologe hinter der modernen jihadistischen Gewalt identifiziert. Seine theologischen und rechtlichen Rechtfertigungen beeinflussten Abu Musab al-Zarqawi, Al-Qaida-Mitglied und ehemaliger Führer der al-Qaida im Irak, sowie mehrere andere jihadi Terrorgruppen, darunter ISIL und Boko Haram. Zarqawi benutzte ein 579-seitiges Manuskript von al-Muhajir's Ideen in AQI Trainingslagern, die später von ISIL eingesetzt wurden, bekannt als Fiqh al-Dima und in Englisch als The Jurisprudence of Jihad oder The Jurisprudence of Blood bezeichnet wurden. Das Buch wurde von Gegen-Terrorismus-Wissenschaftler Orwa Ajjoub als Rationalisierung und Rechtfertigung von "Suizid-Operationen, die Vernichtung von Leichen, Enthauptung und das Töten von Kindern und Nichtkämpfern" beschrieben. Der Journalist Mark Towsend, der Salah al-Ansari von Quilliam zitiert, bemerkt: "Es gibt einen erschreckenden Mangel an Studium und Sorge in Bezug auf diesen abscheulichen und gefährlichen Text [The Jurisprudence of Blood] in fast allen westlichen und arabischen Stipendium". Charlie Winter of The Atlantic beschreibt es als "theologisches Spielbuch, das verwendet wird, um die abscheulichen Handlungen der Gruppe zu rechtfertigen". Er sagt: Von den Ruminierungen über die Verdienste des Enthauptens, der Folter oder der Verbrennung von Häftlingen bis hin zu Gedanken über Ermordung, Belagerungskriegsführung und die Verwendung biologischer Waffen, Muhajirs geistiges Vermächtnis ist ein entscheidender Bestandteil des literarischen Korpus des ISIS - und zwar, was auch immer danach kommt - ein Weg, praktisch alles zulässig zu machen, vorausgesetzt, das ist, dass es ist, dass es ist, dass es schi als vorteilhaft sein kann. Nach Muhajir, Selbstmord zu begehen, um Menschen zu töten, ist nicht nur ein theologisch fundierter Akt, sondern auch ein lobenswerter, etwas zu schätzen und zu feiern, unabhängig von seinem Ausgang.][ weder Zarqawi noch seine Erben haben zurückgesucht, liberal mit Muhajirs Arbeit, um die Verwendung von Selbstmordtaktiken in der Zeit zu normalisieren, da sie die einzige wichtigste militärische und terroristische Methode geworden sind. Die Art, wie Muhajir es theorisiert war einfach – er bot eine theologische Fixierung, die jedem erlaubt, die es wünschen, die koranischen Überweisungen gegen Selbstmord zu streichen. Klinische Psychologe Chris E. Stout diskutiert auch den al Muhajir inspirierten Text in seinem Essay, Terrorismus, politische Gewalt und Extremismus (2017). Er beurteilt, dass Dschihadisten ihre Handlungen als "für das Wohlergehen" betrachten; dass sie in einer "in der Erde schwächten" Situation sind, die den islamischen Terrorismus zu einem gültigen Lösungsmittel macht. Wirtschaftliche Motivation Nach dem 9/11-Angriff viele Kommentatoren "notierten die Armut von Afghanistan und schlossen, dass hier das Problem liegt"; zumindest zum Teil, eine mangelnde "höhere Priorität für Gesundheit, Bildung und wirtschaftliche Entwicklung" Finanzierung von reicheren; "stagnierende Wirtschaften und eine Arbeitslosigkeit von Arbeitsplätzen" in ärmeren Ländern. Unter den Akten der Unterdrückung gegen Muslime durch die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten, die der Leiter von Al-Qaida behauptet, sind wirtschaftliche Ausbeutung. In einer Botschaft von Osama bin Laden 'Letter to America' vom 6. Oktober 2002 behauptet er Sie stehlen unseren Reichtum und Öl zu mühsamen Preisen wegen Ihrer internationalen Einfluss und militärische Bedrohungen. Dieser Diebstahl ist in der Tat der größte Diebstahl, den die Menschheit in der Geschichte der Welt erlebt hat.... Wenn die Menschen unseren Reichtum stehlen, dann haben wir das Recht, ihre Wirtschaft zu zerstören. In einem Interview von 1997 behauptete er, "seit 1973, der Preis von Benzin hat nur $8/Barrel erhöht, während die Preise von anderen Gegenständen sind dreimal gestiegen. Die Ölpreise hätten auch dreimal steigen sollen, aber dies geschah nicht", (Auf der anderen Seite, in einem Interview fünf Wochen nach der Zerstörung das World Trade Center seine Operation war verantwortlich, beschrieb Bin Laden die Türme als stehend für - oder predigend" - nicht Ausbeutung oder Kapitalismus, sondern "Freiheit der Menschenrechte und Gleichheit". Im Jahr 2002 fanden die Akademiker Alan B. Krueger und Jitka Maleckova "eine sorgfältige Überprüfung der Beweise gibt wenig Grund für Optimismus, dass eine Verringerung der Armut oder eine Erhöhung der Bildungserreichung für sich selbst bedeutend den internationalen Terrorismus reduzieren würde." Alberto Abadie fand "die Gefahr des Terrorismus ist für ärmere Länder nicht wesentlich höher, sobald andere länderspezifische Merkmale berücksichtigt werden", sondern scheint mit der "Ebene der politischen Freiheit" eines Landes zu korrelieren. In einer Umfrage von 2002 über Studien über terroristische operative Hintergründe innerhalb von Ländern, Daniel Pipes fand sehr wenige, wenn irgendein aus der unteren wirtschaftlichen Lage und schloss, "wie Faschismus und Marxismus-Leninismus in ihrer Blütezeit, militanter Islam zieht hoch kompetente, motivierte und ambitionierte Individuen. Weit davon entfernt, die Lagunen der Gesellschaft zu sein, sind sie ihre Führer. " Martin Kramer hat argumentiert, dass, während terroristische Organisatoren selten arm sind, sind ihre Fußsoldiers oft. Andrew Whitehead sagt, "die Armut schafft die Chance" für Terroristen, die verzweifelte arme Kinder angeheuert haben, grunte Arbeit im Irak zu tun und gewann die Loyalität der Armen im Libanon durch die Bereitstellung sozialer Dienste. Viele glauben, dass Gruppen wie Al-Qaida und ISIS, die auf Aggressionen durch nicht-muslimische (insbesondere US-) Mächte reagieren, und dass religiöse Überzeugungen übertrieben werden, wenn nicht irrelevant in ihrer Motivation. Laut einem Diagramm des US-Staatsministeriums wurden Terroranschläge weltweit nach der Invasion der Vereinigten Staaten von Amerika in Afghanistan und der Invasion von 2003 im Irak ausgelöst. Das ist ein Tag Buller, der ehemalige Chef des MI5, sagte der Irak-Anfrage, die Sicherheitsdienste warnten Tony Blair, der den Krieg gegen den Terror startete, würde die Bedrohung des Terrorismus erhöhen. Robert Pape hat argumentiert, dass zumindest Terroristen, die Selbstmordangriffe - eine besonders wirksame Form des Terroranschlags - nutzen, nicht durch den Islamismus, sondern durch "ein klares strategisches Ziel: moderne Demokratien zu zwingen, militärische Kräfte aus dem Gebiet zu entziehen, das die Terroristen als Heimat betrachten". Martin Kramer, der Pape über die Ursprünge des Selbstmordattentats diskutierte, erklärte jedoch, dass die Motivation für Selbstmordangriffe nicht nur strategische Logik, sondern auch eine Interpretation des Islam sei, um eine moralische Logik zu bieten. So initiierte die Hisbollah Selbstmordattentaten nach einer komplexen Neubearbeitung des Konzepts des Martyriums. Kramer erklärt, dass die israelische Besatzung der Südlibanesischen Sicherheitszone die für diese Neuinterpretation des Islam notwendige Temperatur angehoben hat, aber die Besatzung allein hätte für den Selbstmordterror nicht ausreichen können. " Die einzige Möglichkeit, eine Bremse auf den Selbstmordterror anzuwenden", argumentiert Kramer, "ist, seine moralische Logik zu untergraben, indem sie Muslime ermutigt, ihre Unvereinbarkeit mit ihren eigenen Werten zu sehen. " Unterbrechen des Inhalts von Osama bin Ladens Aussagen und Interviews, die in den Botschaften von Bruce Lawrence an die Welt gesammelt wurden (Lawrence teilt Paynes Glaube an den US-Imperialismus und Aggression als Ursache des islamischen Terrorismus) James L. Payne heraus, dass 72 % des Inhalts auf das Thema "Kritik der US/westlichen/jüdischen Aggression, Opland und Ausbeutung der Menschen" konzentriert waren. Der ehemalige CIA-Analyst Michael Scheuer argumentiert, dass Terroranschläge (insbesondere al-Qaida-Angriffe auf Ziele in den Vereinigten Staaten) nicht von einem religiös inspirierten Hass der amerikanischen Kultur oder Religion motiviert sind, sondern durch den Glauben, dass die US-Außenpolitik die Muslime im Nahen Osten unterdrückt, getötet oder anderweitig verletzt hat, in dem Satz "Sie hassen uns für das, was wir tun, nicht wer wir sind." US-Außenpolitik Scheuer glaubt, den islamischen Terror zu fördern: die US-geführte Intervention in Afghanistan und Invasion des Irak; Israel-Vereinigte Staaten Beziehungen, nämlich finanzielle, militärische und politische Unterstützung für Israel; US-Unterstützung für apostate Polizeistaaten in muslimischen Nationen wie Ägypten, Algerien, Marokko und Kuwait; US-Unterstützung für die Schaffung eines unabhängigen Osttimors aus dem Gebiet, das zuvor von muslimischem Indonesien gehalten wurde; Maajid Nawaz und Sam Harris argumentieren, dass es in vielen Fällen einfach keine Verbindung zwischen Akten des islamischen Extremismus und der westlichen Intervention in muslimischen Ländern gibt. Nawaz: .Was hat das Töten der Yazidi-Bevölkerung auf dem Berg Sinjar mit der US-Außenpolitik zu tun? Was zwingt Häuptlinge (Tenten in der Tat) auf Frauen in Waziristan und Afghanistan und zwingt sie, die Männer dazu zu zwingen, Bärte unter Bedrohung einer Peitsche zu wachsen, die Hände abzuhacken und so weiter, müssen mit der US-Außenpolitik zu tun? Harris: Dieser Katalog der Unruhe konnte unbestimmt erweitert werden. Was hat die sunnitische Bombardierung der Moscheen Shia und Ahmadi in Pakistan mit Israel oder der US-Außenpolitik zu tun? Nawaz argumentiert auch, dass Selbstmordattentäter in nicht-muslimischen Mehrheitsländern wie die Bomber vom 7. Juli 2005 von Ideologie motiviert werden können, nicht durch den Wunsch, UK-Militär zu zwingen, aus "ihrer Heimat", wie sie geboren und in Yorkshire aufgewachsen wurden. Sie hatten im Irak nie Fuß gesetzt und sprechen ihre Sprache nicht. Soziopsychologische Motivationen Simon Cottee in der New York Times schlug vor, dass sexuelle Frustration ein großer motivierender Faktor bei islamistischen Selbstmordattentaten ist. Soziopsychologische Entwicklung Ein motivierender gewalttätiger Radikalismus (nicht nur in Al-Qaida und ISIS gefunden) ist psychologische Entwicklung während der Jugend. Cally O'Brien fand, dass viele Terroristen "nicht dem Westen in einem positiven Kontext ausgesetzt waren, sei es durch einfache Isolation oder konservativen Familieneinfluss, bis sie eine persönliche und soziale Identität begründet hatten. "Angesichts der Theorien der psychologischen persönlichen Identität fanden Seth Schwartz, Curitis Dunkel und Alan Waterman zwei Arten von "persönlichen Identitäten" anfällig für eine Radikalisierung, die zum Terrorismus führt: "Identitätsverloren -- (vornehmlich konservative Muslime), die oft von ihrer Familie und Gemeinden von der frühen Kindheit gelehrt werden, nicht von einem strengen Pfad abweichen und fremde Gruppen hassen oder betrachten. Wenn der (äußeren) westlichen Kultur die richtige Ordnung der Gesellschaft, wie auch "ihre Identitäten" und "mentale Gesundheit, die in Gefahr zu sein" wahrnehmen. "Identität diffundiert" -- (prinzlich konvertiert), deren Leben durch "Aimlessness, Ungewissheit und Unentschlossenheit" gekennzeichnet sind und weder verschiedene Identitäten erforscht haben noch der persönlichen Identität verpflichtet sind. Solche Menschen sind "gewillt, zu ihrem Tod für Ideen zu gehen, die sie von anderen angeeignet haben" - wie z.B. Dschihadismus -, die ihr Leben Sinn und Sicherheit geben. Besonderheiten der Terroristen Empirische Untersuchung der Hintergründe einzelner Terroristen, anstatt ihrer Schriften und Erklärungen, zeigt auch Motivation (oder zumindest Merkmale). Im Jahr 2004 machte ein forensischer Psychiater und ehemaliger ausländischer Serviceoffizier, Marc Sageman, in seinem Buch Understanding Terror Networks eine "intensive Studie über biografische Daten über 172 Teilnehmer am Dschihad". Er schloss soziale Netzwerke, die "dichten Bindungen von Familie und Freundschaft", anstatt emotionale und Verhaltensstörungen von " Armut, Trauma, Wahnsinn, Unwissenheit", inspirierte entfremdete junge Muslime, sich dem Dschihad anzuschließen und zu töten. Laut Scott Atran, einem NATO-Forscher, der Selbstmord-Terror studiert, widerspricht die verfügbaren Beweise seit 2005 einer Reihe einfacher Erklärungen für die Motivationen von Terroristen, einschließlich geistiger Instabilität, Armut und Gefühle der Demütigung. Die größten Vorhersagen einer gemeinsamen Art von Terrortaktik, die von islamischen Terroristen - Selbstmordattentaten - verwendet wird, kehren aus, nicht Religion zu sein, sondern Gruppendynamik. Während sich die persönliche Demütigung nicht als Motivation für diejenigen erweist, die versuchen, Zivilisten zu töten, kann die Wahrnehmung, dass andere, mit denen man eine gemeinsame Bindung empfindet, demütigt werden, ein mächtiger Handlungstreiber sein. " Kleine Gruppendynamik mit Freunden und Familie, die die Diaspora-Zelle von Bruderschaft und Camaraderie bilden, auf denen die steigende Flut von Martyrium-Aktionen basiert". Terroristen, laut Atran, sind soziale Wesen, die durch soziale Verbindungen und Werte beeinflusst werden. Anstatt "für eine Sache" zu sterben, könnten sie "füreinander" gestorben sein. Im Jahr 2007 beschrieb der Gelehrte Olivier Roy den Hintergrund der Hunderte globaler (im Gegensatz zu lokalen) Terroristen, die inhaftiert oder getötet wurden und für die Behörden Aufzeichnungen haben, als überraschend in einer Reihe von Möglichkeiten: Die Themen hatten häufig einen westlichen Hintergrund; es gab wenige Palästinenser, Iraker, Afghanen "zu rächen, was in ihrem Land vor sich geht"; es gab einen Mangel an Religiosität vor der Radikalisierung, indem sie "wiedergeboren" in einem fremden Land; ein hoher Prozentsatz von Subjekten hatte sich zum Islam konvertiert; ihre Hintergründe waren "de-territorialisiert ", indem sie z.B. in einem anderen Land gebildet wurden. " Roy glaubt, dass der Terrorismus/Radikalismus unter den untersuchten Terroristen "religiös ausgedrückt" wird, weil die meisten Radikale einen muslimischen Hintergrund haben, der sie offen für einen Prozess der Wieder-Islamisierung macht ("fast keiner von ihnen war fromm, bevor er in den Prozess der Radikalisierung eintritt), und der Dschihad ist "die einzige Ursache auf dem globalen Markt". Wenn du in der Stille tötest, wird es von der lokalen Zeitung berichtet: "Wenn du "Allahu Akbar" schreist, bist du sicher, die nationalen Schlagzeilen zu machen." Andere extreme Ursachen – Ultralinke oder radikale Ökologie sind für die Radikalen "zu bürgerlichen und intellektuellen". Autor Lawrence Wright beschrieb die Charakteristik der Verlagerung von Mitgliedern der berühmtesten islamischen Terrorgruppe, al-Qaida: Was die Rekruten tendenziell gemeinsam haben - neben ihrer Urbanität, ihren kosmopolitischen Hintergründen, ihrer Ausbildung, ihrer Einrichtung mit Sprachen und ihren Computerkenntnissen - war Verschiebung.Die meisten, die dem Dschihad beigetreten sind, taten dies in einem anderen Land als dem, in dem sie aufgezogen wurden. Es waren Algerier, die in expatriate Enklaven in Frankreich, Marokkaner in Spanien oder Jemenis in Saudi-Arabien lebten. Trotz ihrer Errungenschaften hatten sie wenig Stand in den Gastgesellschaften, wo sie lebten. Dieses Profil der globalen Dschihadisten unterscheidet sich von dem, was unter den jüngsten lokalen islamistischen Selbstmordattentätern in Afghanistan zu finden ist. Nach einer Studie von 110 Selbstmordattentätern des afghanischen Pathologen Dr. Yusef Yadgari von 2007 hatten 80% der untersuchten Angreifer eine Art körperlicher oder geistiger Behinderung. Die Bomber wurden auch "nicht wie ihre Gegenstücke in anderen muslimischen Nationen gefeiert. Afghanische Bomber sind nicht auf Plakaten oder in Videos als Märtyrer vorgestellt."Daniel Byman, ein Middle East Experte an der Brookings Institution, und Christine Fair, ein Assistenzprofessor in Friedens- und Sicherheitsstudien an der Georgetown University, argumentieren, dass viele der islamischen Terroristen dumm und untrainiert, vielleicht sogar untrainierbar sind, mit einem in zwei Selbstmordattraktionen der Taliban nur sich selbst töten. In der Studie von 300 Fällen von Menschen, die seit dem 11. September 2001 mit dem jihadistischen Terrorismus in den Vereinigten Staaten bestraft wurden, fand der Autor Peter Bergen die Täter "in der Regel durch eine Mischung von Faktoren motiviert", darunter "militante islamistische Ideologie"; Opposition gegen "amerikanische Außenpolitik in der muslimischen Welt; eine Notwendigkeit, sich an eine Ideologie oder Organisation zu befestigen, die ihnen einen Sinn für einen Zweck gab"; und eine "kognitive Öffnung" militanten Islam Zwei Studien über den Hintergrund muslimischer Terroristen in Europa – eines der Vereinigten Staaten und eines von Frankreich – haben jedoch eine kleine Verbindung zwischen religiöser Frömmigkeit und Terrorismus zwischen Terroristen und Terroristen gefunden. In einem begrenzten Bericht von Hunderten von Fallstudien durch Großbritannien stellte die inländische Gegenintelligenzagentur MI5 fest, dass [f]ar von religiösen Eifertaten, eine große Anzahl von Menschen, die am Terrorismus beteiligt sind, ihren Glauben nicht regelmäßig üben. Viele Mangel an religiöser Literatur und könnte tatsächlich als religiöse Novizen betrachtet werden. Sehr wenige sind in stark religiösen Haushalten aufgewachsen, und es gibt einen höheren als durchschnittlichen Anteil von Konvertern. Einige sind am Drogenkonsum beteiligt, Alkohol trinken und Prostituierte besuchen. MI5 sagt, es gibt Beweise, dass eine etablierte religiöse Identität tatsächlich vor einer gewalttätigen Radikalisierung schützt. Ein 2015 "allgemeines Porträts" von "Bedingungen und Umständen", unter dem die Menschen in Frankreich "islamische Radikale" (Terroristen oder Terroristen) von Olivier Roy (siehe oben) gefunden Radikalisierung war kein "Aufstand einer muslimischen Gemeinschaft, die Opfer von Armut und Rassismus ist: nur junge Menschen kommen, einschließlich Konverter." Refutationen, Kritiken und Erklärungen zum Niedergang Refuting Islamischer TerroristIndem er den islamischen Terrorismus erklärt hat, haben viele Beobachter versucht, ihre Widersprüche und Fehler in ihren Argumenten zu verdeutlichen, die oft die Möglichkeit vorschlagen, potenzielle Terroristen zu demotivieren. Princeton University Middle Eastern Gelehrte Bernard Lewis argumentiert, dass, obwohl bin Laden und andere radikale Islamisten behaupten, sie kämpfen, um das shariah-Gesetz in die muslimische Welt wiederherzustellen, ihre Angriffe auf Zivilisten verletzen die klassische Form dieser islamischen Rechtsprechung. Die "klassischen Juristen des Islam betrachteten nie die Art der unbewiesenen, unangekündigten Massenschlachtung von unbeteiligten Zivilbevölkerungen aus der Ferne. In Bezug auf die 11. September Anschläge Lewis bemerkte, Als eine religiöse Verpflichtung, Dschihad ist aufwändig im sharia-Gesetz geregelt, die im Detail diskutiert, wie die Öffnung, das Verhalten, die Unterbrechung und Beendigung von Feindseligkeiten, die Behandlung von Gefangenen und Nichtkämpfern, die Verwendung von Waffen, etc....Similarly, die Gesetze des Dschihad kategorisch verhindern willon und unbeschreibliche Schlachtung. Die Krieger im heiligen Krieg werden aufgefordert, Nichtkämpfer, Frauen und Kinder nicht zu schaden, "aber sie greifen Sie zuerst an." .Ein Punkt, auf dem sie bestehen, ist die Notwendigkeit einer klaren Erklärung des Krieges vor Beginn der Feindseligkeiten und für eine ordnungsgemäße Warnung vor der Wiederaufnahme der Feindseligkeiten nach einem Waffenstillstand. Was die klassischen Juristen des Islam nie aus der Ferne betrachtet werden, ist die Art der unbewiesenen, unangekündigten Massenschlachtung unbeteiligter Bevölkerungen, die wir vor zwei Wochen in New York gesehen haben. Dafür gibt es keinen Präzedenzfall und keine Autorität im Islam. In ähnlicher Weise schreibt Timothy Winter, dass die Verkündigungen von bin Laden und Ayman al-Zawahiri "ignorieren 14 Jahrhunderte muslimischen Stipendiums", und dass, wenn sie "folgten die Normen ihrer Religion, müssten sie erkennen, dass keine Schule des Mainstream-Islams das Ziel von Zivilisten erlaubt. " ForscherDonald Holbrook bemerkt, dass, während viele Dschihadisten den Beginn des berühmten Schwertvers zitieren (oder ayah:) Aber wenn diese Monate verboten sind (für den Kampf) sind vorbei, legen Sie die Götzendiener, wo immer Sie sie finden, und nehmen sie gefangen oder belageren sie, und liegen in warten auf sie an jedem wahrscheinlichen Ort. Sie zitieren nicht und diskutieren begrenzende Faktoren, die folgen, ."Aber wenn sie ihre frommen Verpflichtungen bereuen und erfüllen und den Zakat bezahlen, dann lassen Sie sie ihren Weg gehen, denn Gott ist vergeben und freundlich."zeigt, wie sie sind (Holbrook argumentiert) "schamelos selektiv, um ihre Propagandaziele zu dienen." Peter Bergen stellt fest, dass bin Laden diesen Vers 1998 anführte, wenn er eine formelle Kriegserklärung abgibt. Auch die wissenschaftlichen Berechtigungen der Ideologe des Extremismus sind fragwürdig". Dale C. Eikmeier notiert mit Ausnahme von Abul Ala Maududi und Abdullah Yusuf Azzam, keiner der wichtigsten Theoretiker des Qutbismus, der in den anerkannten Zentren des Islam trainiert wird. Obwohl ein frommer Muslim, Hassan al-Banna war ein Lehrer und Community-Aktivist. Sayyid Qutb war ein Literaturkritiker. Mohammed Abdul-Salam Farag war ein Elektriker. Ayman al-Zawahiri ist ein Arzt. Osama bin Laden hat sich als Geschäftsmann ausgebildet. Michael Sells und Jane I. Smith (Professor für Islamische Studien) schreiben, dass einige Extremisten wie al-Qaida, die meisten Muslime nicht interpretieren Qur'anische Verse als die Förderung der Kriegsführung heute, sondern als reflektierende historische Kontexte. Laut Sells, die meisten Muslime "nicht mehr erwarten, anzuwenden" die Verse in der Ausgabe "zu ihren zeitgenössischen nicht-muslimischen Freunden und Nachbarn als die meisten Christen und Juden betrachten sich von Gott befohlen, wie der biblische Joshua, um die Ungläubigen zu vernichten. " In seinem Buch No God but God: The Origins, Evolution and Future of Islam argumentiert der iranisch-amerikanische Akademiker Reza Aslan, dass es einen inneren Kampf im Islam zwischen individualistischen Reformidealen und der traditionellen Autorität muslimischer Kleriker gibt. Der Kampf ist ähnlich wie die Reformation des 16. Jahrhunderts im Christentum, und tatsächlich geschieht, wenn die Religion des Islam so alt ist wie das Christentum zur Zeit seiner Reformation. Aslan argumentiert, dass "die Vorstellung, dass der historische Kontext bei der Interpretation des Koran keine Rolle spielen sollte – dass das, was Muhammads Gemeinschaft für alle muslimischen Gemeinschaften angewendet hat – einfach eine unhaltbare Position in jedem Sinne ist. " Trotz ihrer proklamierten Hingabe an die Tugend des Sharia-Gesetzes haben Dschihadisten nicht immer eine Verbindung mit der Pornographie des verachteten Westens vermieden. Die Zeitung Times (London) hat darauf hingewiesen, dass Dschihadisten von einer Quelle entdeckt wurden, um Anonymität durch einige der gleichen dunklen Netzwerke gesucht zu haben, die zur Verbreitung von Kinderpornographie verwendet wurden – eine ruhige Ironie angesichts ihrer verkündeten Frömmigkeit. In ähnlicher Weise berichtete Reuters Nachrichtenagentur, dass Pornographie unter den Materialien gefunden wurde, die von Osama bin Ladens Abbottabad-Verbindung, die von US Navy SEALs Raided wurde. TakfirDespite die Tatsache, dass ein Gründungsprinzip des modernen gewalttätigen Dschihad die Verteidigung des Islam und der Muslime ist, die meisten Opfer von Angriffen durch den islamischen Terrorismus ("die große Mehrheit" nach einer Quelle - J.J. Goldberg) sind selbstverkannte Muslime. Viele, wenn nicht alle Salafi-Jihadi Gruppen praktizieren takfir – d.h. verkünden, dass einige selbstverkündigte Muslime (insbesondere Regierungsbeamte und Sicherheitspersonal) tatsächlich Apostate des Todes sind. Darüber hinaus sind die gelernteren Salafi-jihadi Denker und Führer (und waren), umso mehr Zurückhaltung sie sind/were, takfir (nach einer Studie von Shane Drennan). Der verstorbene Abdullah Yusuf Azzam, "der Pate des afghanischen Jihad", war zum Beispiel ein islamischer Gelehrter und Universitätsprofessor, der takfir und predigte Einheit in der ummah (muslimische Gemeinschaft) vermieden hat. Die islamische Erziehung von Al-Qaidas Nummer zwei Führer, Ayman al-Zawahiri, war früh und viel informeller – er war kein ausgebildeter Gelehrter – und al-Zawahiri erweiterte die Definition von Kafir, um viele selbstproklamierte Muslime. Er hat behauptet, dass zivile Regierungsmitarbeiter von muslimischen Staaten, Sicherheitskräften und Personen, die mit diesen Gruppen zusammenarbeiten oder mit ihnen in Verbindung stehen, beispielsweise Apostel sind. Zwei extreme Takfiris -- Abu Musab al-Zarqawi, ein sunni-jihadistischer Führer im Irak, und Djamel Zitouni, der Führer der algerischen bewaffneten islamischen Gruppe Algeriens (GIA) während des algerischen Bürgerkriegs, hatte sogar breitere Definitionen der apostasiatischen und weniger religiösen Kenntnisse. Al-Zarqawi war ein kleiner Krimineller, der keine religiöse Ausbildung hatte, bis er 22 und begrenzte Ausbildung danach. Berühmt für die Bombardierung Ziele andere jihadis Gedanken aus Grenzen, seine Definition der Apostate umfasste alle Shia Muslime und "jemand verletzt seine Organisation Interpretation von Shari'a". Djamel Zitouni war der Sohn eines Hühnerbauern mit wenig islamischer Erziehung. Bekanntlich erweiterte er die Definition des Apostats der GIA, bis er die gesamte algerische Gesellschaft außerhalb der GIA "den Islam verlassen hatte". Seine Angriffe führten zu Tausenden von algerischen Zivilisten. Entstrahlung Beweise, dass mehr religiöse Ausbildung zu weniger Extremismus führen kann, wurden in Ägypten gefunden. Die größte radikale islamische Gruppe dieses Landes, al-Jama'a al-Islamiyya, die von 1992 bis 1998 mindestens 796 ägyptische Polizisten und Soldaten getötet hat, verzichtete 2003 in einem Deal mit der ägyptischen Regierung, wo eine Reihe hochrangiger Mitglieder freigelassen wurden (ab 2009 "die Gruppe hat keine neuen terroristischen Handlungen verübt"). Eine zweite Gruppe ägyptischer Islamischer Dschihad hat 2007 eine ähnliche Vereinbarung getroffen. Vor den Abkommen war Programm, in dem muslimische Gelehrte mit inhaftierten Gruppenleitern diskutierten und argumentierten, dass der wahre Islam den Terrorismus nicht unterstützte. Die muslimische Haltung gegenüber dem Terrorismus muslimische Volksmeinung zum Thema Angriffe auf Zivilisten durch islamistische Gruppen variiert. Fred Halliday, ein britischer akademischer Spezialist für den Nahen Osten, argumentiert, dass die meisten Muslime betrachten diese Handlungen als regelrechte Verstöße gegen die Gesetze des Islam. Muslime, die im Westen leben, verurteilen die Angriffe auf die Vereinigten Staaten vom 11. September, während die Hisbollah behauptet, dass ihre Raketenangriffe gegen israelische Ziele durch eine legitime Widerstandsbewegung und nicht gegen den Terrorismus defensive Dschihad sind. Ansichten der modernen islamischen Gelehrten In Bezug auf Selbstmordangriffe stellt Hannah Stuart fest, dass es eine "signifikante Debatte zwischen zeitgenössischen Klerikern gibt, über die die Umstände solche Anschläge zulassen." Der Katar-basierte Theologe Yusuf al-Qaradawi kritisierte die 9/11-Angriffe, aber zuvor gerechtfertigte Selbstmordattentaten in Israel wegen der Notwendigkeit und gerechtfertigt solche Angriffe im Jahr 2004 gegen amerikanische Militär- und Zivilpersonen im Irak. Laut Stuart haben 61 zeitgenössische islamische Führer Fatawa ausgegeben, die Selbstmordangriffe zulassen, 32 in Bezug auf Israel. Stuart weist darauf hin, dass all diese zeitgenössischen Urteile gegen die klassische islamische Rechtsprechung verstoßen. Charles Kurzman und andere Autoren haben Aussagen von prominenten muslimischen Persönlichkeiten und Organisationen gesammelt, die den Terrorismus verurteilen. Im September 2014 hat ein offener Brief an den ISIS von "über 120 prominente muslimische Gelehrte" diese Gruppe für "zahlreiche religiöse Übertretungen und verheerende Verbrechen" verurteilt. Obwohl der islamische Terrorismus häufig mit den Salafis (oder Wahhabis) regierungsverbundenenen Gelehrten der Gruppe verbunden ist, haben ständig jede Verbindung geleugnet und behauptet, dass es zu Unwissenheit, Missverständnis und manchmal Insincere Forschung und bewusste Irreführung durch Rivalengruppen gibt. Nach den 11. September-Angriffen, Abdul-Azeez ibn Abdullaah Aal ash-Shaikh, der Groß Mufti des Königreichs Saudi-Arabien, gab eine offizielle Erklärung, dass "die Islamische Sharee'ah (Gesetzgebung) nicht Sanktionen" solche Handlungen. Ein Salafi "Committee of Major Scholars" in Saudi-Arabien hat erklärt, dass der islamische Terrorismus, wie die Bombardierung im Mai 2003 in Riad, gegen das Gesetz von Sharia verstößt und die Feinde des Islam unterstützt. Fethullah Gülen, ein prominenter türkischer islamischer Gelehrter, hat behauptet, "ein echter Muslim", der den Islam in jedem Aspekt verstanden hat, könne kein Terrorist sein. Andere Menschen mit ähnlichen Gesichtspunkten gehören Ahmet Akgunduz, Harun Yahya und Muhammad Tahir-ul-Qadri. Huston Smith, ein Autor der vergleichenden Religion, argumentierte, dass Extremisten den Islam entführt haben, wie es in der Geschichte regelmäßig in Christentum, Hinduismus und anderen Religionen aufgetreten ist. Er fügte hinzu, dass das eigentliche Problem darin besteht, dass Extremisten ihren eigenen Glauben nicht kennen. Ali Gomaa, ehemaliges Großmafj von Ägypten, erklärte nicht nur für den Islam, sondern allgemein: "Der Terrorismus kann nicht von der Religion geboren werden. Terrorismus ist das Produkt von korrupten Geistern, verhärteten Herzen und arroganten Egos, und Korruption, Zerstörung und Arroganz sind dem Herzen, das dem Göttlichen verbunden ist, unbekannt. "Eine 600-seitige rechtliche Meinung (fatwa) von Muhammad Tahir-ul-Qadri verurteilte Selbstmordattentaten und andere Formen des Terrorismus als kufr (unglaublich), in der behauptet wird, dass es "kein Platz in der islamischen Lehre und keine Rechtfertigung dafür gegeben werden kann, oder irgendeine Art von Ausreden oder ifs oder Buts. "Iranian Ayatollah Ozma Seyyyyed Yousef Sanei hat gegen Selbstmordangriffe predigt und in einem Interview erklärt: "Terror im Islam, und vor allem Shiite, ist verboten. " Eine Gruppe von pakistanischen Klerikern von Jamaat Ahl-e-Sunnah (Barelvi-Bewegung), die für eine Konvention gesammelt wurden, verurteilte Selbstmordangriffe und Enthauptungen als un-islamisch in einer einstimmigen Entschließung. Am 2. Juli 2013 in Lahore veröffentlichten 50 muslimische Wissenschaftler des Sunni Ittehad Council (SIC) ein kollektives Fatwa gegen Selbstmordattentaten, das Töten unschuldiger Menschen, Bombenangriffe und gezielte Tötungen. Es hält sie für verboten. Laut Javed Ahmad Ghamidi setzen die einzigen Zwecke des Islamischen Jihad eine Beendigung der Verfolgung – auch die der Nicht-Muslime – und die Religion des Islam regieren in der arabischen Halbinsel, die letztere Art ist spezifisch für Muhammad und nicht mehr operative; es kann nur unter einem souveränen Staat gelohnt werden; es gibt strenge ethische Grenzen für Jihad, die nicht zulassen, gegen Selbstmordattentäter zu kämpfen; Meinungsumfragen Gallup führte zwischen 2001 und 2007 zehntausende stundenlange, face-to-face-Interviews mit Bewohnern von mehr als 35 überwiegend muslimischen Ländern durch. Es stellte fest, dass mehr als 90% der Befragten die Tötung von Nichtkämpfern aus religiösen und humanitären Gründen verurteilten. John Esposito, unter Verwendung von Umfragedaten von Gallup, schrieb 2008, dass Muslime und Amerikaner gleichermaßen wahrscheinlich waren, Gewalt gegen Zivilisten abzulehnen. Er fand auch, dass die Muslime, die Gewalt gegen Zivilisten unterstützen, nicht mehr religiöse als Muslime sind, die es nicht tun. Eine frühere Umfrage, die 2005 von der Fafo Foundation in der Palästinensischen Behörde durchgeführt wurde, fand heraus, dass 65 % der Befragten die Angriffe vom 11. September unterstützten. Eine anschließende Gallup-Umfrage, die 2011 veröffentlicht wurde, schlug vor, "dass die religiöse Identität und das Ausmaß der Hingabe mit Blick auf die Zivilbevölkerung wenig zu tun haben... es ist die menschliche Entwicklung und Governance – nicht die Frömmigkeit oder die Kultur –, das sind die stärksten Faktoren, um Unterschiede zu erklären, wie die Öffentlichkeit diese Art von Gewalt wahrnimmt." Die gleiche Umfrage kam zu dem Schluss, dass die Bevölkerungen von Ländern in der Organisation der Islamischen Konferenz in allen Fällen sowohl militärische als auch individuelle Angriffe auf Zivilisten eher ablehnen als die in Drittländern. Pew-Forschungserhebungen im Jahr 2008 zeigen, dass in einer Reihe von Ländern – Jordan, Pakistan, Indonesien, Libanon und Bangladesch – beträchtliche Rückgänge in den Prozentsätzen zu verzeichnen waren, in denen Selbstmord-Bombings und andere Formen von Gewalt gegen zivile Ziele behauptet werden können, um den Islam gegen seine Feinde zu verteidigen. Große Mehrheiten sagen, solche Angriffe sind höchstens selten akzeptabel. Besonders dramatisch war die Verlagerung von Einstellungen gegen den Terror in Jordanien, wo 29% der Jordanier als oft oder manchmal gerechtfertigte Selbstmordattentaten aufgenommen wurden (ab 57% im Mai 2005). In der größten Mehrheits-Muslim-Nation, Indonesien, stimmen 74 % der Befragten zu, dass Terroranschläge "nicht gerechtfertigt" seien (eine beträchtliche Zunahme von 41 %, auf die im März 2004 Unterstützung angestiegen war); in Pakistan beträgt diese Zahl 86%; in Bangladesch 81%; und im Iran 80%. In Pakistan, trotz des jüngsten Anstiegs des Einflusses der Taliban, erprobte eine von Terror FreeTomorrow in Pakistan im Januar 2008 durchgeführte Umfrage Unterstützung für al-Qaida, die Taliban, andere militante islamistische Gruppen und Osama bin Laden selbst und fand einen letzten Rückgang um die Hälfte. Im August 2007 wurden 33% der Pakistaner für al-Qaida unterstützt; 38% unterstützten die Taliban. Bis Januar 2008 war die Unterstützung von al-Qaida auf 18,% der Taliban auf 19% gefallen. Wenn sie gefragt würden, ob sie für al-Qaida stimmen würden, antworteten nur 1% der pakistanischen Befragten in der Bekräftigung. Die Taliban unterstützten 3% der Befragten. Eine Umfrage im Dezember 2008 in Osama bin Ladens Heimat Saudi-Arabien zeigte, dass seine Landsleute sich dramatisch gegen ihn, seine Organisation, saudische Freiwillige im Irak und den Terrorismus im Allgemeinen gewandt haben. In der Tat ist das Vertrauen in bin Laden in die meisten muslimischen Länder in den letzten Jahren gefallen. Tactics Suicide Angriffe Hezbollah waren die ersten Selbstmordattentäter im Nahen Osten. Eine zunehmend populäre Taktik, die von Terroristen benutzt wird, ist Selbstmordattentat. Diese Taktik wird gegen Zivilisten, Soldaten und Regierungsbeamte der Regime verwendet, die die Terroristen ablehnen. Ein jüngstes kirchliches Urteil erklärt Terrorismus und Selbstmordattentaten wie vom Islam verboten. Gruppen, die ihre Verwendung unterstützen, beziehen sich jedoch häufig auf solche Angriffe wie "Martyrerdom-Operationen" und die Selbstmord-Bomber, die sie als Märtyrer begehen (Arabisch: shuhada, Plural of Shahid"). Die Bomber und ihre Sympathisanten glauben oft, dass Selbstmordattentäter, als Märtyrer (geschüttelt) gegen den Dschihad gegen den Feind, die Belohnungen des Paradieses für ihre Handlungen erhalten. Die Verlagerung des islamischen Terrorismus beschäftigt manchmal die Entführung von Personenkraftwagen. Am berüchtigtsten waren die 9/11-Angriffe, die an einem einzigen Tag im Jahr 2001 fast 3.000 Menschen getötet haben und die Ära der Flugzeugentführung wirksam beenden. Geiselnahme, Entführungen und Hinrichtungen Neben Bombenanschlägen und Entführungen haben islamische Terroristen eine umfangreiche Nutzung hochveröffentlichter Entführungen und Hinrichtungen (d.h. ritisierte Morde) genutzt, die oft Videos der Handlungen zur Verwendung als Propaganda zirkulieren. Eine häufige Ausführung durch diese Gruppen ist Enthauptung, eine andere schießt. In den 1980er Jahren führte eine Reihe von Entführungen amerikanischer Bürger durch die Hisbollah während des libanesischen Bürgerkriegs zu der iranischen-kontra-Affäre von 1986. Während des Chaos des Irakkrieges gewannen mehr als 200 Entführungen ausländischer Geiseln (aus verschiedenen Gründen und durch verschiedene Gruppen, einschließlich rein kriminell) große internationale Berühmtheit, selbst als die große Mehrheit der Opfer Iraker waren. 2007 führte die Entführung von Alan Johnston durch die Islamarmee dazu, dass die britische Regierung erstmals ein Hamas-Mitglied traf. MotivationsIslamistische Militanten, darunter Boko Haram, Hamas, al-Qaeda und der ISIS, haben die Entführung als Mittel zur Finanzierung von politischen Zugeständnissen und zur Einschüchterung potenzieller Gegner genutzt. Michael Rubin argumentierte im Jahr 2005, dass die Geiselnahme unter terroristischen Gruppen als Taktik populär wurde, die die Aufmerksamkeit einer Öffentlichkeit, die zu Massentod-Techniken wie Selbstmord-Bombardierung verärgert worden war, halten kann und dass es erhebliche "politische und diplomatische" Ausschüttung.Rubin schreibt, dass islamistische Entführer die zusätzlichen, "ideologischen Ziele" haben: "die Außenwelt zu schockieren", um "zu ihrem eigenen Wahlkreis zu erscheinen", die Geiseln öffentlich zu demütigen, die Regierungen schwach erscheinen zu lassen und so Kuh eine Bevölkerung zu machen und die Angst zu wecken, den Islamisten entgegenzutreten. In seinem Buch des Islamischen Terrors im Nahen Osten argumentierte der Militärhistoriker Shaul Shay, dass Islamisten Geiseln als strategisches Werkzeug betrachten, das Konzessionen von gezielten Regierungen effektiv gewinnen kann. Als politische TaktikEin Beispiel der politischen Entführung fand im September 2014 in den Phillipines statt. Das deutsche Außenministerium berichtete, dass die islamistische militante Gruppe Abu Sayyaf zwei deutsche Staatsangehörige entführt hatte und drohte, sie zu töten, es sei denn, die deutsche Regierung lehnt ihre Unterstützung für den Krieg gegen den IS ab und zahlt auch ein großes Lösegeld. Im September 2014 entführte eine islamistische militante Gruppe einen französischen Staatsangehörigen in Algerien und drohte, die Geisel zu töten, es sei denn, die Regierung Frankreichs lehnte ihre Unterstützung für den Krieg gegen den IS ab. Islamistische Selbstjustierungen Laut der International Business Times, im Oktober 2014 der Islamische Staat des Irak und der Levante (ISIL) veröffentlichte eine fünf-Punkte-Rechtfertigung seines Rechts, nicht-muslimische Geisel zu nehmen, und dekatieren, Lösegeld oder versklaven sie. Britische muslimische Klerikerin Anjem Choudary erzählte dem Clarion-Projekt, dass Entführung und sogar Enthauptung von Geiseln durch den Islam gerechtfertigt sei. ISIL veröffentlichte auch einen Artikel mit dem Titel 'The revival (of) slavery before the Hour (of Judgement Day,') in seinem Online-Magazin, Dabiq, Rechtfertigung seiner Entführung von Yazidi Frauen und zwingte sie, Sex-Sklaven oder Konkubinen zu werden: "Man sollte daran denken, dass die Versklavung der Familien des Kuffars – die Ungläubigen – und ihre Frauen als Konkubinen ein fest etablierter Aspekt des Shariah, oder islamisches Gesetz ist."AbubakarShekau, der Führer der nigerianischen Extremistengruppe Boko Haram, sagte in einem 2014 Interview, in dem die Verantwortung für die 2014 Chibok Entführung von 270+ Schulmädchen, "Slaverei ist erlaubt Nasir al-Wuhayshi-Führer der islamistischen militanten Gruppe Al-Qaida in der arabischen Halbinsel beschreibt entführte Geiseln als "eine leichte Verwöhnung". die ich als einen profitablen Handel und einen wertvollen Schatz beschreiben kann. "Eine Untersuchung von 2014, von Journalist Rukmini Maria Callimachi veröffentlicht in The New York Times demonstriert, dass zwischen 2008 und 2014 Al Qaeda und Gruppen direkt mit al-Qaeda beteiligt nahm über $125 Millionen von Entführungen, mit $66 Millionen von dem Gesamt bezahlt 2013 allein. Der Artikel zeigte, dass von einem etwas haphazard Anfang 2003 die Entführung in die Haupt-Fondsraising-Strategie der Gruppe wuchs, mit gezielter, professioneller Entführung von Zivilisten aus wohlhabenden europäischen Ländern – vor allem Frankreich, Spanien und der Schweiz – große Lösegelder zahlen wollte. Die US- und UK-Staatsangehörigen sind weniger häufig anvisiert, da diese Regierungen nicht bereit waren, Lösegeld zu zahlen. Boko Haram entführt Die Europäer für die Ransom ihre Regierungen würden in den frühen 2010er Jahren zahlen. Zum Beispiel, im Frühjahr 2013, Boko Haram entführt und innerhalb von 2 Monaten veröffentlicht eine französische Familie von 7 und 9 andere Geiseln im Austausch für eine Zahlung von der französischen Regierung von $ 3.15 Millionen. Laut Yochi Dreazen Schreiben in Außenpolitik, obwohl ISIS erhielt Finanzierung aus Katar, Kuwait und anderen Golf-Ölstaaten, "traditionelle kriminelle Techniken wie Entführung," sind eine zentrale Finanzierungsquelle für ISIS. Armin Rosen schrieb in Business Insider, Entführung war eine "krustikale frühe Quelle" der Gelder, wie ISIS im Jahr 2013 rasch erweitert. Im März veröffentlichte der ISIS 2 spanische Geiseln für die Zeitung El Mundo, Korrespondent Javier Espinosa und Fotograf Ricardo Garcia Vilanova, die seit September 2013 stattfand. Philip Balboni, CEO von GlobalPost, sagte der Presse, dass er Millionen in den Bemühungen um den Lösegeld-Journalist James Foley verbracht hatte, und ein amerikanischer Beamter sagte der Associated Press, dass die Nachfrage von ISIS für 100 Millionen $ (132.5) Im September 2014 appellierte der britische Premierminister David Cameron nach der Veröffentlichung von ISIS-Beheading-Videos von Journalisten James Foley und Steven Sotloff an Mitglieder der G7, sich an ihre Versprechen zu halten, kein Lösegeld zu zahlen "im Falle von terroristischer Entführung". Auslandsjournalisten als Geiseln zu halten, ist für ISIS so wertvoll, dass Rami Jarrah, ein Syrer, der in den Bemühungen um die Flucht aus fremden Geiseln gehandelt hat, dem Wall Street Journal sagte, dass ISIS es anderen militanten Gruppen "bekannt gemacht" hatte, dass sie für entführte Journalisten "gezahlt". ISIS hat auch ausländische Hilfskräfte und Syrer entführt, die für ausländische Gruppen und Wiederaufbauprojekte in Syrien arbeiten. Bis Mitte 2014 lag der IS im Besitz von Vermögenswerten, die auf 2 Milliarden US-Dollar geschätzt wurden, was ihn zur wohlhabendsten islamistischen Gruppe der Welt machte. Kidnapping als psychologischer Krieger Boko Haram wurde beschrieben, als mit Entführung als Mittel zur Einschüchterung der Zivilbevölkerung in Nicht-Widerstand. Nach Angaben des Psychologen Irwin Mansdorf zeigte die Hamas die Wirksamkeit der Entführung als eine Form psychologischer Kriegsführung in der Einnahme des israelischen Soldaten Gilad Shalit, als der öffentliche Druck die Regierung Israels dazu zwang, 1027 Gefangene freizulassen, darunter 280 Verurteilte des Terrorismus durch Israel, im Austausch für seine Freilassung. Laut The New York Times, "Hamas hat den Zug erkannt, dass solche Vorfälle über die israelische Psyche haben und hat sich offensichtlich zu Geiseln in Vorfällen wie Tod und Lösegeld von Oron Shaul gezogen." Internetwerbung Anfang des 21. Jahrhunderts entstand ein weltweites Netz von Hunderten von Web-Seiten, die junge Muslime inspirieren, trainieren, erziehen und rekrutieren, um sich gegen die Vereinigten Staaten und andere westliche Länder in Dschihad zu engagieren, wobei weniger prominente Rollen in Moscheen und Gemeindezentren, die unter Kontrolle sind. Laut The Washington Post, "Online-Rekrutierung hat sich exponentiell erhöht, mit Facebook, YouTube und die zunehmende Raffinesse von Menschen online." Beispiele für Organisationen und Handlungen Einige prominente islamische Terrorgruppen und Vorkommnisse umfassen folgende: Afrika In den 90er Jahren entstand ein deutliches Muster von jihadistischen Angriffen in Ostafrika. Im Jahr 2006 besiegte die Islamische Gerichtshofunion (ICU) somalische Kriegsherren, die zu einer bewaffneten jihadistischen Bewegung führten, die ein eigenes Territorium kontrollierte. Die ICU wurde später militärisch besiegt und al-Shabaab wurde aus ihren Überresten gebildet. Al-Shabaab würde sich später mit Al-Qaida versammeln. 2017 stellte die EUISS eine erhöhte Häufigkeit von jihadistischer Gewalt in einem Bogen fest, der sich über die Grenzen vom Roten Meer bis zum Golf von Guinea erstreckt. AlgerienDie von 1992 bis 1998 in Algerien tätige bewaffnete Islamische Gruppe war eine der gewalttätigsten islamischen Terrorgruppen und wird die muslimische Bevölkerung Algeriens betrogen haben. Die Kampagne zur Überwindung der algerischen Regierung umfasste zivile Massaker, die manchmal ganze Dörfer in ihrem Einsatzgebiet auslöschen. Es richtete sich auch an Ausländer, die in Algerien leben und mehr als 100 Expatriate im Land töten. In den letzten Jahren wurde sie von einer Splittergruppe, der Salafistengruppe für Predigt und Kampf (GSPC,) genannt Al-Qaida Organisation im islamischen Maghreb. Burkina Faso Im Januar 2016 erschossen Terroristen von Al-Qaida im Islamischen Maghreb (AQIM) 30 Menschen im Splendid Hotel in Ougadougou. Die Terrororganisation Ansar ul Islam ist in Burkina Faso aktiv und hat Morde, Plünderungen, Angriffe auf die Polizei geführt und Hunderte von Schulen geschlossen. Ägypten Ägypten hat seit dem Aufstand des Arabischen Frühlings 2011 islamistische Gewalt in wiederholten Angriffen ausgesetzt. Am 17. November 1997 führte eine Splittergruppe des al-Jama'a al-Islamiyya, einer ägyptischen islamistischen Organisation, das Luxor Massaker durch, wo 62 Menschen getötet wurden. Die meisten getöteten waren Touristen. Am 29. Dezember 2017 in Kairo eröffnete ein Schütze Feuer an der koptischen orthodoxen Kirche Saint Menas und einem nahe gelegenen Geschäft, das einem koptischen Mann gehört. Zehn Bürger und ein Polizeibeamter wurden um zehn Menschen getötet, bei dem Angriff, der vom islamischen Staat behauptet wurde. Kenia Während der 1990er Jahre erhielten Muslime in Kenia religiöse radikale Instruktionen von Al-Qaida und der somalischen Gruppe l-Itihad al-Islami (AIAI). AIAI versuchte, eine islamische Regierung über Somalia und die Ogaden-Region in Äthiopien zu schaffen. In Kenia rekrutiert sie unter Somaliern in Kenia, lebte in der nordöstlichen Provinz und im Eastleigh Bezirk in Nairobi. Am 7. August 1998 attackierte Al-Qaida die US-Botschaft in Nairobi in einem Angriff, der 213 Leben behauptete. Am 28. November 2002 griffen Al-Qaida-Milizanten ein israelisches Hotel in Mombasa an, wo 15 getötet wurden. Militants feuerten auch schulterlaunierte Flugzeugraketen an einem Airliner, der ungeschädigt entkam. Am Samstag, den 21. September 2013, attackierten vier Al-Shabaab-Milizen ein Einkaufszentrum in Nairobi, schießen und werfen Granaten bei Käufern. Die Zivil-Tod-Maut war 61, zusammen mit sechs Soldaten und fünf der Angreifer. Im Jahr 2015 wurden 147 Menschen von Al-Shabaab-Milizen während des Garissa University College-Angriffs getötet. Nachdem Al-Shabaab ausländische Hilfskräfte und Touristen in Kenia entführt hatte, wurden kenianische Truppen im Oktober 2011 nach Somalia geschickt, um Al-Shabab-Milizanten zu verfolgen. Nach der Intervention erlitt Kenia eine Reihe von Angriffen, die sowohl von al-Shabaab-Milizen als auch von kenianischen Muslimen durchgeführt wurden, die von radikalen Klerikern in den Provinzen Nord-Osten und Küsten rekrutiert wurden. Mauritius In der Nacht vom Sonntag, 29. Mai 2016 und am nächsten Morgen wurden mehrere Schusswaffen in der französischen Botschaft in der Hauptstadt Port Louis gefeuert. Graffiti wurde auch von den Angreifern auf dem vorderen Zaun der Verbindung, die auf den Islamischen Staat und behauptet, dass ihr Prophet Abu Bakr Baghdadi beleidigt worden. Marokko Die Mehrheit der Täter, die direkt und indirekt an den Madrider Zugbomben 2004 beteiligt waren, waren Marokkaner. Im Anschluss an diesen Angriff wurde Marokko zum Fokus der Aufmerksamkeit für antiterroristische Behörden in Spanien. Während Marokko im Allgemeinen als ein sicheres Ziel für Touristen gesehen wird, als der letzte Terrorangriff im Jahr 2011 geschah, wo 17 Menschen von Bombe in einem Restaurant in Marrakesch getötet wurden, sind über 1600 Menschen von Marokko gereist, um dem Islamischen Staat im syrischen Bürgerkrieg beizutreten.Die marokkanischen Behörden ignorierten zunächst die Menschen, die dem IS beigetreten sind, aber später erkannten sie, um terroristische Straftaten in Marokko zu begehen. Infolgedessen wurde das Bureau Central d'Investigations Judiciaires (BCIJ) gebildet. Im Zeitraum 2013–2017 führten antiterroristische Behörden in Marokko in Zusammenarbeit mit ihren Partnern in Spanien bis zu elf gemeinsame Operationen gegen jihadistische Zellen und Netzwerke durch. Im Jahr 2016 hat die Regierung eine Strategie zur weiteren Einhaltung der islamischen Denkschule Maliki entwickelt. Die Behörden entfernten Qur ́anische Passagen, die von religiösen Lehrbüchern als zu gewalttätig angesehen wurden. Dadurch wurden die Lehrbücher auf 24 Lektionen aus den 50 Lektionen reduziert, die sie zuvor hatten. Im Jahr 2017 wurde geschätzt, dass 1623 marokkanische und 2000 marokkanische Europäer im syrischen Bürgerkrieg zum islamischen Staatskafat gereist waren, der zusammen mit anderen Kämpfern aus den MENA-Ländern eine bedeutende Kraft zum IS beitrug. Nach Angaben eines Forschers am Dänischen Institut für Internationale Studien scheinen marokkanische Behörden die jihadistische Situation gut zu beeinflussen und kooperieren mit europäischen und US-Behörden. Marokkaner sind im "Diaspora-Terror" überrepräsentiert, das ist der Terrorismus, der außerhalb der Grenzen Marokkos stattfindet. Zum Beispiel waren zwei Marokkaner hinter dem Angriff der London Bridge 2017 und ein marokkanischer Killer tötete Menschen, indem er seinen Van in Fußgänger in La Rambla in den Angriffen von Barcelona 2017 fuhr. Nigeria, Niger, Chad und Kamerun Insurgency von Boko Haram Boko Haram ist eine islamische extremistische Gruppe im Nordosten Nigerias, die im Jahr 2009 gewaltsame Angriffe begann, auch in Tschad, Niger und Nord Kamerun tätig. Im Zeitraum 2009-2018 wurden mehr als 27 000 Menschen bei den Kämpfen in den Ländern um den Chadsee getötet. Boko Haram besteht aus zwei Fraktionen, einer wird von Abubakar Shekau geführt und es verwendet Selbstmordattentaten und töten Zivilisten unbeschreiblich. Der andere ist der Islamische Staat Westafrika Provinz genannt und es greift in der Regel militärische und Regierungsinstallationen an. Somalia und das Horn von Afrika Al-Shabaab ist eine militante jihadistische Terrorgruppe mit Sitz in Ostafrika, die im Jahr 2006 als Jugendflügel der Islamischen Gerichten Union entstand. Einige ausländische Dschihadisten sind nach Somalia gegangen, um Al-Shabaab zu unterstützen. Im Jahr 2012 hat sie der militanten islamistischen Organisation Al-Qaeda die Treue gepfändet. Es ist ein Teilnehmer am somalischen Bürgerkrieg und wird von Ägypten angeblich verwendet, um Äthiopien zu destabilisieren und Konverter aus überwiegend christlichem Kenia anzuziehen. 2010 tötete die Gruppe 76 Personen, die die WM 2010 in Uganda beobachteten. Im Jahr 2017 wurde al-Shabaab auf etwa 7000–9000 Kämpfer geschätzt. Es hat ein strenges Sharia-Gesetz in Bereichen, die es kontrolliert, wie die gestohlenen Ehebrecher und die amputierenden Hände der Diebe auferlegt. Tunesien Am 11. April 2002 benutzte ein tunesischer Al-Qaida-Aktivist eine Lkw-Bombe, um die El Ghriba-Synagoge auf der Djerba-Insel anzugreifen. Der Angriff tötete 19 Menschen und verletzte 30 und wurde von Khalid Sheikh Mohammed geplant und von einem pakistanischen Einwohner Spaniens finanziert. Am 18. März 2015 attackierten drei Militante das Bardo Nationalmuseum in der tunesischen Hauptstadt Tunis und nahmen Geiseln. Zweiundzwanzig Menschen, vor allem europäische Touristen, wurden am Tatort getötet, und ein zusätzliches Opfer starb zehn Tage später. Etwa fünfzig andere wurden verletzt. Zwei der Schützen, tunesische Bürger Yassine Labidi und Saber Khachnaoui wurden von der Polizei getötet. Die Polizei hat das Ereignis als Terrorangriff behandelt. Im Juni 2015 wurde eine Massenaufnahme des Islamischen Staates in einem Hotel von Seifeddine Rezgui durchgeführt. Achtunddreißig Menschen wurden getötet, von denen die meisten Touristen aus dem Vereinigten Königreich waren. Zentralasien Afghanistan Laut Human Rights Watch haben die Taliban und Hezb-e-Islami Gulbuddin-Kräfte seit 2006 "scharf eskalierte Bombenangriffe und andere Angriffe" gegen Zivilisten. Im Jahr 2006 wurden "mindestens 669 afghanische Zivilisten bei mindestens 350 bewaffneten Angriffen getötet, von denen die meisten vorsätzlich bei Zivilisten oder zivilen Objekten gestartet wurden." Kirgisistan Kyrgyz-Amerikanische Brüder Dzhokhar Tsarnaev und Tamerlan Tsarnaev waren für die Bombardierung des Boston Marathon verantwortlich. Tadschikistan Die Regierung beschuldigte die IMU (Islamische Bewegung von Usbekistan) für die Ausbildung derer, die für die Durchführung eines Selbstmord Autobombens einer Polizeistation in Khujand am 3. September 2010 verantwortlich sind. Zwei Polizisten wurden getötet und 25 verletzt. Usbekistan Am 16. Februar 1999 explodierten sechs Autobomben in Taschkent, töteten 16 und verletzten mehr als 100, was ein Versuch gewesen wäre, Präsident Islam Karimov zu ermorden. Die IMU war verantwortlich. Die IMU startete im März und April 2004 eine Reihe von Angriffen in Taschkent und Bukhara. Gunmen und weibliche Selbstmordattentäter nahmen an den Angriffen teil, die vor allem auf die Polizei ausgerichtet waren. Die Gewalt tötete 33 Militante, 10 Polizisten und vier Zivilisten. Die Regierung beschuldigte Hizb ut-Tahrir, obwohl die Islamische Dschihad-Union (IJU) die Verantwortung beanspruchte. Furkat Kasimovich Yusupov wurde in der ersten Hälfte des Jahres 2004 verhaftet und als Führer einer Gruppe angeklagt, die die Bombardierung im Namen von Hizb ut-Tahrir am 28. März durchgeführt hatte. Am 30. Juli 2004 trafen Selbstmordattentäter die Eingänge der US- und israelischen Botschaften in Taschkent. Zwei Usbek-Sicherheitsleute wurden bei beiden Bomben getötet. Die IJU beanspruchte erneut die Verantwortung. Ausländische Kommentatoren über die Angelegenheiten von Usbek spekulierten, dass die Gewalt von 2004 die Arbeit der IMU, Al-Qaida, Hizb ut-Tahrir oder einer anderen radikalen islamischen Organisation gewesen sein könnte. Ostasien China 1992 Ürümqi Bombardierungen 1997 Ürümqi Bus Bombardierungen 2010Aksu Bombardierung 2013 Tiananmen Square Angriff Kunming Station Massaker April 2014 Ürümqi Angriff Mai 2014 Ürümqi Angriff Südasien Bangladesch In Bangladesch, die Gruppe Jamaat-ul-Mujahideen Bangladesch wurde im Jahr 2001 gegründet. Die Organisation wurde im Februar 2005 offiziell nach Angriffen auf NRO verboten, aber im August, als 300 Bomben fast gleichzeitig in Bangladesch detoniert wurden, auf den internationalen Flughafen Shahjalalalalal, Regierungsgebäude und große Hotels. Das Ansarullah Bangla Team (ABT), das auch Ansar Bangla genannt wird, ist eine islamische extremistische Organisation in Bangladesch, die in Verbrechen wie brutale Angriffe und Morde an atheistischen Bloggern von 2013 bis 2015 und einem Bankhist im April 2015 verwickelt ist. Harkat-ul-Jihad-al-Islami (Arabicum: اد الاد الاد الوالالالالالالالالي اد الالااالااااالي , 😉 al-Jihād al-Islāmiyah, Bedeutung "Islamic Jihad Movement"," HuJI," HuJI," HuJI) ist eine islamische fundamentalistische fundamentalistische fundamentalistische fundamentalistische Organisation, die am aktivsten in südasiaten in südasiatischen Ländern Pakistans, seit den frühen 1990s aktivsten ist. Es wurde 2005 in Bangladesch verboten. Indien Lashkar-e-Taiba, Jaish-e-Mohammed, Al Badr & Hizbul Mujahideen sind militante Gruppen, die einen Beitritt von Kaschmir nach Pakistan aus Indien suchen. Die Lashkar-Führung beschreibt indische und israelische Regime als die wichtigsten Feinde des Islam und Pakistan. Lashkar-e-Toiba, zusammen mit Jaish-e-Mohammed, eine weitere militante Gruppe, die in Kaschmir aktiv ist, sind auf der Liste der fremden Terrororganisationen der Vereinigten Staaten und werden auch von Großbritannien, Indien, Australien und Pakistan als terroristische Gruppen bezeichnet. Jaish-e-Mohammed wurde 1994 gegründet und hat eine Reihe von Angriffen in ganz Indien durchgeführt. Die Gruppe wurde gebildet, nachdem die Anhänger von Maulana Masood Azhar von einer anderen islamischen militanten Organisation, Harkat-ul-Mujahideen geteilt. Jaish-e-Mohammed wird von einigen als die tödlichste und "die wichtigste Terrororganisation in Jammu und Kaschmir" angesehen. Die Gruppe wurde auch bei der Entführung und Ermordung des amerikanischen Journalisten Daniel Pearl impliziert. Alle diese Gruppen koordinieren unter Führung des United Jihad Council von Syed Salahuddin. Einige große Bombenangriffe und Angriffe in Indien wurden von islamischen Militanten aus Pakistan verübt, z.B. den Angriffen von Mumbai 2008 und dem Angriff des indischen Parlaments 2001.2006 Mumbai train bombardierte 209 Menschen und verletzte 700 mehr. Es wurde durch verboten Studenten Islamische Bewegung von Indien Terrorgruppen durchgeführt. Pakistan 2019 Sri Lanka Osterbombardierungen, die vom Nationalen Thowheeth Jama'ath orchestriert wurden, waren der tödlichste Terrorangriff im Land seit seinem Bürgerkrieg am 16. Mai 2009. Südostasien Indonesien Philippinen Die Abu Sayyaf Gruppe, auch bekannt als al-Harakat al-Islamiyya, ist eine von mehreren militanten islamisch-separatistischen Gruppen mit Sitz in und um die südlichen Inseln der Philippinen, in Autonomer Region in Muslim Mindanao (Jolo, Basilan und Mindanao), wo seit fast 30 Jahren verschiedene muslimische Gruppen in einer Aufständlichkeit für einen Staat, unabhängig von den überwiegend christlichen Philippinen. Der Name der Gruppe stammt aus dem Arabischen ابو, abu ("Vater") und Sayyaf (Swordsmith"). Seit ihrer Gründung in den frühen 1990er Jahren hat die Gruppe Bombardierungen, Morde, Entführungen und Erpressung in ihrem Kampf für einen unabhängigen islamischen Staat im westlichen Mindanao und dem Sulu Archipel mit dem erklärte Ziel durchgeführt, eine pan-islamische Superstaat über Südostasien zu schaffen, die sich von Ost nach West erstreckt; die Insel Mindanao, die Sulu Archipelago, die Insel China Borne Das US-Staatsministerium hat die Gruppe als terroristische Einheit bezeichnet, indem es die Liste der ausländischen Terrororganisationen hinzufügt. Thailand Die meisten terroristischen Vorfälle in Thailand sind mit der Aufständischen Südthailands verbunden. Europa Lethal Angriffe auf Zivilisten in Europa, die dem islamistischen Terrorismus gutgeschrieben wurden, sind die 2004 Bombardierungen von Pendlerzügen in Madrid, wo 191 Menschen getötet wurden, die Bombardierungen von London, auch von öffentlichen Verkehrsmitteln, die 52 Pendler getötet haben, und die Schießerei von Charlie Hebdo 2015 in Paris, wo 12 Menschen als Reaktion auf die satirische Wochenzeitung Charlie Hebdo getötet wurden, die Cartoons von Muhammad darstellte.Am 13. November 2015 erlitt die französische Hauptstadt eine Reihe koordinierter Angriffe, die vom IS behauptet wurden, dass 129 Menschen in Restaurants, dem Bataclan-Theater und der Stade de France getötet wurden. Von 1.009 Festnahmen für den Terrorismus im Jahr 2008 waren 187 im Zusammenhang mit dem islamistischen Terrorismus. Der Bericht zeigte, dass die Mehrheit der islamistischen Terrorverdächtigen Einwanderer der zweiten oder dritten Generation waren. 2009 zeigte ein Europol-Bericht, dass in den letzten drei Jahren mehr als 99 % der Terroranschläge in Europa von Nicht-Muslimen durchgeführt wurden. Schwedischer Wirtschaftswissenschaftler Tino Sanandaji hat die Verwendung von Statistiken kritisiert, in denen die Anzahl der Anschläge statt der Zahl der getöteten, seit 79% der terroristischen Todesfälle 2001–2011 in Europa auf den islamischen Terrorismus zurückzuführen sind. Daher werden Statistiken, die sich auf die Anzahl der Angriffe konzentrieren, anstatt die Zahl der getöteten Personen ausgenutzt, die das Phänomen vernichten wollen. Der große Unterschied in der Anzahl der Angriffe gegen die Zahl der getöteten ist, dass separatistische Angriffe in Spanien, in der Regel Vandalismus und nicht töten. In der Statistik zählen also die weltweite terroristische Handlung, die zum 9/11-Angriff führt, und eine Parteizentrale, die von heimischen Terroristen mit Slogans verschlungen und bemalt wird, als einen Terroranschlag. Laut einem Bericht von Europol über den Terrorismus in der Europäischen Union, im Jahr 2016 "nahe alle gemeldeten Todesfälle und die meisten Opfer waren das Ergebnis von jihadistischen Terroranschlägen. " Eine Mehrheit von etwa zwei Dritteln aller terroristischen Verhaftungen in der EU war ebenfalls jihadistisch verbunden. Die meisten Todesfälle durch den Terrorismus in Europa von 2001 bis 2014 wurden durch den islamischen Terrorismus verursacht, nicht einschließlich islamischer Terroranschläge in Europa Russland. Laut dem britischen Think Tank ICSR sind bis zu 40 % der terroristischen Handlungen in Europa Teilfinanziert durch Kleinkriminalität wie Drogenabbau, Diebstahl, Raubüberfälle, Kreditbetrug und Einbrüche. Dschihadisten nutzen das gewöhnliche Verbrechen als Mittel, um ihre Tätigkeit zu finanzieren und haben auch dies als die "ideologisch korrekte" Weise argumentiert, Dschihad in nicht-muslimischen Ländern zu führen. Das Muster der jihadistischen Angriffe im Jahr 2017 führte Europol zu dem Schluss, dass Terroristen bevorzugt Menschen angreifen, anstatt Grundstücksschäden oder Kapitalverluste zu verursachen. Laut Europol hatten die jihadistischen Angriffe im Jahr 2017 drei Muster: Beunruhigende Morde: Angriffe von London im März und Juni und Angriffe von Barcelona. Angriffe auf den westlichen Lebensstil: die Manchester Bombardierung im Mai 2017. Angriffe auf Symbole der Autorität: Paris greift im Februar, Juni und August an. Der Bericht der Agentur stellte auch fest, dass jihadistische Angriffe mehr Todesfälle und Opfer verursachten als jede andere Art von terroristischen Angriffen, dass solche Angriffe häufiger geworden waren, und dass es eine Abnahme der Raffinesse und Vorbereitung der Angriffe gab. Laut Susanne Schröter zeigten die Angriffe 2017 in europäischen Ländern, dass die militärische Niederlage des Islamischen Staates nicht das Ende der islamistischen Gewalt bedeutete. Schröter schrieb auch, dass die Ereignisse in Europa wie eine verzögerte Umsetzung der von Abu Musab al-Suri im Jahr 2005 formulierten jihadistischen Strategie aussahen, wo eine Intensivierung des Terrors Gesellschaften destabilisieren und muslimische Jugend zum Aufstand ermutigen sollte. Der erwartete Bürgerkrieg hat Europa nie materialisiert, aber in anderen Regionen wie Nordafrika und den Philippinen. Im April 2018 hat der EU-Anti-Terror-Koordinator geschätzt, dass es 50.000 radikalisierte Muslime in Europa leben. Belgien In den 1990er Jahren war Belgien ein Transitland für islamistische Terrorgruppen wie die bewaffnete Islamische Gruppe Algeriens (GIA) und die marokkanische Islamische Kampfgruppe (GICM). Belgien hat eine Bevölkerung von 11 Millionen Einwohnern, darunter viele Einwanderer aus muslimischen Ländern. In Belgien leben 100.000 marokkanische Bürger, die oft von marokkanischen Menschen abstammten, die in den 1960er Jahren zur Arbeit in der Bergbauindustrie eingestellt wurden; ein kleiner Teil der Kinder und Enkelkinder der Immigrantengeneration wurde zum militanten Islamismus und Jihad angezogen. Ein winziger Teil dieser großen muslimischen Bevölkerung hat an Terroranschlägen teilgenommen. In einem Bericht des Kampfes gegen den Terrorismus von 135 Personen, die im Zusammenhang mit dem Terrorismus befragt wurden, gab es 12 verschiedene Nationalitäten. Von diesen 65% hatte die belgische Staatsbürgerschaft und 33% waren entweder marokkanische Bürger oder hatten dort Wurzeln. Im Jahr 2016 schätzte der belgische Forscher, dass etwa 562 Individuen in den syrischen und irakischen Bürgerkriegen zu ausländischen Kämpfern gereist waren, deren Mehrheit dem Islamischen Staat beitrat und andere der Al-Qaida-assoziierten Gruppe Al-Nusra Front beitraten. Die Mehrheit derer, die im Zeitraum 2012-2016 ins Syrien gingen, war nach US- und belgischen Behörden marokkanischer Abstieg. Belgien ist die Basis für eine Reihe von Terroranschlägen in den 2010er Jahren, einschließlich der Pariser Angriffe im November 2015. Es war auch der Ort, an dem einige islamistische Militante militante Ansichten entwickelt haben, bevor sie in den Nahen Osten gehen, um mit dem IS zu kämpfen. Im Juni 2016 hatte Belgien mit 451 Kämpfern, die zum syrischen Bürgerkrieg gereist waren, die höchste Zahl ausländischer Kämpfer pro Kopf. November 2015 Paris-Angriffe in Frankreich wurden von Belgien koordiniert und geplant. Der Gesamtleiter dieser terroristischen Zelle wurde angenommen, Mohamed Belkaid zu sein, ein islamischer Staatsoperator aus Algerien, der zuvor in Schweden gelebt hatte. Belkaid wurde in einer Schießerei im Bezirk Foret in Brüssel getötet, während der Belkaid auf die Polizei feuerte, um Salah Abdeslam entkommen zu lassen. Salah Abdeslam wurde ein paar Tage später verhaftet und die überlebenden Mitglieder der Zelle, darunter die Brüder Najim Laachraoui und Khalid und Ibrahim Bakraoui (vorher bewaffnete Räuber) starteten die Brüsseler Bombenangriffe 2016 auf den Flughafen Brüssel und die U-Bahn töten 32. Terrorismusexperten halten die ISIS-Aktivitäten im europäischen Francophone-Bereich als ein einziges, französisch-belgisches Nexus der islamischen staatlichen Aktivität und Angriffe. Finnland Der erste islamistische Terroranschlag in Finnland war der Turku-Angriff 2017, bei dem Abderrahman Bouanane, ein gescheiterter Asylbewerber aus Marokko, zwei Frauen zum Tode erstochen und acht weitere Menschen in seinem gestochenen Angriff verletzte. Islamische Militanten stellten die Mehrheit der Personen dar, die im Jahr 2020 vom finnischen Sicherheitsdienst (SUPO) überwacht wurden, und Finnland wird als feindlicher Staat in der islamischen Staatspropaganda dargestellt. Die militanten islamistischen Netzwerke in Finnland sind multiethnisch und erstrecken sich über Generationen hinweg, wo die dritte Generation einer Reihe muslimischer Immigrantenfamilien radikalisiert wird. Dies führt dazu, dass muslimische Kinder in einer radikalisierten Umgebung aufwachsen. Die auswärtigen Kämpfer der Bewegung der syrischen und irakischen Bürgerkriege haben transnationale Kontakte für die islamistischen Bewegungen in Finnland verstärkt. Aus der Konfliktzone in Syrien und dem Flüchtlingslager Al-Hawl sind eine Reihe von Militanten angekommen und stellen sowohl eine kurzfristige als auch langfristige Sicherheitsbedrohung dar. Frankreich Frankreich Frankreich hatte seine ersten Vorkommnisse mit religiösem Extremismus in den 1980er Jahren aufgrund der französischen Beteiligung am libanesischen Bürgerkrieg. In den 1990er Jahren wurde eine Reihe von Angriffen auf den französischen Boden von der bewaffneten islamischen Gruppe Algeriens (GIA) ausgeführt. In der Zeitspanne von 1990 bis 2010 erlebte Frankreich wiederholte Angriffe im Zusammenhang mit internationalen jihadistischen Bewegungen. Le Monde berichtete am 26. Juli 2016, dass "islamistischer Terrorismus" in Frankreich 236 Tote in der vorangegangenen 18-Monats-Periode verursacht hatte. In der Periode 2015–2018 in Frankreich wurden 249 Menschen bei Terroranschlägen getötet und 928 in insgesamt 22 Terroranschlägen verwundet. Die tödlichen Angriffe in 2015 in Frankreich veränderten die Frage der islamistischen Radikalisierung von einer Sicherheitsbedrohung, um auch ein soziales Problem zu bilden. Ministerpräsident François Hollande und Ministerpräsident Manuel Valls sahen, wie die Grundwerte der französischen Republik herausgefordert wurden und nannten sie Angriffe auf säkulare, erleuchtete und demokratische Werte sowie "was macht uns, wer wir sind". Obwohl Dschihadisten im Zeitrahmen von 2015 ihre Angriffe mit einer Vernichtung der Repressalien für die Beteiligung Frankreichs an der internationalen Koalition gegen den Islamischen Staat legitimierten, hat der islamische Terrorismus in Frankreich andere, tiefere und ältere Ursachen. Die Hauptgründe, warum Frankreich häufig angreift, sind in keiner bestimmten Reihenfolge: Frankreichs säkulare häusliche Politik (Laïcité), die Dschihadisten als feindselig gegenüber dem Islam empfinden. Auch Frankreichs Status als offiziell säkulare Nation und Dschihadisten kennzeichnen Frankreich als "das Flaggschiff des Unglaubens". Frankreich hat eine starke kulturelle Tradition in Comics, die im Kontext Muhammad Cartoons eine Frage der Meinungsfreiheit ist. Frankreich hat eine große muslimische Minderheit Frankreichs Außenpolitik gegenüber muslimischen Ländern und jihadistischen Fronten. Frankreich wird als Speerspitze angesehen, die gegen jihadistische Gruppen in Afrika gerichtet ist, ebenso wie die Vereinigten Staaten als Hauptkraft gegen jihadistische Gruppen anderswo betrachtet werden. Frankreichs frühere Außenpolitiken wie die Kolonisierung der muslimischen Länder z.B. in der jihadistischen Propaganda, dass der Einfluss der französischen Bildung, Kultur und politischen Institutionen dazu diente, die muslimische Identität dieser Kolonien und ihrer Bewohner zu eliminieren. Dschihadisten betrachten Frankreich als starker Befürworter des Unglaubens. So gilt Marianne, das nationale Emblem Frankreichs, als "ein falsches Idol" von Dschihadisten und Franzosen als "Idol-Anbeter". Frankreich hat auch kein Gesetz gegen die Blasphemie und eine antiklerische satirische Presse, die weniger respektvoll gegenüber der Religion ist als das der USA oder des Vereinigten Königreichs. Der französische Nationalstaat wird auch als ein Hindernis für die Errichtung eines Kalifats wahrgenommen. Im Jahr 2020 wurden zwei islamische Terroranschläge von den Behörden gefilmt, die insgesamt 33 seit 2017 nach Laurent Nuñez, dem Direktor von CNRLT, brachten, der erklärte, dass der sunnitische islamistische Terrorismus eine priorisierte Bedrohung sei. Nuñez zog Parallelen zwischen den drei Angriffen von 2020, die alle angriffen auf "Blasphemie und den Willen, ihren Propheten zu rächen." Deutschland Im Zeitraum 2015-2020 gab es 9 islamische Terroranschläge und vereitelte terroristische Handlungen, in denen mindestens einer der Täter während der europäischen Migrationskrise in Deutschland als Asylbewerber eingetragen war. Die islamischen Terroristen betraten Deutschland entweder ohne Identitätsdokumente oder mit gefälschten Dokumenten. Die Zahl der entdeckten Grundstücke begann im Jahr 2017 zu sinken. Im Jahr 2020 stellten die deutschen Behörden fest, dass die Mehrheit der Asylbewerber in Deutschland ohne Ausweispapiere während der Krisen- und Sicherheitsbehörden als unregulierte Einwanderung aus Sicherheitsaspekten als problematisch erachtete. Italien Trotz seiner Nähe zum Nahen Osten und Nordafrika, relativ porösen Grenzen und einem großen Zustrom von Migranten aus muslimischen Mehrheitsländern hat Italien nicht den gleichen Anstieg der Radikalisierung erlebt wie andere europäische Länder. Nur 125 Individuen mit Verbindungen zu Italien verließen, um jihadistische Gruppen beizutreten, im Vergleich zu Belgiens 470 und Schwedens 300 solcher Individuen in der gleichen Zeit von ihren viel kleineren Populationen. Seit den Angriffen vom 11. September 2001 gab es eine kleine Anzahl von Handlungen, die entweder vereitelt oder gescheitert waren. Zwei in Italien geborene Individuen wurden an Terroranschlägen beteiligt, Youssef Zaghba eines der Trio von Angreifern im Juni 2017 London Bridge Angriff, während ISIS-Sympathisator Tomasso Hosni im Mai 2017 Soldaten an der Mailänder Zentralstation angriff. Die Deportation (Vertreibung) von Verdächtigen, die ausländische Staatsangehörige sind, war der Grundstein der präventiven Gegenterrorismusstrategie Italiens gegen Dschihadisten. Die Abschiebung von Italien und dem gesamten Schengen-Raum ist für mindestens fünf Jahre verboten. Diese Maßnahme ist besonders wirksam, weil in Italien im Gegensatz zu anderen westeuropäischen Ländern viele radikalisierte Muslime Einwanderer ohne italienische Staatsbürgerschaft sind. Wie anderswo in Europa zeigen Gefängnisinsassen Radikalisierungserscheinungen, während sie inhaftiert sind. 2018 wurden 41 Personen bei der Veröffentlichung deportiert. Von den 147 Menschen, die von 2015 bis 2017 deportiert wurden, waren alle mit der islamistischen Radikalisierung verbunden und 12 waren Imame. Von Januar 2015 bis April 2018 wurden 300 Personen aus italienischem Boden vertrieben. Die überwiegende Mehrheit der Deportierten stammt aus Nordafrika, die meisten Deportierten stammen aus Marokko, Tunesien und Ägypten. Eine bekannte Gruppe kam aus dem Balkan, mit 13 Personen aus Albanien, 14 aus dem Kosovo und 12 aus Mazedonien. Eine kleinere Gruppe stammte aus Asien, wobei Pakistan die größte Gruppe bildete. Die niederländischen Dschihadisten widersetzen sich der niederländischen Gesellschaft und der niederländischen Regierung und halten unerträgliche und antidemokratische Ansichten. 2009 berichtete die AIVD, dass bewaffnete islamische Extremisten in Somalia Unterstützung von Individuen in den Niederlanden erhielten. In den bis 2006 führenden Jahren gab es eine Zunahme der radikalen Aktivität, die sich unter anderem bei der Ermordung von Theo van Gogh im Jahr 2004 durch das Hofstad-Netzwerk manifestierte. In den Jahren nach 2006 verringerten sich radikale Aktivitäten trotz anhaltender militärischer Präsenz niederländischer Streitkräfte in Afghanistan und von Muslimen provoziertes Material wie Geert Wilders Film Fitna. Während die islamistischen Netzwerke früher eine starke lokale Grundlage der Unterstützung hatte, die sich um charismatische Führer konzentrierte, wurden mehrere dieser Führer von den niederländischen Behörden verhaftet und deportiert oder sie verließen das Land freiwillig. Dies führte zu einer verringerten Rekrutierung in diese Netzwerke. Laut dem niederländischen General Intelligence and Security Service (AIVD) gibt es 2018 rund 500 aktive Unterstützer und Tausende von Sympathisanten in den Niederlanden. Im Jahr 2015 berichtete die AIVD, dass Dschihadisten die Grenzen im niederländischen Rechtsrahmen ausnutzten, indem sie die Grenzen der bürgerlichen Rechte wie Redefreiheit testeten. Im Jahr 2017 näherte sich AIVD der Zahl der weiblichen Dschihadisten in den Niederlanden auf etwa 100 und mindestens 80 Frauen hatten die Niederlande verlassen, um dem Konflikt beizutreten, dessen Mehrheit sich dem ISIS angeschlossen hat. Dschihadisten Frauen in den Niederlanden ermutigen Männer und Frauen, an ihre Ideologie zu glauben, indem sie Diskussionen online und offline sowie die Verbreitung der jihadistischen Propaganda eingehen. Jihadisten Frauen helfen auch Reisenden in Konfliktzonen, indem sie materielle Unterstützung bieten oder sie mit Moderatoren in Kontakt bringen. Sie helfen auch, indem sie die Tatsache verheimlichen, dass jemand in eine Konfliktzone gegangen ist. In der Periode 2012 – November 2018 waren über 310 Personen von den Niederlanden in den Konflikt in Syrien und im Irak gereist. Von diesen 85 wurden getötet und 55 in die Niederlande zurückgekehrt. Von den überlebenden holländischen ausländischen Kämpfern in der Region sind 135 Kämpfer in der Konfliktzone und drei Viertel sind Mitglieder des IS. Das verbleibende Quartal hat sich an Al-Qaeda angeschlossenen Gruppen wie Hay'at Tahrir al-Sham oder Tansim Hurras al-Deen angeschlossen. Angriffe in den Niederlanden Mord an Theo van Gogh am 2. November 2004. Niederländischer Filmemacher und politischer Aktivist Theo van Gogh wurde von Mohammed Bouyeri ermordet, einem marokkanisch-niederländischen, islamistischen und Mitglied des Hofstad Network.2018 Amsterdam Stabbing-Angriff: Am 31. August 2018 attackierte ein Mann zufällig zwei Personen in der Station Amsterdam Centraal mit einer Klingenwaffe - beide Opfer waren amerikanisch-eritrische Touristen, die verletzt wurden. Der Angreifer war ein 19-jähriger aus Afghanistan unter dem Namen Jawad S., der eine deutsche Aufenthaltsgenehmigung abhielt und dort Asyl verweigert wurde. Der Verdächtige wurde in den Niederlanden wegen Beleidigung des Islam beleidigt, direkt mit dem Politiker Geert Wilders. Utrecht Straßenbahnschießen: Am 18. März 2019 hat Gökmen Tanis einen Schießanschlag gegen Straßenbahnpassagiere in Utrecht durchgeführt, vier Zivilisten getötet und sechs weitere verletzt. Tanis wurde mit terroristischer Absicht verhaftet und verurteilt und zum Leben im Gefängnis verurteilt. Er drückte Unterstützung für den islamischen Extremismus aus. Norwegen Im Jahr 2012 wurden zwei Männer in Oslo zu siebeneinhalb Jahren Gefängnis wegen eines Angriffs gegen den Mohammad-Kartoonisten Kurt Westergaard verurteilt. Dies war der erste Satz im Rahmen der neuen Antiterror-Gesetzgebung. Ein dritter Mann wurde von der Anschuldigung des Terrorismus befreit, wurde aber wegen der Hilfe mit Sprengstoffen verurteilt und er erhielt eine Gefängnisstrafe von vier Monaten. Polen Im Jahr 2015 war die terroristische Bedrohung Null, auf ihrer Skala, die vier Ebenen plus die "Null-Ebene". Etwa 20–40 polnische Staatsbürger waren in die Konfliktzone in Syrien-Irak gereist. Russland Politische und religiös motivierte Angriffe auf Zivilisten in Russland wurden auf die Separatistenstimmung unter der größten muslimischen Bevölkerung ihrer Region Nordkaukasus, insbesondere in Tschetschenien, zurückgeführt, wo die Zentralregierung der Russischen Föderation seit 1994 zwei blutige Kriege gegen die lokale säkulare separatistische Regierung geführt hat. In der Moskauer Theater-Hostorage-Krise im Oktober 2002 nahmen drei tschetschenische Separatistengruppen eine geschätzte 850 Menschen Geisel in der russischen Hauptstadt; mindestens 129 Geiseln starben während des Sturms durch russische Spezialkräfte, alles andere als eine von den Chemikalien, die verwendet wurden, um die Angreifer zu unterwerfen (ob dieser Angriff eher als Nationalist genannt würde, als ein islamistischer Angriff in Frage). In der September 2004 Beslan Schule Geiseln Krise mehr als 1.000 Menschen wurden Geisel genommen, nachdem eine Schule in der russischen Republik Nordossetien-Alania von einer pro-Chechen multiethnischen Gruppe, die auf Riyad-us Saliheen Brigade von Märtyrern ausgerichtet ist, ergriffen wurde; Hunderte von Menschen starben während des Sturms durch russische Kräfte. Seit 2000 hat Russland auch eine Reihe von Selbstmordattentaten erlebt, die Hunderte von Menschen in den kaukasischen Republiken Tschetscheniens, Dagestans und Ingushetias getötet haben, sowie in Russland, die auch Moskau gehören. Die Verantwortung für die meisten dieser Angriffe wurde durch die islamistisch-nationalistische Rebellenfraktion von Shamil Basayev oder später durch die pan-islamistische Bewegung von Dokka Umarov, die darauf abzielt, die meisten von Russlands Nordkaukasus als Emirat seit ihrer Gründung im Jahr 2007 zu vereinen. Seit der Gründung des Kaukasus-Emirats hat die Gruppe ihre säkularen nationalistischen Ziele aufgegeben und voll die Ideologie des Salafist-takfiri-Dschihadismus angenommen, der versucht, die Ursache Allahs auf der Erde zu fördern, indem sie Krieg gegen die russische Regierung und Nicht-Muslime im Nordkaukasus, wie die lokale Sufi muslimische Bevölkerung, die sie als mushrikeen (Polytheisten) betrachten, die nicht eingehalten. 2011 umfasste das US-Staatsministerium den Kaukasus Emirate auf seiner Liste der Terrororganisationen. Spanien Dschihadisten waren 1994 in Spanien anwesend, als eine Al-Qaida-Zelle gegründet wurde. 1996 gründete die Armed Islamische Gruppe von Algerien (GIA) eine mit al-Qaida verbundene Organisation, eine Zelle in der Provinz Valencia. Im Zeitraum 1995-2003 wurden leicht über 100 Personen wegen Straftaten festgenommen, die zum militanten Salafismus entführt wurden, im Durchschnitt 12 pro Jahr. Im Jahr 2004 erlitten Madrid Pendler die 2004 Madrider Zugbombardierungen, die von Überresten der ersten al-Qaida-Zelle, Mitglieder der marokkanischen Islamischen Combatant-Gruppe (GICM) und eine Gruppe von Kriminellen in Jihadisten verwandelt wurden. Im Zeitraum 2004-2012 gab es 470 Verhaftungen, durchschnittlich 52 pro Jahr und viermal den Prä-Madrid-Bombardierungs-Durchschnitt, der darauf hindeutete, dass die Dschihadisten-Drohung nach dem Madrid-Angriff bestand. In den Jahren nach dem Madrider Angriff waren 90% aller in Spanien verurteilten Dschihadisten Ausländer, vor allem aus Marokko, Pakistan und Algerien, während 7 von 10 in den Metropolregionen Madrid oder Barcelona wohnen. Die überwiegende Mehrheit war an Zellen beteiligt, die mit Organisationen wie al-Qaida, der GICM, der algerischen Salafistengruppe Gruppe für Predigt und Kampf, die die GIA ersetzt hatte, und Tehrik-i-Taliban Pakistan. Im Zeitraum 2013 verwandelte sich der Dschihadismus in Spanien weniger überwältigend mit Ausländern. Die Verhaftungen 2013–2017 zeigen, dass 4 von 10 Verhaftten spanische Staatsbürger waren und 3 von 10 in Spanien geboren wurden. Die meisten anderen hatten Marokko als Land der Nationalität oder Geburt mit seinem Hauptfokus unter marokkanischen Nachkommen in den nordafrikanischen Städten Ceuta und Melilla. Die prominenteste jihadistische Präsenz war die Provinz Barcelona. In 2013 und 2014 gab es Zellen, die mit der Al-Nusra Front, dem Islamischen Staat des Irak und der Levante verbunden waren. 2017 führte eine in der Provinz Barcelona ansässige Terrorzelle die Angriffe auf das Fahrzeug-Ramming 2017 Barcelona durch, auch wenn ihre ursprünglichen Pläne in größerem Umfang waren.Schweden Nach Angaben der schwedischen Verteidigungsuniversität, seit den 1970er Jahren, wurden mehrere Einwohner Schwedens in der Bereitstellung logistischer und finanzieller Unterstützung für verschiedene ausländische transnationale islamische Militante Gruppen aufgefordert. Unter diesen Organisationen sind Hezbollah, Hamas, die GIA, Al-Qaida, der Islamische Staat, Al-Shabaab, Ansar al-Sunna und Ansar al-Islam. In den 2000er Jahren versuchten die Islamisten in Schweden nicht primär Angriffe in Schweden zu begehen, sondern nutzten Schweden als Basis für Operationen gegen andere Länder und boten logistische Unterstützung für Gruppen im Ausland. 2010 schätzte der schwedische Sicherheitsdienst, dass insgesamt 200 Personen an der schwedischen gewalttätigen islamistischen extremistischen Milieu beteiligt waren. Nach Angaben der schwedischen Verteidigungsuniversität waren die meisten dieser Militanten mit dem Islamischen Staat verbunden, mit rund 300 Menschen, die nach Syrien und Irak reisen, um der Gruppe beizutreten und Al-Qaida assoziierte Outfits wie Jabhat al-nusra in der Periode 2012-2017 und einige haben ihre Aktivitäten mit Mitteln aus den schwedischen staatlichen Sozialsystemen finanziert. Im Jahr 2017 erklärte der schwedische Direktor des Sicherheitsdienstes Anders Thornberg, dass die Zahl der gewalttätigen islamischen Extremisten, die in Schweden auf die Zahl wohnen, auf Tausende geschätzt wurde." Der dänische Sicherheits- und Nachrichtendienst beurteilte die Zahl der Dschihadisten in Schweden, um eine Bedrohung gegen Dänemark zu sein, da zwei Terroristen, die aus Schweden ankommen, bereits im Kopenhagener Terrorplan 2010 verurteilt worden waren. Der Sicherheitsexperte Magnus Ranstorp argumentierte, dass die Bemühungen zur Verbesserung der Antiterrorgesetzgebung durch Menschenrechtsaktivisten wie Ywonne Ruwaida, Mehmet Kaplan und die Organisation Charta 2008 behindert wurden. Im Zeitraum 2013/14 trat aufgrund der Zahl der schwedischen Bürger, die dem islamischen Staat beitreten, eine Änderung des Aktivismus auf. Er sagte auch, dass einige der lautesten Aktivisten sich von der öffentlichen Debatte zurückgezogen haben, nachdem sie für die Belästigung von Frauen in der Metoo-Kampagne ausgesetzt sind. Islamische Terroranschläge in SchwedenIn 2010 versuchte Taimour Abdulwahab al-Abdaly, ein irakischer schwedischer Staatsbürger, Weihnachtskäufer in Stockholm in den Stockholmer Bombardierungen 2010 zu töten. Nach Untersuchungen des FBI hätte das Bombenangriff wahrscheinlich zwischen 30 und 40 Menschen getötet, und es wird angenommen, dass Al-Abdaly mit einem Netzwerk betrieben hätte. Im April 2017 fuhr Rakhmat Akilov, ein 39-jähriger, in der Sowjetunion geborener Asylbewerber und ein Bürger von Usbekistan, einen LKW in einer Fußgängerzone in Stockholm nieder und tötete fünf Menschen und verletzte Dutzende von anderen beim Stockholmer LKW-Angriff 2017. Er hat Sympathie mit extremistischen Organisationen zum Ausdruck gebracht, darunter der Islamische Staat des Irak und die Levanten (ISIL,) Balkan Naher Osten/Westasien Türkei Historiker haben gesagt, dass der militante Islamismus zuerst unter Kurden gewonnen hat, bevor sein Appell unter ethnischen Türken gewachsen ist und dass die beiden wichtigsten radikalen islamistischen Organizen ein Auswuchs des kurdischen Islamismus statt des türkischen Islamismus waren. Die türkische oder kurdische Hizbullah ist eine vor allem kurdische Gruppe hat ihre Wurzeln im überwiegend kurdischen Südosten der Türkei und unter Kurden, die zu den Städten in der Westtürkei wanderten. Die Mitglieder der İBDA-C waren überwiegend Kurden, die meisten Mitglieder, wenn nicht alle sind ethnische Kurden wie ihr Gründer, wie in der Hizbullah. Die İBDA-C betonte ihre kurdischen Wurzeln und kämpft gegen den türkischen Säkularismus und ist auch antichristlich. Die Hizbula wurde 2003 in der südöstlichen Türkei wieder gegründet und "heute könnte ihre Ideologie breiter sein als je zuvor unter Kurden dort". Der Einfluss dieser Gruppen bestätigt "die anhaltende kurdische Herrschaft des türkischen Islamismus". Bemerkenswert kurdische Islamisten sind auch (ein irakischer Kurd geboren im Sudan) Mitbegründer des islamistischen Terrornetzwerks al-Qaida. Es gibt ein starkes kurdisches Element im türkischen radikalen Islamismus. Auch kurdische und türkische Islamisten haben gemeinsam zusammengearbeitet, ein Beispiel sind die Istanbul-Bombardierungen von 2003, und diese Zusammenarbeit wurde auch in Deutschland beobachtet, wie bei der Sauerland-Terrorzelle. Der Politikwissenschaftler Guido Steinberg erklärte, dass viele führende islamistische Organisationen in der Türkei in den 2000er Jahren nach Deutschland flohen und dass die türkische Hizbullah auch "einen Aufdruck auf türkische Kurden in Deutschland hinterlassen hat". Auch viele Kurden aus dem Irak (es gibt etwa 50.000 bis 80.000 irakische Kurden in Deutschland) unterstützten kurdisch-islamistische Gruppen wie Ansar al Islam. Viele Islamisten in Deutschland sind ethnische Kurden (Iraqi und türkische Kurden) oder Türken. Vor 2006 wurde die deutsche islamistische Szene von irakischen Kurden und Palästinensern dominiert, aber seit 2006 sind Kurden und Türken aus der Türkei dominant. Die Hisbollah in der Türkei (unbezogen auf die Shia Hezbollah im Libanon) ist eine sunnitische Terrorgruppe, die von einer Reihe von Angriffen beschuldigt wird, darunter die Bombardierungen von zwei Synagogen im November 2003, das britische Konsulat in Istanbul und die HSBC-Bankzentrale, die 58 getötet haben. Hizbullahs Anführer, Hüseyin Velioğlu, wurde am 17. Januar 2000 von der türkischen Polizei in Beykoz getötet. Neben Hizbullah, anderen islamischen Gruppen, die als terroristische Organisation des türkischen Polizei-Zähler-Terrorismus aufgeführt sind, umfassen Great Eastern Islam Raiders' Front, al-Qaeda in Turkey, Tevhid-Selam (auch bekannt als al-Quds Army) und Kalifatstaat ("Kafatstaat", Hilafet Devleti). Islamische Partei von Kurdistan und Hereketa İslamiya Kurdistan sind auch islamistische Gruppen, die gegen die Türkei aktiv sind, aber im Gegensatz zu Hizbullah sind sie noch als aktive terroristische Organisationen in der Türkei von der türkischen Polizei Gegenterrorismus aufgeführt werden. Irak Das Gebiet, das einige der schlimmsten Terroranschläge in der modernen Geschichte gesehen hat, war Irak als Teil des Irakkriegs. 2005 gab es mehr als 400 Vorfälle von Selbstmordattentaten und tötete mehr als 2.000 Menschen. Im Jahr 2006 wurden fast die Hälfte aller gemeldeten Terroranschläge in der Welt (6.600) und mehr als die Hälfte aller terroristischen Todesfälle (13.000) im Irak aufgetreten, so das Nationale Counterterrorism Center der Vereinigten Staaten. Neben nationalistischen Gruppen und kriminellen, nicht-politischen Angriffen umfasst die irakische Aufruhr islamistische Aufständische Gruppen wie Al-Qaida im Irak, die Selbstmordangriffe weit mehr als nicht-islamistische Gruppen bevorzugen. Zumindest hat ein Teil des Terrorismus einen transnationalen Charakter darin, dass einige ausländische islamische Dschihadisten der Aufständischen beigetreten sind. Israel und die Palästinensischen TerritorienHamas (Heilung auf Arabisch und Akronym für Harakat al-Muqawama al-Islamiyya) wuchsen an der Macht und begannen Angriffe auf militärische und zivile Ziele in Israel zu Beginn der Ersten Intifada 1987. Die Charta der Hamas 1988 fordert die Zerstörung Israels. Der bewaffnete Flügel der Hamas, die Izz ad-Din al-Qassam Brigades, wurde Mitte 1991 gegründet und verantwortete zahlreiche Angriffe auf Israelis, hauptsächlich Selbstmordattentäten und Raketenangriffe. Die Hamas wurde beschuldigt, den israelisch-palästinensischen Friedensprozess zu sabotieren, indem sie Angriffe auf Zivilisten während der israelischen Wahlen zur Wut israelischer Wähler startete und die Wahl härter israelischer Kandidaten erleichterte. Die Hamas wurde von Kanada, den Vereinigten Staaten, Israel, Australien, Japan, der Kommission der Vereinten Nationen für Menschenrechte und Menschenrechte als Terrorgruppe bezeichnet. Es ist in Jordanien verboten. Russland betrachtet die Hamas nicht als terroristische Gruppe, da sie "demokratisch gewählt" war. Während der zweiten Intifada (September 2000 bis August 2005) wurden 39,9 Prozent der Selbstmordangriffe von der Hamas durchgeführt. Der erste Selbstmordanschlag der Hamas war die Mehola Junction Bombe im Jahr 1993. Die Hamas behauptet, ihre Ziele seien: "In der Bemühung, Palästina zu befreien und die Rechte des palästinensischen Volkes unter den heiligen islamischen Lehren des Heiligen Qur ́an, der Sunna (Traditionen) des Propheten Mohammad (Frieden und Segnungen Allahs seien auf ihm) und die Traditionen der muslimischen Herrscher und Gelehrten, die für ihre Frömmigkeit und Hingabe festhalten. "Die islamische Dschihad-Bewegung in Palästina ist eine palästinensische islamistische Gruppe, die in der syrischen Hauptstadt Damaskus gegründet ist und der Dschihad gewidmet ist, um den Staat Israel zu beseitigen. Sie wurde von der palästinensischen Fathi Shaqaqi im Gazastreifen nach der iranischen Revolution gebildet, die ihre Mitglieder inspirierte. Von 1983 an ging es um "eine Folge gewalttätiger, hochkarätiger Angriffe" auf israelische Ziele. Die Intifada, die "es schließlich Funken" wurde schnell von der viel größeren palästinensischen Befreiungsorganisation und Hamas übernommen. Ab September 2000 startete sie eine Kampagne der Selbstmordattraktionen gegen israelische Zivilisten. Der bewaffnete Flügel der PIJ, die Al-Quds-Brigade, hat die Verantwortung für zahlreiche Terroranschläge in Israel, einschließlich Selbstmordattentaten, beansprucht. Die Gruppe wurde von mehreren westlichen Ländern als terroristische Organisation bezeichnet. Die Volkswiderstandskomitees sind eine Koalition einer Reihe bewaffneter Palästinensergruppen, die sich gegen das, was sie als konsiliatorischer Ansatz der Palästinensischen Autonomiebehörde und der Fatah gegenüber Israel halten. Die VR China ist besonders aktiv im Gazastreifen, durch ihren militärischen Flügel, die Al-Nasser Salah al-Deen Brigaden. Die VR China soll eine extreme islamische Weltanschauung haben und mit der Hamas und der Islamischen Dschihad-Bewegung zusammenarbeiten. Die VR China hat mehrere Angriffe gegen israelische Zivilisten und Soldaten durchgeführt, darunter Hunderte von Schießangriffen und andere Raketen- und Bombenangriffe. Andere Gruppen, die mit Al-Qaida verbunden sind, arbeiten im Gazastreifen, darunter: Islamarmee, Abdullah Azzam Brigaden, Jund Ansar Allah, Jaljalat und Tawhid al-Jihad. Der Libanon Hezbollah tauchte 1982 als Miliz im Libanonkrieg 1982 auf. Seine Führer wurden von der Ayatollah Khomeini inspiriert, und ihre Kräfte wurden von einem Kontingent des iranischen Revolutionären Wachkorps ausgebildet und organisiert. Hezbollahs 1985er Manifest verzeichnete seine drei Hauptziele als "Ein Ende einer kolonialistischen Einheit" im Libanon und brachte die Phalangisten zur Gerechtigkeit für "die Verbrechen, die sie begangen haben", und die Einrichtung eines islamischen Regimes im Libanon. Die Hezbollah-Führer haben auch zahlreiche Aussagen gemacht, die die Zerstörung Israels fordern, die sie als "zionistische Einheit" bezeichnen. gebaut auf Flächen, die von ihren Besitzern geraubt wurden. "Hezbollah, die mit nur einer kleinen Miliz begann, ist zu einer Organisation mit Sitzen in der libanesischen Regierung, einem Radio und einer Satellitenfernsehstation und Programmen für die soziale Entwicklung gewachsen. Sie unterstützen die libanesische Shi'a-Bevölkerung stark und erhielten einen Anstieg der Unterstützung der breiteren Bevölkerung des Libanon (Sunni, Christian, Druze) unmittelbar nach dem Libanonkrieg 2006 und sind in der Lage, Demonstrationen von Hunderttausenden zu mobilisieren. Die Hisbollah begann zusammen mit einigen anderen Gruppen die libanesischen politischen Proteste von 2006 bis 2008 gegen die Regierung von Premierminister Fouad Siniora. Ein späterer Streit über die Hisbollah-Bewahrung seines Telekommunikationsnetzes führte zu Konflikten und Hezbollah-geführte Oppositionskämpfer beschlagnahmten die Kontrolle mehrerer West-Beirut-Viertel von Future Movement militiamen loyal zu Fouad Siniora. Diese Gebiete wurden dann der libanesischen Armee übergeben. 2008 wurde im Libanon eine nationale Einheitsregierung gebildet, die der Hisbollah und ihren Oppositionsverbündeten die Kontrolle von 11 von 30 Kabinettssitzen gibt; effektiv Vetomacht. Die Hisbollah erhält ihre finanzielle Unterstützung von den Regierungen Irans und Syriens sowie Spenden von libanesischen und ausländischen Shi'as. Auch in den 2000er Jahren hat sie sich in der militärischen Stärke deutlich erhöht. Trotz einer Juni 2008-Zertifizierung der Vereinten Nationen, die Israel aus dem gesamten libanesischen Gebiet zurückgezogen hatte, genehmigte Libanons neues Kabinett einstimmig einen Entwurf einer politischen Erklärung, die die Existenz der Hisbollah als bewaffnete Organisation sichert und ihr Recht auf "Befreiung oder Wiedererlangung von besetzten Gebieten" garantiert. Seit 1992 wird die Organisation von Hassan Nasrallah, ihrem Generalsekretär, geleitet. Die Vereinigten Staaten, Kanada, Israel, Bahrain, Frankreich, Golf Cooperation Council und die Niederlande betrachten die Hisbollah als terroristische Organisation, während das Vereinigte Königreich, die Europäische Union und Australien nur den militärischen Flügel der Hisbollah oder seine externe Sicherheitsorganisation als terroristische Organisation betrachten. Viele betrachten es, oder ein Teil davon, eine terroristische Gruppe zu sein, die für die Ausblasung der amerikanischen Botschaft und später ihres Anhangs verantwortlich ist, sowie die Kaserne amerikanischer und französischer Friedenstruppen und Dutzende von Entführungen von Ausländern in Beirut. Es wird auch angeklagt, der Empfänger von massiven Hilfen aus dem Iran zu sein, und "iranische außenpolitische Berechnungen und Interessen" zu dienen oder als "Subunternehmer von iranischen Initiativen" dient Hezbollah jede Beteiligung oder Abhängigkeit vom Iran. In den arabischen und muslimischen Welten hingegen gilt die Hisbollah als eine legitime und erfolgreiche Widerstandsbewegung, die sowohl westliche Mächte als auch Israel aus dem Libanon vertrieben. 2005 sagte der libanesische Ministerpräsident von der Hisbollah: "Es ist keine Miliz. Es ist ein Widerstand."Fatahal-Islam ist eine islamistische Gruppe, die aus dem Nahr al-Bared Flüchtlingslager im Nordlibanon arbeitet. Es wurde im November 2006 von Kämpfern gebildet, die von der pro-syrischen Fatah al-Intifada, selbst eine Splittergruppe der palästinensischen Fatah-Bewegung, abbrachen und von einem palästinensischen fugitiven Militanten namens Shaker al-Abssi geleitet wird. Die Mitglieder der Gruppe wurden als militante Dschihadisten bezeichnet, und die Gruppe selbst wurde als terroristische Bewegung bezeichnet, die Inspiration aus al-Qaida zieht. Sein erklärtes Ziel ist es, die palästinensischen Flüchtlingslager nach dem islamischen Schariagesetz zu reformieren, und ihre Hauptziele sind die libanesischen Behörden, Israel und die Vereinigten Staaten. Saudi-Arabien Syrien Jemen Nordamerika Kanada Laut aktuellen Regierungserklärungen ist der islamische Terrorismus die größte Bedrohung für Kanada. Der Canadian Security Intelligence Service (CSIS) berichtete, dass die terroristische Radikalisierung zu Hause die Hauptvorbesetzung der kanadischen Spionageagentur ist. Die bemerkenswerteste Verhaftung in Kanadas Kampf gegen den Terrorismus war das 2006 Ontario-Terror-Plot, in dem 18 Al-Qaida-inspirierte Zellenmitglieder verhaftet wurden, um eine Massenbombardierung, Schießen und Geiseln zu planen, die Terroristen im gesamten südlichen Ontario erobern. Es gab auch andere Verhaftungen vor allem in Ontario mit Terror-Plots. Zwischen 1993 und 2001 stammen die großen Anschläge oder Versuche gegen die US-Interessen aus dem militanten islamischen Dschihad-Extremismus, mit Ausnahme des Bombenanschlags der Oklahoma City von 1995. Am 11. September 2001 wurden in New York City, Washington, DC und Stonycreek Township in der Nähe von Shanksville, Pennsylvania, fast 3.000 Menschen getötet, während der 11. September Angriffe von 19 al-Qaida-Mitgliedern organisiert und weitgehend von saudischen Staatsangehörigen verübt, die den Krieg gegen den Terror zündeten. Ehemalige CIA Direktor Michael Hayden betrachtet den heimischen Terrorismus als die gefährlichste Bedrohung und Besorgnis der amerikanischen Bürger heute. Ab Juli 2011 gab es in den Vereinigten Staaten seit dem 11. September 52 hauseigene jihadistische extremistische Plots oder Angriffe. Eines der schlimmsten Massenschießen in der US-Geschichte wurde von einem Muslim gegen LGBT Menschen begangen. Omar Mateen, in einem von der Terrorgruppe Islamischen Staat motivierten Akt, erschossen und ermordet 49 Menschen und verletzte mehr als 50 in einem schwulen Nachtclub, Pulse, in Orlando, Florida. Deutschland 2014 Endeavour Hills stabbings 2015 Parramatta Schießen 2017 Brighton Belagerung 2018Melbourne stabbing Angriff Lindt Cafe Belagerung Südamerika Argentinien Der Angriff von 1992 auf die israelische Botschaft in Buenos Aires war ein Selbstmordattentat auf den Bau der israelischen Botschaft Argentiniens, die am 17. März 1992 in Buenos Aires stattfand. Bei dem Angriff wurden neunundzwanzig Zivilisten getötet und 242 weitere Zivilisten verletzt. Eine Gruppe namens Islamische Jihad-Organisation, die mit dem Iran und möglicherweise der Hisbollah verbunden ist, hat die Verantwortung geltend gemacht. Ein Vorfall von 1994, bekannt als die AMIA-Bombardierung, war ein Angriff auf die Asociación Mutual Israelita Argentinien (Argentinische Israelite Mutual Association) Gebäude in Buenos Aires. Es geschah am 18. Juli und tötete 85 Menschen und verletzte Hunderte mehr. Ein Selbstmordattentäter fuhr eine Renault Trafic van Bombe mit etwa 275 Kilogramm (606 lb) Ammoniumnitratdünger und Benzinöl explosive Mischung in das jüdische Gemeinschaftszentrum Gebäude in einem dicht gebauten Gewerbegebiet von Buenos Aires. Staatsanwälte Alberto Nisman und Marcelo Martínez Burgos beschuldigte formell die Regierung des Iran, die Bombardierung zu leiten, und die Hisbollah-Miliz, die sie auszuführen. Die Staatsanwaltschaft behauptete, dass Argentinien nach der Entscheidung von Buenos Aires, einen Vertrag über den Transfer von Kerntechnologie an Teheran einzustellen, von Iran angegriffen worden sei. Am 18. Januar 2015 wurde Nisman in seiner Heimat in Buenos Aires tot gefunden, eines Tages bevor er über seine Ergebnisse berichten sollte, mit angeblich beschuldigten Beweisen gegen hochrangige Beamte der damals aktuellen argentinischen Regierung einschließlich ehemaliger Präsident Cristina Fernández de Kirchner. Transnationales Al-Qaidas erklärtes Ziel ist die Verwendung von Dschihad, den Islam gegen Zionismus, Christentum, den weltlichen Westen und muslimische Regierungen wie Saudi-Arabien zu verteidigen und zu schützen, die es als unzureichend islamische und zu eng mit den Vereinigten Staaten verbunden sieht. Im Anschluss an den sowjetischen und afghanischen Krieg in den späten 1980er Jahren von Osama bin Laden und Muhammad Atef gebildet, forderte al-Qaida die Verwendung von Gewalt gegen Zivilisten und Militär der Vereinigten Staaten und alle damit verbundenen Länder. Organisationen Siehe auch 9/11 26/11 Arabisch-Israelischer Konflikt Christlicher Terrorismus Kritik des Islamismus Delhi riots 2020Domestic Terrorismus Geschichte des Terrorismus Iran und staatlich unterstützter TerrorismusIslam: Was der Westen wissen muss islamischen Extremismus Islamismus jüdischen religiösen Terrorismus Liste der islamistischen Terroranschläge palästinensische politische Gewalt Religion und Friedenskonsolidierung Religion des Friedens Religion des Friedens Religiösen Krieges Vereinigte Staaten und staatlich unterstützten Terrorismus Afzal Guru Ajmal Kasab Referenzen Hinweise Citations Bibliographie Kepel, Gilles (2002). Jihad: Der Weg des politischen Islam. Harvard University Press. ISBN 978-0674010901. Jihad: Der Weg des politischen Islam. Bin Laden, Osama; Lawrence, Bruce (2005). Botschaften an die Welt: die Aussagen von Osama Bin Laden. Verso.ISBN 978-1844670451.Cooper, William Wager; Yue, Piyu (2008). Herausforderungen der muslimischen Welt: Gegenwart, Zukunft und Vergangenheit. Emerald Group Publishing. ISBN 978-0444532435.Dreyfuss, Robert (2006). Teufelsspiel: Wie die Vereinigten Staaten helfen Unleash Fundamentalist Islam.Macmillan.ISBN 978-0805081374.Sageman, Marc (2004). Terrornetzwerke verstehen. Universität von Pennsylvania Press.ISBN 978-0812238082.Scheuer, Michael; Anonym (2004). Imperial Hubris: Warum der Westen den Krieg gegen den Terror verliert. Dulles, Virginia: Potomac Books (früher Brassey's, Inc.). ISBN 978-0965513944. =