Aufgrund des Fehlens des Steuerkodex in Argentinien erfolgt die Steuerregelung nach gesonderten Gesetzen, die wiederum durch die von den Exekutivbehörden erlassenen normativen Rechtsakte ergänzt werden. Die Befugnisse der Exekutive umfassen die Abgabe einer Steuer auf Gewinne, Eigentum und Mehrwert im gesamten nationalen Gebiet. In Argentinien wird die Steuerpolitik von der Bundesverwaltung für öffentliche Einnahmen umgesetzt, die dem Wirtschaftsministerium untergeordnet ist. Die Bundesverwaltung für öffentliche Einnahmen (AFIP) ist ein unabhängiger Dienst, der umfasst: die Allgemeine Steuerverwaltung, das Allgemeine Zollamt und die Generaldirektion für soziale Sicherheit. Die AFIP legt die einschlägigen Rechtsnormen für die Berechnung, Zahlung und Verwaltung von Steuern fest: Steuern, die auf den Betrieben auf dem nationalen Territorium des Landes und in Meeresgebieten erhoben werden, die vollständig von der nationalen Steuerpolitik abgedeckt sind; Steuern, die auf Einfuhr- und Ausfuhrvorgänge, geregelt durch Steuergesetze und Zollvorschriften; entsprechende Abzüge für die soziale Sicherheit. Das Steuerjahr ist das Geschäftsjahr, das Kalenderjahr oder eine weitere Frist von 12 Monaten sein kann. Die Verwaltung der Steuerfunktionen auf das Selbstbewertungssystem und das Urteil wird nur durch ein verbindliches Konsultationssystem abgedeckt. Es gibt kein Regelungssystem für Steuern in Argentinien. Steuern in Argentinien Steuern in Argentinien werden auf drei Ebenen erhoben: Bundesebene; Landesebene; kommunale Ebene. Die Hauptquellen des Staatshaushalts in Argentinien sind: Einkommensteuer, erhoben sowohl auf Unternehmen als auch auf Einzelpersonen; Mehrwertsteuer (VAT;) Interne Steuern. Folgende Bundessteuern werden in Argentinien angewendet: Steuern auf Einkommen, Gewinn und Kapitalerträge: Einkommensteuer in Argentinien wird ausschließlich von der Regierung Argentiniens erhoben, unter Ausschluss der Provinzen. Argentinien hat eine progressive Steuer auf das persönliche Einkommen, die als latente Steuer erhoben wird. Es hat auch eine Pauschalsteuer auf Geschäftseinkommen (Kapitalsteuer) - 35%. Es gibt eine Stempelsteuer von 1,5 % auf den Gesamtwert des realen Vermögens, ob sie Wert erlangt oder verloren hat, im Gegensatz zu nur 1,5 % auf realisierte Kapitalgewinne angewandt. Es gibt auch eine ad valorem Immobiliensteuer auf andere Vermögenswerte wie Fahrzeuge. Es gibt auch eine 0,6% Steuer auf alle Banktransaktionen;. MwSt: Der Standardsteuersatz, derzeit 21,% wird auf den Nettopreis der Transaktion berechnet. Der Sondersatz 27% wird auf Dienstleistungen wie Wasser, Erdgas, Gas, Strom und Kommunikationsdienstleistungen angewendet. Der Rückgang um 10,5% wird auf einige Investitionsgüter erhoben. Die Exporte von Waren und Dienstleistungen sind Null-Steuern, da die Outputs nicht mit Steuern und Eingängen zurückgefordert werden können;. Verbrauchsteuern auf Elektronik, Tabak, Alkohol, Erfrischungsgetränke, Parfüms, Schmuck, Edelsteine, Fahrzeuge, Reifen, Mobiltelefondienste, Versicherungen, Benzin, Schmieröle und andere Gegenstände; Steuern auf Immobilien: Der Steuersatz wird durch die Rechtsvorschriften jeder Provinz festgelegt. Die Steuer wird monatlich oder alle 2 Monate nach den Gesetzen einer Provinz bezahlt. Steuern auf den Außenhandel;Regardless der Bundessteuern in jeder einzelnen argentinischen Provinz gibt es auch Steuern auf die Landesebene, : Steuer auf Bruttoeinkommen; Grundsteuer; Steuer auf Fahrzeugflotte und Fahrzeuge;Umschlagsteuer: Jede der 24 argentinischen Fächer hat einen eigenen Umsatzsteuersatz. Im Durchschnitt beträgt der Umsatzsteuersatz etwa 3% bis 5,% Steuern für industrielle Tätigkeiten 1,5 % bis 4 % und 1 % bis 3 % für Primärtätigkeiten. Stempelsteuer Die auf Provinzebene beruhenden Steuern werden von den Provinzen verwaltet. Zusätzlich zu den grundlegenden provinziellen Steuern hat jede der 24 Probanden im Durchschnitt drei Steuern (Gebäude), die ihr einzigartig sind. Diese Gebühren werden von Einzelpersonen und Rechtspersonen für industrielle Sicherheitsdienste, Gesundheitsschutz, Umweltschutz, Werbung, Luftraum, Qualitätskontrolle, Sanitärinspektion und elektrische Anlagen usw. erhoben. Neben den oben genannten Steuern, auf Bundes- und Provinzebene, in Argentinien, setzen die Gemeinden eine Reihe von kommunalen Gebühren: für Beleuchtung, Müllsammlung und andere. Die Summen der kommunalen Gebühren in festen Sätzen werden in jeder einzelnen Gemeinde anhand verschiedener Bedingungen ermittelt, z.B. Schätzung des Wertes der Immobilie, ihrer Lage, Anzahl der Stockwerke, des Baujahres, des Zustands des Daches, der Materialien, von denen es hergestellt wird und andere. Argentinien hat Abkommen über die Vermeidung von Doppelbesteuerung mit Ländern wie Australien, Österreich, Belgien, Bolivien, Brasilien, Großbritannien, Deutschland, Holland, Dänemark, Spanien, Kanada, USA, Finnland, Frankreich, Chile, Schweden.Im Oktober 2001 wurde ein solches Abkommen mit Russland unterzeichnet. In Argentinien gibt es zwei Besteuerungsmodi, die von AFIP geregelt werden - allgemeines System und vereinfachtes Steuersystem. Steuerpflichtige, die im Rahmen der allgemeinen Regelung besteuert werden, werden als Einzelpersonen oder juristische Personen anerkannt, die folgende Steuern zahlen: Gewinnsteuer, Mehrwertsteuer, Mindesterwartungs-Gewinnsteuer, persönliche Vermögenssteuer und jede andere interne Steuer, die von der Bundesverwaltung für öffentliche Einnahmen erhoben und kontrolliert wird. Das Wesen der vereinfachten Besteuerung ist die Schaffung einer einzigen Steuer, die aus zwei Komponenten besteht: einer integrierten Steuer und einem festen Betrag. Die integrierte Steuer wird nach bestimmten Kategorien auf der Grundlage von Indikatoren wie: Bruttoeinkommen, Der Raum; Stromverbrauch; Miete. Die Anwendung des vereinfachten Besteuerungssystems durch Organisationen sieht eine Befreiung von der Verpflichtung zur Zahlung von Einkommensteuer, Mehrwertsteuer, Beiträgen zum argentinischen Rentensystem (SIPA) Beiträge zum nationalen Krankenversicherungssystem vor. Lohnsteuer in Argentinien Steuern, die mit den Löhnen verbunden sind, werden nur aus der Sozialversicherung bestehen. Es gibt keine Lohnsteuer in Argentinien. Das Sozialversicherungssystem wird durch Arbeitgeberbeitrag von 17% oder 21% der Lohnsumme und 14 % Beitrag des Arbeitnehmers finanziert. Die Gesundheitsversorgung funktioniert gleich, aber mit 6 % Beitrag durch Arbeitgeber und 3 % durch Arbeitnehmer. Selbständige müssen monatlich ihren eigenen Beitrag zahlen und es ist ein fester Betrag. Siehe auch Administración Federal de Ingresos Públicos Referenzen Externe Links 2009 Steuerberater Kurz, Teilliste der Steuern, World Bank Group Rige en Buenos Aires impuesto a la herencia (Spanisch,) Ambito.com, 27. Januar 2011