Ein Stamm, der auch als Reisende bekannt ist, ist ein großer, schwefeloider Behälter, der Kleidung und andere persönliche Zugehörigkeiten hält. Sie werden am häufigsten für längere Zeiträume von zuhause genutzt, wie zum Beispiel für die Schulführung oder für lange Reisen im Ausland. Künftig werden die Teile von den Brusten durch ihren belastbaren Bau ausdifferenziert, da sie als Gepäck dienen, anstatt der reinen Lagerung. Unter den vielen Arten von Stammen gibt es Jenny Lind,kawa, Monitor, Dampfer oder Barrel, Kabinen-staves, Octagon oder bevel-top, Kleidung, Flach-Top-Top-, Stein-Top-, Wand- und sogar Vollkleide. Diese unterschiedlichen Stile, die oft nur für ein Jahrzehnt oder zwei sowie – mit der Hardware – in Zukunft sehr hilfreich sind, wenn sie einen unangemeldeten Stamm haben. Geschichte und BauAl obwohl die Banden in China und anderswo rund Tausende von Jahren waren, die am häufigsten auftretenden Stile, die heute von Ende des 18. Jahrhunderts bis Anfang des 20. Jahrhunderts erwähnt wurden, als sie durch den kostenwirksamen und milderen Koffer auf den Markt gebracht wurden. Fernleitungen wurden in der Regel mit einer Basisbox aus Ananas gebaut, die dann mit Schutz- und dekorativen Materialien bedeckt wurde. Manche der frühesten Banden sind mit Zuchtverschwendung oder Leder bedeckt und sehen viel wie die Möbel derselben Zeit (die als Fernherstellung bezeichnet wird, war manchmal ein Abriss eines Möbelgeschäfts). Künftig deckt sich das Papier, das Angebot, das Festen oder das Gestrichene Zinn mit einer unangemeldeten Palette von Hardware und Hartholz. manchmal wurden sie mit einem kleinen Messing-Handbuch oben hergestellt und in vielen Größen hergestellt. In den ersten zwei Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts war der Einsatz klassischer Gepäckträger weit verbreitet, begann jedoch nach der Popularität des modernen Koffers. Ende der 1940er Jahre war ihre Verwendung selten geworden und in modernen Zeiten ist fast unbekannt. Unternehmen In den Vereinigten Staaten gab es Hunderte von Fernherstellern und einige der größeren und gut bekannten Unternehmen waren Rhino-Super & Case, C.A Taylor, Haskell Brothers, Martin Maier, Romadka Bros. Goldsmith & Son, Crouch & Fitzgerald, M. Secor, Winship, Hartmann, Belber, Oshkosh, Seward und Lederoid. Eines der größten amerikanischen Hersteller von Stammen an einem Punkt – Seward-Super Co. von Sankt Petersburg, Virginia – macht sie immer noch für Schule und Lager und ein anderes Unternehmen – Shwayder-Unternehmen von Denver, Colorado – würde schließlich als Lehite auftreten. Anderes ist der englische Luxusgüterhersteller H.J Cave Trading seit 1839. Ihre Osilite-Hauptgruppe wurde von so bekannten Kunden wie T.E Lawrence und Ruth Vincent Manche der besser bekannten französischen Haupthersteller Louis Vuitton, Goyard, Moynat und Au Départ genutzt. Nur ein paar bleiben mit den größten US-Unternehmen, die Quecksilber Seward, Rhino-Zoll & Case und C &N Footlockers sind. Marke und Hersteller Am einfachsten ist der Unfallbeobachter bis zum Datum, in dem jeder seine Art untersucht, so dass eine kurze Beschreibung der oben genannten großen Vielfalt folgt. Jenny Lind-Zwischen haben ein Unterscheidungsglas oder eine Schlüsselform, wenn sie von der Seite betrachtet werden. Sie wurden nach dem schwedischen Sänger des gleichen Namens benannt, der im Jahr 1850 - 1852 zusammen mit PT Barnum reiste. Deca-Zins waren die Premium-Zinsen vieler Hersteller (oder das ausschließliche Design vieler Premium-Betreiber) und können fast jede andere Art von Stamm umfassen, die im Falle einer lockeren Definition hergestellt wurden, obwohl sie in der Regel auf die Jahrhunderte beschränkt sind. Kennzeichnendstes Merkmal von Robotern sind ihre myriad (und im Allgemeinen sehr komplexen) Kammern, Schaleen und schwere Zoll-Hardware. Monitor-Tops (inkorrektiv bekannt als Wasserverluste aus der Möbel) von den späten 80er Jahren bis zu den späten 1910er Jahren und zeichnen sich durch ihre abgerundeten Front- und Heckwinkel aus, um eine gestreckte D zu bilden, wenn sie von der Seite gesehen werden. Frühere Beispiele enthalten in der Regel arbeitsintensive Hartholzkümpfe, die mit der Spitze gestrichen wurden, während es viel später mit selteneren, alle Metalle gebaut wurden. Stamme (Namen nach ihrem Standort der Lagerung in der Kabinen eines Dampfschiffs oder Dampfer), die manchmal als Flach-Tops bezeichnet werden, traten in den späten 80er Jahren zunächst auf, obwohl der größere Großteil davon ab dem Zeitraum von 1880 bis 20 Jahren. Sie unterscheiden sich entweder durch ihre flachen oder leicht abgerundeten Tops und wurden in der Regel in den Bereichen Druck, Leder oder Musterpapier und etwa 14 Zoll (36 cm) weit verbreitet, um die Vorschriften über Dampfgepäck einzuhalten. Es gab viel Diskussionen und Diskurs darüber, was diese Arten von Stammen tatsächlich genannt werden. In einigen alten Katalogen wurden diese Stamme als Packer bezeichnet, und der Dampfteil wurde tatsächlich an einen Stamm verwiesen, der häufig als Kabinenstamm bezeichnet wird. Ein kategorischer Name für diese Art von Stamm wäre ein Packer-Becken, aber da sie seit langem weit verbreitet als Dampfer bezeichnet wurde, ist es jetzt ein Zeichen dieses Stils. Flugbegleiter, die manchmal echte Dampfer-Becken genannt werden, waren das Gleiche des heutigen Handgepäcks. Sie waren niedrigprofiliert und klein genug, um sich unter den Liegeplätzen von Zügen oder in der Kabinen eines Dampffahrers anzupassen, so dass ihr Name. Die meisten wurden mit flachen Decken gebaut und hatten Innenschalen, um die wertvollen des Eigentümers als zu wertvoll zu speichern, um im Gepäck (luggage) Auto oder Schiffssitz zu halten. Hat Stamms waren Quadratkilometer, die in den 1860er Jahren populär waren. Heute sind sie meist als halber. Sie waren kleiner und einfacher, und könnten bis zu sechs Hasse oder bonnets halten. Die meisten waren flache Tops, aber einige hatten domed Deckel (die sehr gut waren). Dieser Stammstil war mit Victorian Frauen populär, so dass antike Stammetiketten diese Art oft als „Laminen“ bezeichnen. Hat Stamms im Allgemeinen für mehr als jede andere durchschnittliche Entfernung verkauft, weil sie kleiner sind und eher selten zu finden sind. Zylinder-staves werden manchmal als eine Form von Granulat bezeichnet, aber in der Regel von einem Jahrzehnt oder mehr früher und sind bemerkenswert für horizontale Langschüre anstelle von vertikalen, wobei sie einen besonderen Blick und Bau haben. Diese wurden in der Regel aus den späten 80er Jahren bis Mitte 1880s hergestellt. Bevel-Tops werden in einen frühen und späten (oder Wiederbelebung) Zeitraum, der ehemalige in der Regel aus dem Zeitraum von 2000 bis 8080, und die letzteren von 1982 bis 1900 getrennt. Sie zeichnen sich durch eine gesonderte Fangform aus, wenn sie von der Seite gesehen werden, obwohl der frühere Zeitraum eher einen deutlich kürzeren flachten oberen Abschnitt als die späteren. Diese sind in der Regel extrem selten, obwohl sie nicht so populär oder als viele der anderen Sorten gesucht werden. Künftig müssen auf der linken Seite und auf der einen Seite und auf der anderen Seite mit Kleidern sitzen. Viele der besser ausgestatteten Linien enthielten auch Schnecken/Fläche für Schuhe, abnehmbare Koffer/Besichtigungsfälle, Privatsphärestürme, Spiegel, Make-up-Boxen und nur etwas anderes. Diese sind in der Regel sehr groß und schwer, da sie für den verlängerten Reiseverkehr von Schiffen oder Zug verwendet wurden. Rhinozentrale und Case, Inc. produziert immer noch viele Stile von Kleidern in der New Yorker Anlage. Eine große, gefälschte Spitze, die bis zu Höhe von 25–30 in (64–76 cm) ansteigen kann. Eine Vielzahl von Baumethoden – einschließlich Gepäckabdrücken, Gepflogene Ply, Zylinderbau und so schnell – zur Form der Innenboxen verwendet werden. In dieser Einstufung sind die gleichen, aber im Zentrum der oberen, vertikal geführten Top-Slaten, die höher sind als ihre Mittäter, hunch-Rücken oder Hump-Rücken, die die gleiche sind, aber im Zentrum der oberen, und die Zylinder (nicht mit Fängen verwechselt zu werden), die hochpräsenerbliche Mängel aufweisen, die alle die gleiche Höhe aufweisen, eine Unterscheidung, die durch eine Pauschale über die Obergrenzen hinweg erkennen lässt. Es handelt sich um ein paar Geschäfte, die sie heute noch herstellen. Sie sind nicht nur die am häufigsten als antike bezeichneten Stamme, sondern auch zu den beliebtesten. Wallringe werden mit einer speziellen Kante hergestellt, so dass die Öffnung des Stammes noch immer gegen eine Wand gespalten werden könnte. Die beiden wichtigsten Hersteller sind Clinton und Miller, die leicht durch den Namen auf den Klammern bemerkt werden können. In gutem Zustand sind diese vergleichsweise gesuchten Stamme für eine Spezialart, auch wenn sie in der Mitte des Preises liegen. Dresser-Strahlen, die aufgrund ihrer Form auch als pyrale Stamme bekannt sind, sind eine einzigartige Form der Wand, die in der Regel von der Zeit von 1900 bis 10 zurückgegangen ist. Sie zeichnen sich durch einen Deckel aus, der fast die gesamte Fronthälfte des Stammes öffnet, so dass sie auf dem Boden aufhalten können. Zwei prominente Hersteller dieses Stammstils waren F. A. Stallman und Homer Young & Co. Oak-slat, die viele Bauarten (z.B. Bö-top, flach-top, beveled-top) enthalten, wurden auf einem Holzrahmen gebaut, bei dem die Artetier die dünne Eichenflammen vertikal auf der Seite halten würde, bis der gesamte Stamm bedeckt war. In einem Victorian würde dies die Komplexität des Stammes und der Beharrlichkeit des Fläschchens zeigen und für jeden Käufer eine Angabe des Reichtums darstellen. Oak-slat-Becken wurden von mehreren Unternehmen gebaut, darunter das Unternehmen der Sparkasse, MM (Martin Maier), Clinton Wall Sass Manu zufriedenstellend und El Paso Slat. Manche Eichen-Slat-Becken wurden mit wechselnden Farben auf den vertikalen Langleinen hergestellt. Fußgänger sind stammartige Gepäckstücke, die in militärischen Kontexten verwendet werden. Insgesamt sind dies für die Wirtschaft, die Robustheit und die Erleichterung des Transports als ästhetische Qualitäten konzipiert. Während des Dampflagers, in dem das Innenpapier, das vom Originalhandwerker hergestellt wird, entfernt ist, können die vom ursprünglichen Handwerksbetrieb hergestellten Banknoten sowie die zirkulären Sägeblätter, die auf dem Rohkörperholz in der Sägemühle hergestellt wurden, gefunden werden, von denen beide einen zusätzlichen Charakter und einen Mehrwert für den restaurierten Stamm verleihen. Arten von Kunststoffteilen Es gab zahlreiche Schale- und Deckelstücke in Victorian-Hauptn, die von grundlegender bis komplexer Art reichen. Ein grundlegendes Schalesystem besteht aus einer Hassbox, einem Hemdsraum, einer Münzbox und einer Dokumentenbox. Ein komplexes Schalesystem könnte jedoch zwei Hassboxen, mehrere andere Spielräume, eine Münzbox, mehrere Dokumentationsboxen und sogar geheime Kammern umfassen, die strategisch platziert sind, damit Personen, die unerwünschten Zugang erhalten, wenn sie nicht Krieg führen. Kleine Lithographien würden über die Deckel oder die Masse des Stammes platziert und die Architektur des Victorian Tages wirklich erfassen. Es gab zahlreiche Chromolithographen, die einen Stammhersteller verwenden könnten, und sie könnten als Richtschnur für die Zwecke des Stammes dienen, wie etwa Frauen oder Männer. In der Regel hatten viele Blumenbilder oder Lithographien anderer Damen, während die Männer Bilder von Dorf- oder Landesszenen hatten. Es war an der Spitze, was auf den Deckeln und Schaleen gelegt werden soll. Siehe auch Thor (furniture) Martin Maier, ein Stammhersteller in Amerika (1865-1915) M. Secor, ein Stammhersteller in Racine, die Referenzgrößen von Wisconsin Sljeme (Unternehmen) = Außenbeziehungen =Employeee offboard beschreibt den Trennungsprozess, wenn ein Arbeitnehmer ein Unternehmen verlässt. Der Start-up-Prozess könnte eine schrittweise Weitergabe von Kenntnissen durch den ableitenden Mitarbeiter an einen neuen oder bestehenden Arbeitnehmer beinhalten; ein Ausstiegsgespräch; Rückgabe eines Unternehmenseigentums und verschiedene Prozesse aus den Humanressourcen, der Informationstechnologie oder den rechtlichen Funktionen des Unternehmens. Siehe auch Einführungsprogramm Einstellung der Beschäftigung Layoff (14 Referenzen)