Die arktische Methanfreisetzung ist die Freisetzung von Methan aus Meeren und Böden in permafrosten Regionen der Arktis. Während es sich um einen langfristigen natürlichen Prozess handelt, wird die Methanfreisetzung durch globale Erwärmung verschärft. Dies führt zu negativen Auswirkungen, da Methan selbst ein starkes Treibhausgas ist. Die arktische Region ist eine der vielen natürlichen Quellen des Treibhausgasmethans. Die globale Erwärmung beschleunigt ihre Freisetzung, sowohl durch die Freisetzung von Methan aus bestehenden Speichern als auch durch Methanogenese in verrottende Biomasse. In der Arktis werden große Mengen an Methan in Erdgasablagerungen, Permafrost und als Unterwasserablagerungen gelagert. Permafrost und Clathraten verschlechtern sich beim Erwärmen, so dass durch die globale Erwärmung große Freisetzungen von Methan aus diesen Quellen entstehen können. Weitere Methanquellen sind u.a. U-Boot-Taliks, Flusstransporte, Eiskomplex-Retreat, U-Boot-Permafrost- und Verfallgasungslagerstätten. Methankonzentrationen sind in der Arktis um 8–10 % höher als in der antarktischen Atmosphäre. Bei kalten Gletscherepochs nimmt dieser Gradient praktisch unwesentlich ab. Landökosysteme gelten als die wichtigsten Quellen dieser Asymmetrie, obwohl vorgeschlagen wurde, dass "die Rolle des arktischen Ozeans deutlich unterschätzt wird". Die Bodentemperatur und die Feuchtigkeitsgehalte haben sich als signifikante Variablen in den Bodenmethanflüssen in Tundraumgebungen erwiesen. Beitrag zum Klimawandel Die Freisetzung von Methan aus der Arktis ist an sich ein wichtiger Beitrag zur globalen Erwärmung durch polare Verstärkung. Die jüngsten Beobachtungen in der sibirischen Arktis zeigen erhöhte Methanfreisetzungsraten vom arktischen Meeresboden. Auch im sibirischen Arktikum wurde 2013 ein flächenbasierter Permafrost zur Freisetzung von 17 Millionen Tonnen Methan pro Jahr geschätzt – ein deutlicher Anstieg der 2006 geschätzten 3,8 Millionen Tonnen und Schätzungen von nur 0,5 Millionen Tonnen. Dies entspricht etwa 500 Millionen Tonnen, die jährlich aus allen Quellen in die Atmosphäre freigesetzt werden. Shakhova et al.(2008) schätzt, dass unter dem arktischen U-Boot-Permafrost derzeit nicht weniger als 1.400 Gigatonnen (Gt) Kohlenstoff als Methan- und Methanhydrate eingesperrt wird und 5–10% dieser Fläche durch offene Tacliks punktiert werden. Sie kommen zu dem Schluss, dass "Release von bis zu 50 Gt der vorhergesagten Menge der Hydrat-Speicher [ist] für abrupte Freisetzung jederzeit möglich". Das würde den Methangehalt der Atmosphäre des Planeten um einen Faktor von zwölf erhöhen. Im Jahr 2008 identifizierte das US-amerikanische Department of Energy National Laboratory System potenzielle clathrate Destabilisierung in der Arktis als eines der schwersten Szenarien für den abrupten Klimawandel, die für die vorrangige Forschung aufgeklärt wurden. Das US Climate Change Science Program veröffentlichte Ende Dezember 2008 einen Bericht, in dem die Schwerkraft des Risikos einer clathratischen Destabilisierung neben drei weiteren glaubwürdigen abrupten Klimawandelszenarien geschätzt wird. Studienergebnisse auf Basis der 2015 abgeschlossenen CARVE-Mission der NASA, dass die Methanemissionen in der Arktis in der kalten Jahreszeit höher sind als bisher angenommen. Die Pressemitteilung von JPL erklärte: Das im Boden eingeschlossene Wasser friert sich auch unter 32 Grad Fahrenheit (0 Grad Celsius) nicht vollständig. Die obere Schicht des Bodens, bekannt als aktive Schicht, taut im Sommer und erfriert im Winter wieder, und es erlebt eine Art Sandwich-Effekt, wie es friert. Wenn die Temperaturen gleich um 32 Grad Fahrenheit sind – der so genannte "Nullvorhang" – beginnt die obere und die Unterseite der aktiven Schicht zu frieren, während die Mitte isoliert bleibt. Mikroorganismen in dieser ungefrorenen Mittelschicht brechen weiterhin organische Materie ab und emittieren jährlich Methan in die kalte Phase der Arktis. Hong et al.(2017) studierte die Sicht von großen Hydratenhügeln in den flachen arktischen Meeren in Storfjordrenna, im Barents Meer in der Nähe von Svalbard. Sie zeigten, dass, obwohl die Temperatur des Meeresbettes saisonal im letzten Jahrhundert zwischen 1,8 und 4,8 °C schwankte, es hat nur die Freisetzung von Methan in eine Tiefe von etwa 1,6 Metern beeinflusst. Hydrate können durch die oberen 60 Meter der Sedimente stabil sein und die aktuellen schnellen Freisetzungen kamen von tiefer unter dem Meeresboden. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Zunahme des Flusses vor hunderten bis Tausenden von Jahren gut vor dem Beginn der Erwärmung begann, dass andere als seine Ursache spekulierten, und dass diese Sickerungen aufgrund der momentanen Erwärmung nicht zunehmen. Zusammenfassend sagte Hong: "Die Ergebnisse unserer Studie weisen darauf hin, dass die in diesem Bereich gefundenen immensen Sehnen ein Ergebnis des natürlichen Zustands des Systems sind.Das Verständnis, wie Methan mit anderen wichtigen geologischen, chemischen und biologischen Prozessen im Erdsystem interagiert, ist unerlässlich und sollte der Schwerpunkt unserer wissenschaftlichen Gemeinschaft sein. "Weitere Forschungen von Klaus Wallmann et al.(2018) fanden heraus, dass die Hydratfreisetzung auf den Rückfluss des Meeresbettes nach dem Schmelzen des Eises zurückzuführen ist. Die Methan-Dissoziation begann vor rund 8.000 Jahren, als das Land schneller als das Meeresniveau ansteigte, und das Wasser begann damit, mit weniger hydrostatischem Druck flacher zu werden. Diese Dissoziation war daher ein Ergebnis des Auftriebs des Meeresbettes statt der anthropogenen Erwärmung. Die durch die Hydratdissoziation freigesetzte Methanmenge war gering. Sie fanden heraus, dass die Methansicker nicht aus den Hydraten, sondern aus tiefen geologischen Gasreservoirs stammen (siehe hierzu ursprünglich die Hydrate). Sie kamen zu dem Schluss, dass die Hydrate als dynamisches Siegel wirkten, das die Methanemissionen aus den tiefen geologischen Gasreservoirs regulierte, und als sie vor 8.000 Jahren dissoziiert wurden und das Siegel geschwächt wurde, führte dies zu der heute noch beobachteten höheren Methanfreisetzung. Arktisches Meereis Eine Studie 2015 kam zu dem Schluss, dass der Rückgang des arktischen Meereseiss die Methanemissionen der arktischen Thundra beschleunigt. Einer der Studienforscher bemerkte: "Die Erwartung ist, dass mit weiterem Seeeisabbau die Temperaturen in der Arktis weiter steigen werden, und so werden die Methanemissionen aus den nördlichen Feuchtgebieten." Eisbogen Eine Studie 2014 fand Nachweise für das Methan-Radfahren unter dem Eisblatt des Russell Glacier, basierend auf subglacial Drainageproben, die von Proteobacteria dominiert wurden. Während der Studie wurde in Grönland die in den letzten 120 Jahren am weitesten verbreitete Oberflächenschmelze beobachtet; am 12. Juli 2012 war auf fast der gesamten Eisflächenfläche (98,6%) ungefrorenes Wasser vorhanden. Die Ergebnisse zeigen, dass Methanotrophe als biologische Methansenke im subgalen Ökosystem dienen könnten, und die Region war zumindest während der Probenzeit eine Quelle von atmosphärischem Methan. In den 4 Monaten der Sommerschmelzzeit wurde auf 990 Mg CH4 ein skalierter gelöster Methanfluss geschätzt. Da der Russell-Leverett-Gletscher repräsentativ für ähnliche Greenland-Ausgangsgletscher ist, kamen die Forscher zu dem Schluss, dass das Greenland-Eisblatt eine bedeutende globale Methanquelle darstellen kann. Eine Studie im Jahr 2016 kam zu dem Schluss, dass Methan-Kathraten unterhalb der Eisflächen von Greenland und Antarktis bestehen können, basierend auf früheren Beweisen. Der Verlust an Permafrostseeeisverlust ist mit der Erwärmung der nördlichen Breiten verbunden. Dies hat Schmelzeffekte auf Permafrost, sowohl im Meer als auch auf dem Land. Lawrence et al. deuten darauf hin, dass das aktuelle schnelle Schmelzen des Meereseiss ein schnelles Schmelzen des arktischen Permafrosts bewirken kann. Dies hat Folgewirkungen auf die Methanfreigabe und die Tierwelt. Einige Studien implizieren eine direkte Verbindung, da sie vorhersagen, dass kalte Luft über Eis durch warme Luft über das Meer übertragen wird. Diese warme Luft trägt Wärme zum Permafrost um die Arktis und schmilzt sie. Dieser Permafrost gibt dann riesige Mengen Methan frei. Methanfreisetzung kann gasförmig sein, wird aber auch durch Flüsse in Lösung transportiert. New Scientist sagt, dass "Da bestehende Modelle keine Rückkopplungseffekte wie die durch Zersetzung erzeugte Wärme beinhalten, könnte der Permafrost weit schneller schmelzen als allgemein gedacht. "Analysen von Daten von einer Expedition zu entfernten Außenposten in der kanadischen Arktis im Jahr 2016 ergaben, dass Permafrost 70 Jahre früher aufgetaut wird als vorhergesagt. Es besteht ein weiterer möglicher Mechanismus zur schnellen Methanfreisetzung. Da der arktische Ozean mehr und mehr eisfrei wird, absorbiert der Ozean mehr der einfallenden Energie von der Sonne. Der arktische Ozean wird wärmer als die ehemalige Eisdecke und viel mehr Wasserdampf tritt in die Luft. In Zeiten, in denen das angrenzende Land kälter ist als das Meer, verursacht dies steigende Luft über dem Meer und ein Offshore-Wind, da Luft über dem Land kommt, um die steigende Luft über dem Meer zu ersetzen. Beim Aufsteigen der Luft wird der Taupunkt erreicht und Wolken entstehen, latente Wärme freisetzen und die Auftriebskraft der Luft über dem Ozean weiter verstärken. All dies führt dazu, dass Luft aus dem Süden über die Tundra gezogen wird, anstatt die gegenwärtige Situation der kalten Luft, die nach Süden von der kalten sinkenden Luft über den arktischen Ozean fließt. Die zusätzliche Wärme, die aus dem Süden gezogen wird, beschleunigt die Erwärmung des Permafrosts und des Arktischen Ozeans mit erhöhter Freisetzung von Methan. Gasemissionskrater, die in der Yamal-Halbinsel in Sibirien, Russland Anfang Juli 2014 entdeckt wurden, werden von russischen Forschern geglaubt, dass Methan durch Permafrosttauung freigesetzt wurde.Nahe dem Boden des ersten Kraters enthielt Luft ungewöhnlich hohe Methankonzentrationen, nach Tests der Forscher. Diese Hypothese weist auf die Destabilisierung von Gashydraten mit großen Mengen Methangas hin. Nach Angaben der Forscher des norwegischen Zentrums für arktische Gashydrate (CAGE) durch einen geothermischen Wärmefluss wird der sibirische Permafrost, der sich bis zum Meeresboden der Kara-See erstreckt, ein Abschnitt des arktischen Ozeans zwischen der Yamal-Halbinsel und der Novaya-Zemlya, getaut. Laut einer CAGE-Forscherin, Aleksei Portnov, "Das Auftauen von Permafrost auf dem Meeresboden ist ein kontinuierlicher Prozess, der wahrscheinlich von der globalen Erwärmung der Weltmeere übertrieben wird." Im April 2019, Turetsky et al. berichtet Permafrost wurde schneller aufgetaut als vorhergesagt, und passierte sogar auf tausend Jahre alte Erde; Sie schätzten, dass abrupte Permafrost-Auftauung zwischen 60 und 100 Gigatonnen Kohlenstoff bis 2300 freisetzen könnte, sie erwähnt Lücken in der Forschung und dass abrupte Permafrost-Auftauung sollte Priorität Forschung und Dringlichkeit haben. Klimamodelle, die nur eine allmähliche Permafrosttauung in Betracht ziehen, unterschätzen die CO2-Emissionen aus der Auftaupermafrost. Methanhydrat wird in einer Fläche von mindestens 7500 m2 austreten. In einigen Bereichen erstrecken sich Gasschuppen bis zu 25 m (82 ft). Vor ihrer Forschung wurde vorgeschlagen, dass Methan durch Wassertiefen bis zu 100 m (330 ft) dicht in den Permafrost versiegelt wurde. In der Nähe des Ufers jedoch, wo sich die Permafrostdichtung bis zu 20 m (66 ft) verjüngt, gibt es erhebliche Mengen an Gasleckage. Verschließt Meereis, und die kalten Bedingungen, die es hält, dient zur Stabilisierung von Methanablagerungen an und in der Nähe der Küste und verhindert das Abbrechen und Ausgasen von Methan in die Atmosphäre, wodurch weitere Erwärmung. Ein Schmelzen dieses Eises kann große Mengen Methan, ein starkes Treibhausgas in die Atmosphäre freisetzen, was zu einer weiteren Erwärmung in einem starken positiven Rückkopplungszyklus führt. Auch bei bestehenden Erwärmungs- und Schmelzniveaus der arktischen Region wurden submarine Methan-Freisetzungen im Zusammenhang mit dem Cathrat-Durchbruch entdeckt und gezeigt, dass sie in die Atmosphäre gelangen. Eine russische Umfrage vor der ostsibirischen Küste fand 2011 Pflaumen breiter als ein Kilometer freisetzendes Methan direkt in die Atmosphäre. Nach der 2003/2004 von Shakhova et al. durchgeführten Überwachung wurde die Oberflächenschicht des Regalwassers im Ostsibirischem Meer und im Laptev-Meer bis zu 2500% bezogen auf den damaligen mittleren atmosphärischen Methangehalt von 1,85 ppm übersättigt. Anomal hohe Konzentrationen (bis zu 154 nM oder 4400% Übersättigung) gelöstes Methan in der Bodenschicht des Regalwassers weisen darauf hin, dass die Bodenschicht irgendwie durch Nahbodenquellen beeinflusst wird. In Anbetracht der möglichen Entstehungsmechanismen solcher Pflaumen zeigten ihre Untersuchungen die Thermoabrasion und die Auswirkungen von Flachgas oder Gashydraten Freisetzung. Die Forschung im Jahr 2008 in der sibirischen Arktis hat gezeigt, dass durch Perforationen im Meeresboden Permafrost clathrate-derived Methan freigesetzt wird. Die klimatischen Auswirkungen einer potenziellen Freisetzung von Methan aus globalen Ozean-Kathraten können auf Zeitskala von 1–100mila Jahren, je nach Wassertemperatur, signifikant sein. Siehe auchArktische DipolanomalieArktische Torffeuer Atmosphärische Methan Clathrate Kanone Hypothese Clathrate Hydrat Gas Hydrat Pingo Globale Erwärmung in der Antarktis Methane Schornstein Langfristige Auswirkungen der globalen ErwärmungPermafrost Carbon Cycle Soil respiration Referenzen Externe Links Arctic Methane Emergency Group UK Basierende 'Arctice Emergency Group' für Maßnahmen auf Arctic methan Film Arctic Methane: Warum das Meer Eis mit James Hansen, Peter Wadhams und Natalia Shakhova Exklusive neue Bilder INSIDE Sibirische Krater Sibirische Zeiten, 2014 7.000 unterirdische Gasblasen poised to explodieren in Arctic Sibirische Zeiten, 2017 Klimawandel in der Arktis und Modellprojektionen (Video)Arktische Permafrost ist schnell auftauen. Das betrifft uns alle. National Geographic, 2019 Warum die Arktis verwöhnt, BBC Future, von Zoe Cormier, 2019