In Kanada und England und Wales können bestimmte verurteilte Personen als gefährliche Straftäter benannt werden, die länger oder unbefristet als präventive Inhaftierung dienen, um die Öffentlichkeit zu schützen. KanadaIn kanadisches Strafrecht kann eine verurteilte Person, die als gefährlicher Straftäter benannt wird, einer unbestimmten Freiheitsstrafe unterworfen werden, unabhängig davon, ob die Straftat eine Lebensstrafe darstellt oder nicht, aber dies gilt nicht für Verurteilungen des ersten Mordes, des zweiten Mordes, des hohen Treason und des Treason. Zweck der Rechtsvorschriften ist es, Straftäter, die wegen ihrer gewaltsamen Tendenzen in die Gesellschaft als zu gefährlich angesehen werden, aber deren Strafen sie nicht unbedingt nach anderen Rechtsvorschriften wie dem Berichtigungs- und Bedingungsübertrittsgesetz in Betrieb nehmen würden.Unter Abschnitt 761 Absatz 1 des Strafgesetzbuches muss der Parole Board of Kanada den Fall eines Verletzers mit einem gefährlichen Täter nach sieben Jahren überprüfen, und Parole können als Umstände gewährt werden, aber der Täter unter Aufsicht bleiben. Nach der ersten Prüfung muss der Parole-Rat alle zwei Jahre später überprüfen. Laut den Korrekturen Kanadas werden jährlich durchschnittlich 24 gefährliche Straftäter in das kanadische Strafvollzugssystem zugelassen. Paul Bernardo ist ein bekannter gefährlicher Täter. Die gefährlichen Straftatbestände wurden verfassungsmäßig festgestellt: "Die Person, die auf einer schuldhaften Feststellung verurteilt wurde, wird wegen der „schweren persönlichen Verletzung“ verurteilt, für die er verurteilt wurde, wenn auch in einer anderen Weise, als wäre Ordinari. Er wird nicht bestraft, was er tun könnte. Die Straftat fließt von der tatsächlichen Provision einer bestimmten Straftat. " Am 17. Oktober 2006 hat die kanadische Regierung Rechtsvorschriften erlassen, die es den Staatsanwälten von Crown erleichtern, gefährliche Straftaten zu erhalten. In den Änderungen ist unter anderem vorgesehen, dass ein Straftäter, der eine dritte Überzeugung einer bestimmten Gewalt oder sexuellen Straftat begangen hat, nachweisen muss, dass er nicht als gefährlicher Täter gilt. Dieses Gesetz wurde 2008 erlassen. Nach früheren Rechtsvorschriften musste die Krone nachweisen, dass die Person als gefährlicher Täter qualifiziert ist. In der Änderung geht es um den Aufus für Personen, die von drei Gewalttaten verurteilt wurden. Solche Personen müssen nun einem Gericht nachweisen, dass sie trotz der drei Überzeugungen nicht als gefährliche Straftäter benannt werden sollten. Für diejenigen, die als gefährlich eingestuft werden, ist es schwierig, Parole zu gewähren. April 2012 gab es 486 aktive Täter mit der Bezeichnung Dangerous Offender (DO). Von den 486 aktiven DO in dieser Zeit wurden 466 (oder etwa 96)% gewagen. DO's sind etwa 3 % der Bundesbrecherpopulation. Kanada hat auch die Möglichkeit, verurteilte Straftäter "langfristig" zu benennen. Nach der Verurteilung findet eine Anhörung statt, und wenn nach der Entlassung eine Richterregelung, die der Angeklagte nach der Entlassung wiederbelebt hat, ist nach Abschluss der Strafe eine zehnjährige Überwachung der Gemeinschaft erforderlich. Dänemark In Dänemark können Straftäter, die gefährliche Verbrechen begangen haben, wie Mord, Arson, Angriff, Vergewaltigung, Kindergeruchen oder Raubtiere, eine "Tonnenstrafe" (Danish: forvaringsdom), die eine bestimmte Zeitspanne fehlt. Diese Strafe ist oft am besten auf Verletzern mit aviären Persönlichkeiten (z. In der Regel sind die Häftlinge im Organ von Herstedvester untergebracht. In regelmäßigen Abständen werden die Täter 14 Jahre und 7 Monate vor der Freisetzung verwendet. England und WalesIn England und Wales, die Verurteilung gefährlicher Straftäter unterliegt den Abschnitten 224 - 236 des Strafrechtsgesetzes 2003. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, in denen eine Person, die wegen einer Straftat verurteilt wurde, die gesetzlich zulässige Höchstdauer für eine Straftat vorweisen kann, wenn die Gerichte eine „gefährdete Straftäter“ im Sinne des Statuts im Staat der Strafverfolgung verkörpern, werden die Statutsbestimmungen für einen Staat nach Staat definiert und bei der Verurteilung derart angewendet, dass die verschärften „gefährdendenden“ Strafen aus der ursprünglichen illegalen Tätigkeit stammen. Eine Person, die unter "gefährdeten" Verurteilung fällt, wird in der Regel für eine Mindestdauer gehalten, die mit dem Satz übereinstimmt, den die Person ohne die "gefährdete Straftat" erhalten hätte, und danach unterliegt der Überprüfung des Geisteszustands der Person als Voraussetzung für die Berechtigung zur Freisetzung. Die Person kann sich zivil engagieren, wenn eine gerichtliche Anhörung feststellt, dass eine ständige psychische Störung ihn oder ihre Wahrscheinlichkeit, wegen mangelnder Selbstkontrolle gefährlich zu bleiben, gefährlich macht. Im Falle von Sexualstraftätern in Kalifornien / Hendricks (1997), in dem das Gericht ein begrenztes Engagement ermöglichte; das Gericht lehnte sich auf das gleiche Problem in Bosnien und Herzegowina ab (2002), in dem viel strengere Verpflichtungsstandards und eine höhere Beweislast auferlegt wurden. Verschiedene staatliche und föderale Sexualstrafregistergesetze wurden als zusätzliche Methode für den Umgang mit Sexualstraftaten geschaffen. Die Verfassungsmäßigkeit dieser Fälle wurde vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Smith gegen Doe (2003) bestätigt. Verweise auf Außenbeziehungen öffentliche Sicherheit und Notfallvorsorge Kanada: Dgefährdung