Die geologische Geschichte der Erde folgt den großen Ereignissen in der Vergangenheit der Erde basierend auf der geologischen Zeitskala, einem System der chronologischen Messung basierend auf der Untersuchung der Gesteinsschichten des Planeten (Zertigraphie). Die Erde bildete sich vor etwa 4,54 Milliarden Jahren durch Beschuldigung des Sonnennebels, einer scheibenförmigen Masse von Staub und Gas, die von der Entstehung der Sonne überlassen wurde, die auch den Rest des Sonnensystems geschaffen hat. Die Erde wurde zunächst durch extremen Vulkanismus und häufige Kollisionen mit anderen Körpern geschmolzen. Schließlich kühlte die äußere Schicht des Planeten zu einer festen Kruste, als Wasser in der Atmosphäre ansammelte. Der Mond bildete sich bald danach, möglicherweise aufgrund der Auswirkungen eines Planetoids mit der Erde. Ausgasung und vulkanische Aktivität erzeugte die ursprüngliche Atmosphäre. Kondensieren von Wasserdampf, verstärkt durch Eis aus Kometen, produziert die Ozeane. In jüngster Zeit berichteten Forscher jedoch im August 2020, dass genügend Wasser zur Befüllung der Ozeane seit Beginn der Planetenbildung immer auf der Erde gewesen sein könnte. Da sich die Oberfläche über hunderte Millionen von Jahren kontinuierlich umgestaltet, bildeten sich Kontinente und zerbrachen. Sie wanderten über die Oberfläche, gelegentlich kombiniert zu einem Superkontinent. Vor rund 750 Millionen Jahren begann der früheste bekannte Superkontinent Rodinia auseinander zu brechen. Die Kontinente rekombinierten später zu Pannotia, vor 600 bis 540 Millionen Jahren, dann schließlich Pangaea, die vor 200 Millionen Jahren auseinanderbrach. Das gegenwärtige Eisalternbild begann vor etwa 40 Millionen Jahren und verstärkte sich dann am Ende des Pliocenes. Die polaren Regionen haben seitdem wiederholte Zyklen der Verglasung und des Auftauens durchlaufen und alle 40.000–100.000 Jahre wiederholt. Die letzte Eiszeit endete vor etwa 10.000 Jahren. Precambrien Der Precambrian umfasst etwa 90% der geologischen Zeit. Es erstreckt sich von 4,6 Milliarden Jahren bis zum Beginn der Cambrian Periode (ca. 541 Ma.) Es umfasst drei Eons, die Hadean, Archean und Proterozoic. Große Vulkanereignisse, die die Umwelt der Erde verändern und Auslöschungen hervorrufen, können in den letzten 3 Milliarden Jahren zehnmal stattgefunden haben. Hadean EonDuring Hadean Zeit (4.6–4 Ga), das Sonnensystem bildete sich, wahrscheinlich innerhalb einer großen Wolke von Gas und Staub um die Sonne, genannt eine Akretion Disc, von der die Erde vor 4.500 Millionen Jahren gebildet. Der Hadean Eon wird nicht formal erkannt, aber es markiert im Wesentlichen die Ära, bevor wir eine ausreichende Aufzeichnung von bedeutenden festen Felsen haben. Die ältesten datierten Zirkone stammen aus etwa 4.400 Millionen Jahren. Die Erde wurde zunächst durch extremen Vulkanismus und häufige Kollisionen mit anderen Körpern geschmolzen. Schließlich kühlte die äußere Schicht des Planeten zu einer festen Kruste, als Wasser in der Atmosphäre ansammelte. Der Mond bildete sich bald danach, möglicherweise infolge des Auftreffens eines großen Planetoids mit der Erde. Einige dieser Objekte fusionierten mit der Erde und veränderten ihre innere Zusammensetzung deutlich und ein Teil wurde in den Raum ausgestoßen. Einige der Materialien überlebten, um einen umlaufenden Mond zu bilden. Neuere Kaliumisotopie-Studien legen nahe, dass der Mond durch einen kleineren, energiereichen, hoch-Winkel-Momentum-Gigantenschlag gebildet wurde, der einen signifikanten Teil der Erde abspaltet. Ausgasung und vulkanische Aktivität erzeugte die ursprüngliche Atmosphäre. Kondensieren von Wasserdampf, verstärkt durch Eis aus Kometen, produziert die Ozeane. In jüngster Zeit berichteten Forscher jedoch im August 2020, dass genügend Wasser zur Befüllung der Ozeane seit Beginn der Planetenbildung immer auf der Erde gewesen sein könnte. Während der Hadean trat die späte schwere Bombardierung auf (etwa 4.100 bis 3.800 Millionen Jahre), in der eine große Anzahl von Schlagkratern glaubt, auf den Mond gebildet zu haben, und durch die Inferenz auf der Erde, Merkur, Venus und Mars sowie. Archean Eon Die Erde des frühen Archean (4.000 bis 2.500 Millionen Jahre) kann einen anderen tektonischen Stil gehabt haben. Während dieser Zeit kühlte die Erdkruste so aus, dass sich Felsen und Kontinentalplatten bildeten. Einige Wissenschaftler denken, weil die Erde heißer war, dass die Platte tektonische Aktivität war energischer als heute, was zu einer viel größeren Menge an Recycling von krustalen Material. Dies kann die Zerstäubung und die Kontinentbildung verhindert haben, bis der Mantel abgekühlt und die Konvektion verlangsamt wurde. Andere argumentieren, dass der subkontinentale lithospherische Mantel zu buoyant zu subdukt ist und dass der Mangel an archeischen Felsen eine Funktion der Erosion und der nachfolgenden tektonischen Ereignisse ist.Einige Geologen sehen die plötzliche Zunahme des Aluminiumgehalts in Zirkonen als Indikator für den Beginn der Plattentektonik. Im Gegensatz zu den Proterozoic sind archeische Felsen oft stark metamorphisierte Tiefwassersedimente, wie Grauwacke, Schlammsteine, vulkanische Sedimente und banded Eisenformationen. Grünsteinbänder sind typische Archäische Formen, bestehend aus alternierenden hoch- und niedriggradigen metamorphen Gesteinen. Die hochgradigen Felsen stammen aus vulkanischen Inselbögen, während die niedriggradigen metamorphen Gesteine Tiefseesedimente aus den benachbarten Inselgesteinen erodiert und in einem Vorfeldbecken abgeschieden sind. Kurz gesagt, Greenstone-Gürtel stellen Nahtprotokontinente dar. Das Magnetfeld der Erde wurde vor 3,5 Milliarden Jahren errichtet. Der Sonnenwindfluss war etwa das 100-fache des Wertes der modernen Sonne, so dass die Anwesenheit des Magnetfeldes dazu beigetragen hat, die Atmosphäre des Planeten abzustreifen, was wahrscheinlich der Atmosphäre des Mars passiert ist. Die Feldstärke war jedoch geringer als derzeit und die Magnetosphäre etwa die Hälfte des modernen Radius. Proterozoen Eon Die geologische Aufzeichnung der Proterozoic (Vor 2.500 bis 541 Millionen Jahren) ist vollständiger als die der vorhergehenden Archean. Im Gegensatz zu den tiefen Wasservorkommen des Archeans, die Proterozoic verfügt über viele Schichten, die in weiten flachen epikontinentalen Meeren gelegt wurden; außerdem sind viele dieser Felsen weniger metamorphosiert als Archean-Alter, und viele sind unverändert. Studie dieser Felsen zeigen, dass der Eon massiven, schnellen kontinentalen Akzent (einzig für die Proterozoic,) superkontinente Zyklen und völlig moderne orogene Aktivität. Vor rund 750 Millionen Jahren begann der früheste bekannte Superkontinent Rodinia auseinander zu brechen. Die Kontinente rekombiniert später zu Pannotia, 600–540 Ma.Die ersten bekannten Verglasungen traten während der Proterozoic auf, einer begann kurz nach Beginn des Eons, während es mindestens vier während der Neoproterozoic gab, die mit der Snowball-Erde der Varangian-Verglasung Höhepunkt. Phanerozoikum Die Phanerozoic Eon ist der aktuelle Eon in der geologischen Zeitskala. Es umfasst rund 541 Millionen Jahre. Während dieser Zeit trieben sich Kontinente um, sammelten sich schließlich zu einer einzigen Landmasse, die als Pangea bekannt ist und dann in die aktuellen kontinentalen Landmassen aufgespalten wurde. Die Phanerozoic ist in drei Epochen unterteilt – die Paleozoic, die Mesozoic und die Cenozoic. Der größte Teil der Evolution des multizellulären Lebens trat in dieser Zeitperiode auf. Paleozoic Era Die Paleozoic erstreckte sich von etwa 542 bis 251 Millionen Jahren (Ma) und ist in sechs geologische Perioden unterteilt; von ältesten bis jüngsten sind sie die Cambrian, Ordovician, Silurian, Devonian, Carboniferous und Permian. Geologisch beginnt die Paleozoic kurz nach dem Bruch eines Superkontinents namens Pannotia und am Ende eines globalen Eiszeitalters. Während des frühen Paleozoikums wurde die Erdmasse in eine beträchtliche Anzahl relativ kleiner Kontinente zerlegt. Gegen Ende der Zeit versammelten sich die Kontinente zu einem Superkontinent namens Pangaea, der den größten Teil der Erdfläche umfasste. Kambrienzeit Der Cambrian ist eine große Teilung der geologischen Zeitskala, die ungefähr 541.0 ± 1.0 Ma.Cambrian Kontinente wird angenommen, dass aus der Trennung eines neoproterozoischen Superkontinent namens Pannotia. Die Gewässer der Kambrienzeit scheinen weit verbreitet und flach gewesen zu sein. Die kontinentalen Driftraten sind möglicherweise anomal hoch. Laurentia, Baltica und Sibirien blieben unabhängige Kontinente nach dem Aufbruch des Superkontinents von Pannotia. Gondwana fing an, zum Südpol zu treiben. Panthalassa bedeckte den größten Teil der südlichen Hemisphäre, und kleinere Ozeane waren der Proto-Tethys Ozean, der Iapetus Ocean und der Khanty Ocean. Ordovicische Periode Die Ordovicische Periode begann bei einer großen Extinktionsveranstaltung namens Cambrian-Ordovician Extinktionsveranstaltung einige Zeit etwa 485.4 ± 1.9 Ma. Während der Ordovician wurden die südlichen Kontinente in einen einzigen Kontinent namens Gondwana gesammelt. Gondwana begann die Periode in den gleichnamigen Breiten und, wie die Periode fortschritt, in Richtung Südpol. Anfangs im Ordovicischen waren die Kontinente Laurentia, Sibirien und Baltica immer noch unabhängige Kontinente (seit dem Aufbruch des Superkontinents Pannotia früher), aber Baltica begann später in der Zeit nach Laurentia zu ziehen und den Iapetus-Ozean zu schrumpfen. Auch Avalonia brach frei von Gondwana und begann nach Norden Richtung Laurentia zu fahren.Dadurch entstand der Rheic Ocean. Bis zum Ende der Periode hatte Gondwana den Pol angenähert oder nähert und wurde weitgehend verglast. Der Ordovician kam in einer Reihe von Extinktionsereignissen, die zusammengenommen die zweitgrößte der fünf größten Extinktionsereignisse in der Geschichte der Erde in Bezug auf Prozent der Genera, die ausgestorben wurde, umfassen. Das einzige größere war das Permian-Triassic-Extinktionsereignis. Die Extinktionen traten vor etwa 447 bis 444 Millionen Jahren auf und markieren die Grenze zwischen der Ordovician und der folgenden Silurischen Periode. Die am häufigsten angenommene Theorie ist, dass diese Ereignisse durch den Beginn eines Eiszeitalters ausgelöst wurden, in der Hirnantischen Faunalstufe, die die langen, stabilen Gewächshausbedingungen für den Ordovician beendete. Das Eisalter war wahrscheinlich nicht so lang anhaltend wie einst gedacht; Studie von Sauerstoffisotopen in fossilen Brachiopoden zeigt, dass es wahrscheinlich nicht mehr als 0,5 bis 1,5 Millionen Jahre war. Dem Ereignis wurde ein Rückgang des atmosphärischen Kohlendioxids (von 7000ppm bis 4400ppm) vorausgegangen, der selektiv die flachen Meere beeinflusste, in denen die meisten Organismen lebten. Als der südliche Superkontinent Gondwana über den Südpol trieb, bildeten sich auf ihm Eiskappen. Die Evidenz dieser Eiskappen wurde in den oberordovicischen Felsenschichten Nordafrikas und dann benachbarter nordöstlicher Südamerikas nachgewiesen, die damals südpolare Standorte waren. Silurische Periode Der Silurian ist eine große Teilung der geologischen Zeitskala, die ungefähr 443.8 ± 1,5 Ma. Während der Silurian, Gondwana fuhr eine langsame nach Süden zu hohen südlichen Breiten, aber es gibt Beweise, dass die Silurischen Eiskappen waren weniger umfangreich als die der späten Ordovicischen Gletscher. Das Schmelzen von Eiskappen und Gletschern trug zu einem Anstieg des Meeresspiegels bei, der aus der Tatsache erkennbar war, dass die Silurian-Sedimente erodierte Ordovician-Sedimente überwanden und eine Unkonformität bildeten. Andere Kratzer und Kontinentenfragmente trieben sich in der Nähe des Äquators zusammen, beginnend mit der Bildung eines zweiten Superkontinents namens Euramerica. Das weite Meer von Panthalassa bedeckte den größten Teil der nördlichen Halbkugel. Andere kleinere Ozeane sind Proto-Tethys, Paleo-Tethys, Rheic Ocean, ein Seeweg von Iapetus Ocean (jetzt zwischen Avalonia und Laurentia), und neu gebildeter Ural Ocean. Devonische Periode Der Devonian erstreckte sich etwa von 419 bis 359 Ma. Die Periode war eine Zeit großer tektonischer Aktivität, wie Laurasia und Gondwana näher zusammen zogen. Der Kontinent Euramerica (oder Laurussia) wurde in der frühen Devonian durch die Kollision von Laurentia und Baltica, die in die natürliche Trockenzone entlang der Tropic of Capricorn gedreht. In diesen Nah-Deserts bildeten sich die altroten Sandstein-Sedimentalbetten, die durch das oxidierte Eisen (Hematit) bei Trockenbedingungen rot gemacht wurden. In der Nähe des Äquators Pangaea begann sich von den Platten, die Nordamerika und Europa enthalten, zu konsolidieren, die nördlichen Appalachian-Gebirge zu erhöhen und die Caledonian-Gebirge in Großbritannien und Skandinavien zu bilden. Die südlichen Kontinente blieben im Superkontinent von Gondwana zusammengebunden. Der Rest der modernen Eurasien lag in der nördlichen Hemisphäre. Die Meeresspiegel waren weltweit hoch, und ein Großteil der Land lag unter flachen Meeren. Der tiefe, enorme Panthalassa (das "universale Meer)" bedeckte den Rest des Planeten. Andere kleinere Ozeane waren Paleo-Tethys, Proto-Tethys, Rheic Ocean und Ural Ocean (die während der Kollision mit Sibirien und Baltica geschlossen wurde). Kohlensäurezeit Die Carboniferous erstreckt sich von etwa 358,9 ± 0,4 auf etwa 298,9 ± 0,15 Ma.Ein globaler Rückgang des Meeresspiegels am Ende des Devonian in der Kohlensäure rückte früh zurück; dies verursachte die weit verbreitete epikontinentale Meere und Carbonatabscheidung des Mississippian. Es gab auch einen Rückgang der südpolaren Temperaturen; südliche Gondwana wurde im Laufe der Zeit verglast, obwohl es unsicher ist, wenn die Eisbögen ein Zwischenstopp vom Devonian waren oder nicht. Diese Bedingungen hatten anscheinend wenig Wirkung in den tiefen Tropen, wo üppige Kohleschwämpfe in 30 Grad der nördlichsten Gletscher blühten. Ein mittelkarboniferischer Rückgang des Meeresspiegels prägte eine große Meeresauslöschung, eine, die auf Krinoide und Ammonite besonders hart traf. Dieser Rückgang der Meeresspiegel und die damit verbundene Unkonformität in Nordamerika trennen die Mississippianische Periode von der Pennsylvanian Periode. Die Carboniferous war eine Zeit des aktiven Bergbaus, wie die superkontinente Pangea zusammenkam. Die südlichen Kontinente blieben zusammen in der Superkontinent Gondwana, die mit Nordamerika-Europa (Laurussia) entlang der heutigen Linie von östlichen Nordamerikas kollidierte.Diese kontinentale Kollision führte zur Hercynischen Orogenie in Europa und zur Alleghenischen Orogenie in Nordamerika; sie erweiterte auch die neu aufgehobenen Appalachianer südwestlich wie die Ouachita Berge. Gleichzeitig schweißte sich ein Großteil der heutigen östlichen Eurasischen Platte entlang der Linie der Uraler Berge mit Europa. Es gab zwei große Ozeane in der Kohlensäure Panthalassa und Paleo-Tethys. Andere kleinere Ozeane schrumpften und schlossen schließlich den Rheischen Ozean (geschlossen durch die Versammlung von Süd- und Nordamerika), den kleinen, flachen Ural-Ozean (die durch die Kollision von Baltica, und Sibirien-Kontinenten geschlossen wurde, die Ural-Gebirge zu schaffen) und Proto-Tethys-Ozean. Permian PeriodDie Permian erstreckt sich von ca. 298.9 ± 0,15 bis 252.17 ± 0,06 Ma. Während der Permian alle großen Landmassen der Erde, außer Teilen Ostasiens, wurden in einen einzigen Superkontinent namens Pangaea gesammelt. Pangaea stiehlte den Äquator und erweiterte sich auf die Pole, mit einer entsprechenden Wirkung auf die Ozeanströme im einzelnen großen Ozean (Panthalassa, das universale Meer,) und dem Paleo-Tethys Ozean, einem großen Ozean, das zwischen Asien und Gondwana war. Der Cimmeria-Kontinent rift von Gondwana weg und fuhr nach Norden nach Laurasia, wodurch die Paleo-Tethys schrumpften. Ein neues Meer wächst am südlichen Ende, der Tethys Ocean, ein Ozean, das viel von der Mesozoic Era dominieren würde.Large kontinentale Landmassen schaffen Klimazonen mit extremen Wärme- und Kälteschwankungen ("kontinentales Klima)" und Monsun-Bedingungen mit stark saisonalen Niederschlagsmustern. Wüsten scheinen an Pangaea verbreitet gewesen zu sein. Mesozoic Era Die Mesozoic erweiterte sich vor rund 252 auf 66 Millionen Jahren. Nach dem kräftigen konvergenten Plattenbergbau des späten Paleozoikums war die mesozoische tektonische Verformung vergleichsweise mild. Nichtsdestotrotz war in der Ära die dramatische Aufruhr des Superkontinents Pangaea zu sehen. Pangaea spaltete sich allmählich in einen nördlichen Kontinent, Laurasia und einen südlichen Kontinent, Gondwana. Dies schaffte die passive kontinentale Marge, die den größten Teil der Atlantikküste (wie entlang der Ostküste der USA) heute charakterisiert. Dreifachzeit Die Triassic Period erstreckt sich von etwa 252.17 ± 0,06 bis 201.3 ± 0,2 Ma. Während der Triassic wurde fast die gesamte Erdmasse in einen einzigen Superkontinent konzentriert, der mehr oder weniger auf den Äquator zentriert wurde, genannt Pangaea ("alles Land"). Dies nahm die Form eines riesigen Pac-Man mit einem nach Osten gerichteten Mund, der das Tethys-Meer bildete, einem riesigen Golf, der in der Mitte der Triassic weiter nach Westen öffnete, auf Kosten des schrumpfenden Paleo-Tethys-Ozean, einem Ozean, der während des Paleozoikums existierte. Der Rest war der weltberühmte Panthalassa ("all the sea"). Alle in der Triasic niederoeanischen Sedimente sind durch die Subduktion ozeanischer Platten verschwunden; so ist sehr wenig vom triasischen offenen Ozean bekannt. Der superkontinente Pangaea rift während der Triasic – besonders spät in der Periode –, hatte aber noch nicht getrennt. Die ersten nicht-marinen Sedimente im Riss, die den anfänglichen Aufbruch von Pangea, die New Jersey von Marokko trennte, kennzeichnet, sind vom späten triassischen Zeitalter; in den USA umfassen diese dicken Sedimente die Newark Supergroup. Aufgrund der begrenzten Küstenlinie einer superkontinentalen Masse sind die Triassic Marine Lagerstätten weltweit relativ selten; trotz ihrer Prominenz in Westeuropa, wo die Triassic zunächst untersucht wurde. In Nordamerika z.B. sind Meeresablagerungen auf wenige Expositionen im Westen beschränkt. So basiert die triassische Stratigraphie hauptsächlich auf Organismen, die in Lagunen und Hypersaline-Umgebungen leben, wie Estheria-Krustetiere und terrestrische Wirbeltiere. Jurazeit Die Jurassic-Periode erstreckt sich von etwa 201.3 ± 0,2 bis 145.0 Ma. Während der frühen Jurassic brach der Superkontinent Pangaea in den nördlichen Superkontinent Laurasia und den südlichen Superkontinent Gondwana ein; der Golf von Mexiko eröffnete im neuen Rift zwischen Nordamerika und was ist nun die Yucatan Halbinsel Mexikos. Der Jurassic North Atlantic Ocean war relativ schmal, während der Südatlantik erst in der folgenden kretischen Periode eröffnete, als Gondwana selbst zerstreute. Das Tethys Sea geschlossen, und das Neotethys Becken erschien. Die Klimas waren warm, ohne Beweise für die Verglasung. Wie in der Triassic gab es offenbar kein Land in der Nähe eines Pols, und es gab keine umfangreichen Eiskappen. Die Jurassische geologische Platte ist gut in Westeuropa, wo umfangreiche Meeressequenzen zeigen eine Zeit, in der viel von dem Kontinent unter flachen tropischen Meeren eingetaucht wurde; berühmte Einheimische sind die Jurassic Coast World Heritage Site und die renommierten späten Jurassic Lagerstätten von Holzmaden und Solnhofen.Im Gegensatz dazu ist der nordamerikanische Jurarekord der Ärmste des Mesozoikums, mit wenigen Outcrops an der Oberfläche. Obwohl das Epikontinental Sundance Sea verließ die Meeresablagerungen in Teilen der nördlichen Ebenen der Vereinigten Staaten und Kanada während der späten Jurassic, die meisten exponierten Sedimente aus dieser Zeit sind kontinental, wie die alluvialen Ablagerungen der Morrison Formation. Die ersten von mehreren massiven Badeblättern wurden in der nördlichen Cordillera, beginnend in der Mitte der jurassischen, mit der Markierung der Nevadan orogeny emplaced. Wichtige Juraexpositionen finden sich auch in Russland, Indien, Südamerika, Japan, Australasien und dem Vereinigten Königreich. Kreidezeit Die Kreidezeit erstreckt sich von etwa 145 Millionen Jahren auf 66 Millionen Jahre vor. Während der Kreide beendete der späte paläozoisch-early Mesozoische Superkontinent von Pangaea seinen Aufbruch in die heutigen Kontinente, obwohl ihre Positionen damals wesentlich anders waren. Als sich der Atlantische Ozean erweiterte, fuhren die konvergent-margine Orogenien, die während der Jurassic in der nordamerikanischen Cordillera begonnen hatte, wie die Nevadan orogeny von den Sevier und Laramid Orogenien gefolgt. Obwohl Gondwana noch zu Beginn der Kreide intakt war, zerbrach Gondwana selbst als Südamerika, Antarktis und Australien, die von Afrika abgerissen wurden (obwohl Indien und Madagaskar miteinander verbunden blieben;) so wurden der Südatlantik und Indische Ozeane neu gebildet. Solche aktiven Aufruhr erhob große Untersee-Gebirgeketten entlang der Welten und hob eustatische Meeresspiegel weltweit. Im Norden Afrikas setzte sich das Tethys-See fort. Breite flache Meere, die in Mittelamerika (der westliche Innenmeerweg) und Europa fortgeschritten, dann spät in der Zeit zurückgegangen, so dass dicke Meeresablagerungen zwischen Kohlebetten. Auf dem Höhepunkt der kretäischen Übertretung wurde ein Drittel der gegenwärtigen Erdfläche untergetaucht. Die Kreide ist nur berühmt für ihre Kreide; in der Tat, mehr Kreide in der Kreide gebildet als in jeder anderen Periode in der Phanerozoic. Mittel-Ozean-Kühlen-Aktivität - oder eher die Zirkulation von Meerwasser durch die vergrößerten Stege - bereicherte die Ozeane in Kalzium; dies machte die Ozeane gesättigter, sowie erhöhte die Bioverfügbarkeit des Elements für kalkhaltige Nanoplankton. Diese weit verbreiteten Carbonate und andere sedimentäre Ablagerungen machen den kretischen Gesteinsrekord besonders gut. Berühmte Formen aus Nordamerika umfassen die reichen Meeres Fossilien von Kansas Smoky Hill Chalk Member und die terrestrische Fauna der späten Kreide Hell Creek Formation. Andere wichtige kretische Expositionen treten in Europa und China auf. In der Gegend, die jetzt Indien ist, wurden massive Lavabetten genannt die Deccan Traps in der sehr späten kretischen und frühen Paleocene gelegt. Cenozoic Era Die Cenozoic Era umfasst die 66 Millionen Jahre seit dem Aussterben von Cretaceous-Paleogene bis einschließlich des heutigen Tages. Am Ende der Mesozoischen Ära hatten die Kontinente in fast ihre gegenwärtige Form zerrissen. Laurasia wurde Nordamerika und Eurasien, während Gondwana in Südamerika, Afrika, Australien, Antarktis und den indischen Subkontinent, der mit dem asiatischen Teller kollidierte. Dieser Einfluss führte zu den Himalayas. Das Tethys Meer, das die nördlichen Kontinente von Afrika und Indien getrennt hatte, begann zu schließen und bildete das Mittelmeer. Paleogene PeriodThe Paleogene (alternativ Palaeogene) Periode ist eine Einheit der geologischen Zeit, die 66 begann und endete 23.03 Ma und umfasst den ersten Teil der Cenozoic Era. Diese Zeit besteht aus den Paleocene, Eocene und Oligocene Epochs. Paleocene Epoch Die Paleocene dauerte vor 66 Millionen Jahren auf 56 Millionen Jahre. In vielerlei Hinsicht setzte das Paleocene Prozesse fort, die in der späten Kreidezeit begonnen hatten. Während des Paleocenes treiben die Kontinente weiter in Richtung ihrer gegenwärtigen Positionen. Superkontinent Laurasia hatte sich noch nicht in drei Kontinente getrennt. Europa und Grönland waren immer noch verbunden. Nordamerika und Asien waren immer noch intermittierend von einer Landbrücke verbunden, während Greenland und Nordamerika zu trennen begannen. Die Laramid-Orogenie der späten Kreide heben die Rocky-Gebirge im amerikanischen Westen weiter auf, die in der folgenden Epoche endete. Süd- und Nordamerika blieben durch äquatoriale Meere getrennt (sie traten während der Neogene;) die Komponenten des ehemaligen südlichen Superkontinents Gondwana spalteten sich weiter auseinander, wobei Afrika, Südamerika, Antarktis und Australien voneinander abzogen.Afrika ging nach Norden nach Europa und schließt langsam den Tethys-Ozean, und Indien begann seine Migration nach Asien, die zu einer tektonischen Kollision und der Bildung des Himalaya führen würde. Eocene EpochDuring the Eocene (vor 56 Millionen Jahren - 33,9 Millionen Jahren) treiben die Kontinente weiter in Richtung ihrer gegenwärtigen Positionen. Zu Beginn der Periode blieben Australien und Antarktis verbunden, und warme Äquatorströme gemischt mit kälteren antarktischen Gewässern, verteilten die Hitze um die Welt und halten globale Temperaturen hoch. Als Australien jedoch um 45 Ma aus dem südlichen Kontinent spaltete, wurden die warmen Äquatorströme von der Antarktis abgelenkt und ein isolierter Kaltwasserkanal zwischen den beiden Kontinenten entwickelt. Die antarktische Region kühlte ab, und das Meer um Antarktis begann zu frieren, zu senden kaltes Wasser und Eis floss nach Norden, die Kühlung zu verstärken. Das heutige Eisaltersmuster begann vor etwa 40 Millionen Jahren. Der nördliche Superkontinent von Laurasia begann zu zerbrechen, wie Europa, Grönland und Nordamerika auseinander trieben. In West-Amerika begann das Berggebäude im Eozän, und riesige Seen, die in den Hochebenenbecken unter Auftrieben gebildet wurden. In Europa verschwand das Tethys Meer schließlich, während der Auftrieb der Alpen seinen letzten Überrest, den Mittelmeerraum isolierte und ein weiteres flaches Meer mit Insel-Archipel nach Norden schuf. Obwohl der Nordatlantik eröffnete, scheint eine Landverbindung zwischen Nordamerika und Europa zu bestehen, da die Faunaen der beiden Regionen sehr ähnlich sind. Indien setzte seine Reise von Afrika fort und begann seine Kollision mit Asien, wodurch die Himalaya-Orogenie. Dioxinepoch Die oligomere Epoche erstreckt sich von etwa 34 Millionen Jahren auf 23 Millionen Jahre vor. Während des Oligocenes treiben die Kontinente weiter zu ihren gegenwärtigen Positionen. Die Antarktis wurde weiter isoliert und entwickelte schließlich eine permanente Eiskappe. Bergbau in West-Amerika setzte sich fort, und die Alpen begannen in Europa zu steigen, als die afrikanische Platte weiter nach Norden in die Eurasische Platte geschoben, isolierte die Überreste von Tethys Sea.Ein kurzer Meereseinbruch markiert das frühe Oligocene in Europa. Im frühen Oligoozän zwischen Nordamerika und Europa scheint es eine Landbrücke gegeben zu haben, da die Faunaen der beiden Regionen sehr ähnlich sind. Während des Oligocenes wurde Südamerika schließlich von der Antarktis abgelöst und nach Norden nach Nordamerika getrieben. Es erlaubte auch den antarktischen Circumpolarstrom zu fließen, den Kontinent schnell zu kühlen. Neogene Periode Die Neogene Periode ist eine Einheit der geologischen Zeit ab 23.03 Ma.and endet bei 2.588 Ma. Die Neogene Periode folgt der Paleogene Periode. Der Neogene besteht aus dem Miocene und Pliocene und folgt der Quaternären Periode. In den Warenkorb Das Miocen erstreckt sich von 23.03 bis 5.333 Ma. Während die Miocen-Kontinenten weiter in Richtung ihrer gegenwärtigen Positionen treiben. Von den modernen geologischen Features, nur die Landbrücke zwischen Südamerika und Nordamerika fehlte, die Subduktionszone entlang der Pazifik-Marge Südamerikas verursachte den Anstieg der Anden und die südliche Erweiterung der Meso-amerikanischen Halbinsel. Indien kollidierte weiterhin mit Asien. Der Tethys Seaway schrumpfte weiter und verschwand dann, als Afrika mit Eurasien in der türkisch-arabischen Region zwischen 19 und 12 Ma kollidierte (ICS 2004). Der anschließende Bergauftrieb im westlichen Mittelmeerraum und ein globaler Rückgang des Meeresspiegels führt zu einem vorübergehenden Auftrocknen des Mittelmeers, was zur messinischen Salinitätskrise am Ende des Miozäns führt. Pliocene Epoch Die Pliocene erstreckt sich von 5,333 Millionen Jahren auf 2,588 Millionen Jahre vor. Während der Pliocene-Kontinenten trieben sie weiter in Richtung auf ihre jetzigen Positionen und bewegten sich von Positionen bis 250 Kilometern (155 m) von ihren heutigen Standorten bis hin zu Positionen nur 70 km von ihren aktuellen Standorten. Südamerika wurde durch das Isthmus von Panama während des Pliocenes mit Nordamerika verbunden und brachte ein fast vollständiges Ende zu den markanten marsupialen Faunaen Südamerikas. Die Bildung des Isthmus hatte große Auswirkungen auf die globalen Temperaturen, da warme äquatoriale Meeresströmungen abgeschnitten wurden und ein atlantischer Kühlkreislauf begann, wobei kalte arktische und antarktische Gewässer im jetzt isolierten Atlantik Temperaturen absinken. Afrikas Kollision mit Europa bildete das Mittelmeer, das die Überreste des Tethys Ozeans abschneidet. Der Meeresspiegel änderte die Landbrücke zwischen Alaska und Asien.Am Ende des Pliocene, vor etwa 2,58 Millionen Jahren (der Beginn der Quaternären Periode), begann das aktuelle Eisalter. Die polaren Regionen haben seitdem wiederholte Zyklen der Verglasung und des Auftauens durchlaufen und alle 40.000–100.000 Jahre wiederholt. Quartäre Zeit Pleistozän Epoch Die Pleistozän erstreckt sich von 2,588 Millionen Jahren auf 11.700 Jahre vor der Gegenwart. Während des Pleistozäns befanden sich die modernen Kontinente im Wesentlichen an ihrer jetzigen Position, die Platten, auf denen sie sitzen, haben wahrscheinlich seit Beginn der Periode nicht mehr als 100 Kilometer (62 mi) relativ zueinander bewegt. Holocene Epoch Die Holozän-Epoche begann ungefähr 11.700 Kalenderjahre vor der Gegenwart und geht weiter in die Gegenwart. Während des Holozäns waren kontinentale Bewegungen weniger als ein Kilometer. Die letzte Eiszeit endete vor etwa 10.000 Jahren. Die Eisschmelze verursachte im frühen Teil des Holozäns einen Anstieg des Weltmeerniveaus um 35 Meter (115 Fuß). Darüber hinaus wurden viele Bereiche über etwa 40 Grad nördliche Breite durch das Gewicht der Pleistozän Gletscher deprimiert und stiegen bis zu 180 Meter (591 ft) über den späten Pleistozän und Holozän und steigen noch heute. Der Anstieg des Meeresspiegels und die vorübergehende Bodendepression erlaubten vorübergehende Meereseinbrüche in Gebiete, die jetzt weit vom Meer entfernt sind. Holocene Meeresfossilien sind aus Vermont, Quebec, Ontario und Michigan bekannt. Abgesehen von höheren Breiten temporäre Meeresinzidionen, die mit Gletscherdepression verbunden sind, finden Holozän Fossilien in erster Linie in Seebett, Hochwasser und Höhlenvorkommen. Holozän Meeresablagerungen entlang der dünnschichtigen Küstenlinien sind selten, weil der Anstieg des Meeresspiegels während der Periode übertrifft jede wahrscheinliche Zunahme der nicht-geschlechtlichen Herkunft. In Skandinavien kam es zu einer post-galaktischen Rebound-Bevölkerung in den Küstengebieten rund um die Ostsee, darunter ein Großteil Finnlands. Die Region wächst weiter und verursacht weiterhin schwache Erdbeben in ganz Nordeuropa. Die äquivalente Veranstaltung in Nordamerika war der Rückzug der Hudson Bay, wie sie von ihrer größeren, unmittelbaren post-galaktischen Tyrrell Sea Phase bis nahe an ihre gegenwärtigen Grenzen schrumpfte. Siehe auch Astronomische Chronologie Alter der Erde Alter des UniversumsChronologische Datierung, archäologische Chronologie Absolute Datierung relative Datierung Phase (Archäologie) Archäologische VereinigungGeochronologie Zukunft der Erde Geologische Zeitskala Plattenrekonstruktion Plate Tectonics Thermochronologie Zeitlinie der natürlichen Geschichte Liste der geochronologischen Namen General Consilience, Beweise von unabhängigen, nicht verwandten Quellen können auf starke Schlussfolgerungen zusammenfassen Referenzen Weiter lesen Externe Links Kosctmic Evolution — ein detaillierter Blick auf Ereignisse aus dem Ursprung des Universums zum heutigen Amerikan Tal, John W. Davies, Paul. "Quantum leap of life". The Guardian.2005Dez 20. – diskutiert Spekulation in die Rolle der Quantensysteme in der Herkunft des Lebens Evolution Timeline (verwendet Shockwave). Animierte Geschichte des Lebens seit etwa 13,700,000,000 zeigt alles vom großen Knall bis zur Bildung der Erde und der Entwicklung von Bakterien und anderen Organismen bis zum Aufstieg des Menschen. Theorie der Erde und Zusammenfassung der Theorie der Erde Paleomaps seit 600 Ma (Mollweide Projection, Longitude 0)Paleomaps seit 600 Ma (Mollweide Projection, Longitude 180) Die Erde in unserer Zeit auf der BBC