In der Wirtschaft ist eine Geschenksteuer die Steuer auf Geld oder Eigentum, die ein lebender Mensch einem anderen gibt. Eine Geschenksteuer ist eine Art Transfersteuer, die verhängt wird, wenn jemand etwas Wert an jemand anderen gibt. Die Überweisung muss unentgeltlich sein oder die empfangende Partei muss einen geringeren Betrag als den vollen Wert des Gegenstands zahlen, der als Geschenk zu betrachten ist. Die beim Tod eines anderen eingegangenen Gegenstände werden unter der Erbschaftsteuer gesondert betrachtet. Viele Geschenke unterliegen nicht der Besteuerung aufgrund von Steuerbefreiungen. Die Höhe der Geschenksteuer variiert je nach Zuständigkeit, und der internationale Vergleich der Preise ist komplex und flüssig. Der Prozess der Übertragung von Vermögenswerten und Reichtum auf die kommenden Generationen bekannt als Estate-Planung. Es beinhaltet die Planung für Transfers am Tod oder während des Lebens. Ein solches Instrument ist das Recht, Vermögenswerte an eine andere Person zu übertragen, die als Schenkung bekannt ist, oder mit dem Ziel, den steuerpflichtigen Reichtum zu reduzieren, wenn der Spender noch lebt. Für die Erfüllung der Kriterien eines Geschenks kann die Person, die das Geschenk erhält, nicht den vollen Wert für dieses Geschenk bezahlen, aber sie können einen Betrag unter dem vollen Wert des Geschenks bezahlen. In der Situation, in der alle Ausschlüsse, Schwellenwerte und Befreiungen erfüllt sind, unterliegen diese Transfers einer Geschenksteuer. Es gibt einige Kriterien für ein gültiges Geschenk zu erfüllen: Die Absicht des Spenders sollte freiwillig übertragen werden und er ist auch dafür zuständig. Auf der Empfängerseite sollte der Täter in der Lage sein, die Lieferung zu empfangen und zu übernehmen, und die Person, die das Geschenk liefert, wäre bereit, die gesamte Kontrolle über die gegebene Eigenschaft aufzugeben. Arten Sobald eine Übertragung, die als Geschenk gekennzeichnet werden soll, bestimmt wird, ist der nächste Teil, zu bestimmen, ob die Geschenksteuer auf diese Übertragung gilt. Es gibt verschiedene Arten von Geschenken.zu unterscheiden zwischen vollständiger und unvollständiger Gabe, das Beispiel des Vertrauens kann wichtig sein, wie in der unvollständigen Form, der Spender behält die Kontrolle über ein Geschenk in Bezug auf das Geld in ein widerrufliches Vertrauen und als solche, halten das Recht, die endgültige Anordnung von dem, was in diesem Vertrauen ist, während im Falle eines unwiderruflichen Vertrauens, sie ein komplettes Geschenk, indem sie die Kontrolle vollständig aufgeben. In einem direkten Fall wird das Geschenk direkt an den Empfänger übertragen, beispielsweise in Bezug auf Eigentum oder Zahlung. In einem indirekten Fall erfolgt eine Übertragung im Namen von jemandem zum Nutzen von jemandem wie die Zahlung von Kredit oder Kredit im Namen von Verwandten. Bei einem Netto-Geschenk ist der Empfänger für die Geschenksteuer verantwortlich, während in den meisten anderen Fällen der Spender verantwortlich ist. Überarbeitetes Interesse-Geschenk kann in einer Weise erklärt werden, in der Transfers an den Empfänger durchgeführt werden, die an den Spender zurückkehrt. Der Spender stellt Geld für einen Zeitraum zum Nutzen des Empfängers in ein Vertrauen. Der Spender wird das Geld am Ende des Begriffs zurückversetzt. Der gegenwärtige Wert ist eher für den Empfänger als für den fairen Marktwert. Der Wert des Geschenks ist in diesem Fall geringer als der Wert der Immobilie. Bewertung Es gibt verschiedene Möglichkeiten für die Bewertung der Geschenksteuer. Für eine Anleihe wäre sie der gegenwärtige Wert ihrer künftigen Zahlungen. Der Durchschnitt des niedrigen und hohen Aktienpreises für den Tag, an dem die Geschenkübertragung stattgefunden hat, ist der Wert der öffentlich gehandelten Aktien. Bei privat gehaltenen Anteilen wäre die Stellungnahme eines qualifizierten Bewertungsspezialisten erforderlich, wobei die potenziellen Einschränkungen auf Kontrolle, Liquidität und Marktfähigkeit zu berücksichtigen wären. Die Vereinigten Staaten Die Schatzkammer hat Leitlinien für bestimmte Immobilientypen herausgegeben. Es würde mehr Sinn für den Spender zu Geschenk geschätzte Vermögenswerte, da sie eine größere Summe aus ihrem Anwesen entfernen würde. Die Gesamtheit der Steuerplanungs- und Beratungsberufe ist zu berücksichtigen. Es ist jedoch zu berücksichtigen, dass ein fairer Marktwert zum Zeitpunkt seiner Übertragung zu Zwecken der Geschenksteuer berücksichtigt wird. Eine Bewertung ist für Immobilien und Sammler erforderlich. Befreiungen Es gibt Befreiungen von der Bezahlung der Geschenksteuer. Zum Beispiel unterliegen Geschenke bis zu einem bestimmten Wert pro Jahr pro Empfänger dem jährlichen Ausschluss. In den Vereinigten Staaten beispielsweise beträgt der Betrag $15.000. Beide Ehegatten können der gleichen Person Geschenke geben, was bedeutet, dass jede $15.000 und damit Verdoppelung des Betrags. Nicht für den Jahresausschluss geeignet sind die Geschenke, die dem Empfänger einen unberücksichtigten Zugang nur zu einem späteren Zeitpunkt oder zu einem zukünftigen Interesse ermöglichen und diese vollständig steuerpflichtig sind. Es gibt eine Technik, die als Krümelkraft bekannt ist, die ein Geschenk ermöglicht, das nicht für eine Steuerausschluss geeignet ist und es Einzelpersonen ermöglicht, es als Geschenk zu erhalten, die steuerpflichtig ist. Es wird von Individuen oft auf Beiträge in einem unwiderruflichen Vertrauen angewendet. Damit es funktionieren kann, muss ein Individuum angeben, dass der Geschenkbetrag nicht mehr als 15.000 Dollar pro Begünstigter pro Jahr beträgt und bei der Erstellung des Geschenks Teil des Vertrauens ist. Zahlungen als Mittel zur Unterstützung können bei Zahlungen für Zimmer und Board oder Hochschulbildung, die eine gesetzliche Verpflichtung für Kinder oder andere abhängige Personen darstellen, von der Geschenksteuer befreit werden. Zahlungen, die direkt an einen qualifizierten Arzt oder eine akademische Einrichtung im Auftrag des Auftraggebers geleistet werden, sind von jeder Geschenksteuer als qualifizierte Transfers befreit. Geschenke und Transfers an politische Organisationen sind ebenfalls frei. Diese sind definiert als diejenigen, die die Nominierung, Auswahl oder Ernennung von Personen zu Staat, Bundes oder lokalen öffentlichen Büro. Typischerweise als Entschädigung gelten Transfers in einem Geschäftsfeld. Geschenke wie jene, die den Ruhestand des Dienstes oder der Belohnung Jahre des Dienstes zu gedenken, unterliegen nicht der Geschenksteuer. Überweisungen zwischen Ehegatten sind in den USA von der Geschenksteuer befreit, wenn der fertige Ehepartner ein US-Bürger ist. Ansonsten gibt es eine Grenze für die Steuerbefreiung. Geschenke, die von der politischen Organisation für diese Organisationen verwendet werden, sind ausgeschlossen. Und solange der Empfänger ein Staat, eine Bundes- oder Kommunalregierung für den öffentlichen Gebrauch, eine brüderliche oder veteranische Organisation, eine Körperschaft für pädagogische, karitative oder wissenschaftliche oder religiöse Zwecke ist. Ausgeschlossen sind auch die von einem Spender an eine Person oder eine Organisation wie einen Arzt, ein College oder ein Krankenhaus geleisteten Ausgaben. Bei der Bestimmung, ob eine Schenkungssteuer schuldet, ist es erforderlich, zu bestimmen, welche Geschenke für das Jahr gegeben wurden, ob die Geschenke von der Schenkungssteuer befreit sind oder in Ausnahmekategorien des jährlichen Ausschlussbetrags fallen, und inwieweit sie durch den einheitlichen Kreditbetrag für das gegebene Jahr ausgeglichen werden können. Vor allem sollte ein Steuerexperte bei der Durchführung von Steuerplanungsentscheidungen beraten werden. Eine Geschenksteuererklärung sollte eingereicht werden, wenn die Geschenkeübertragungen von zukünftigem Interesse sind oder den jährlichen Ausschluss überschreiten oder den einheitlichen Kreditbetrag überschreiten. Siehe auch Gift tax in the United States References intern Revenue Service https://www.irs.gov Diese Materie."Gebührsabgabe."https://thismatter.com/money/tax/gift-tax-overview.htmlRethinking Immobilien- und Geschenksteuer. Washington, D.C.:Brookings Institution Presse, 2001 Länder ohne Geschenksteuer Argentinien Australien Österreich Zypern Neuseeland Norwegen Slowakei Schweden Liechtenstein Länder mit Geschenksteuer Belgien Chile Tschechische Republik Dänemark Finnland Frankreich Deutschland Indien Irland Italien Japan Niederlande Philippinen Portugal Polen Slowenien Spanien Südafrika Südkorea hat den höchsten Preis in der Welt, bis zu 50% des Geschenkbetrags Schweiz Vereinigtes Königreich Vereinigte Staaten Die Tabelle enthält nur Informationen über Länder, die Informationen über die Geschenksteuer öffentlich zur Verfügung gestellt haben. = Referenzen ==