Fußballkrieg (spanisch: La guerra del fútbol; coquial: Fußballkrieg oder Hunderten von Stunden Krieg, der auch als 100-Stunden-Krieg bekannt war, war 1969 ein kurzer Krieg zwischen El Salvador und Honduras. Die bestehenden Spannungen zwischen den beiden Ländern waren während eines Fußball-Weltmeisterschaft-Quotens aus dem Jahr 1970 zusammengebrochen. Der Krieg begann am 14. Juli 1969, als das Militär von Salvador einen Angriff gegen Honduras eingeleitet hat. Die Organisation der Vereinigten Staaten (OAS) hat einen Waffenstillstand in der Nacht vom 18. Juli (hence "100 Stunde Krieg") ausgehandelt, der am 20. Juli vollstreckt wurde. Salvadoran Truppen wurden Anfang August zurückgezogen. Kontext Obwohl der Name "Fußballkrieg" bedeutet, dass der Konflikt auf ein Fußballspiel zurückzuführen ist, gehen die Ursachen des Krieges deutlich tiefer. Die Wurzeln waren Fragen zur Landreform in Honduras und Einwanderung sowie demografische Probleme in El Salvador. Honduras ist mehr als fünfmal so groß wie El Salvador, aber im Jahr 1969 war die Bevölkerung von El Salvador (3.7 Millionen) 40 % größer als die von Honduras (2,6 Millionen). Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts begannen Salvadorans in großen Zahlen mit der Migration nach Honduras. Mehr als 300.000 Salvadorans leben in Honduras. Es gab 20 % der Bevölkerung von Honduras. In Honduras, wie in vielen Zentralamerika, war eine große Mehrheit des Grundstücks von großen Landbesitzern oder Großunternehmen gehalten. Die United Fruit Company befand 10 % des Grundstücks, was es für den durchschnittlichen Landbesitzer schwierig macht, miteinander zu konkurrieren. Im Jahr 1966 hat United Fruit mit vielen anderen großen Unternehmen zusammengebracht, um La Federación Nacional de Agricultores y Ganaderos de Honduras (FENAGH; National Federation of Farmers and Livestock-Farmers of Honduras) zu schaffen. FENAGH war Anti-Peasantry (gegen das Lager) sowie Anti-Salvadoran. Diese Gruppe unter Druck auf den Präsidenten von Honduran, Gen. Oswaldo López Arellano, um die Eigentumsrechte von Vermögenseigentümern zu schützen. Honduras hat 1962 ein neues Landreformgesetz erfolgreich umgesetzt. Vollstreckt von 1967 gab dieses Gesetz der Zentralregierung und den Kommunen einen Großteil des von Salvadoran illegal besetzten Grundstücks und umgesiedelte es an einheimische Hondurans, wie im Landreformgesetz vorgesehen. Das Land wurde von Einwanderern und Äquatern unabhängig von ihren Ansprüchen an Eigentum oder Einwanderungsstatus genommen. El Salvadors und Hondurans hatten Probleme. Tausende von Arbeitern von Salvadoran wurden aus Honduras ausgespeist, darunter Wanderarbeitnehmer und längerfristige Arbeitgeber. Dieser allgemeine Anstieg der Spannungen führte letztlich zu einem militärischen Konflikt. Juni 1969 trafen sich Honduras und El Salvador in einem zwei-leg 1970 stattfindenden FIFA-Weltmeisterschaft-Qualifikationsteam. Es gab am 8. Juni 1969 Kämpfe zwischen Fans im ersten Spiel in der Hauptstadt von Honduran, die Honduras 1–0 gewann. Das zweite Spiel, das am 15. Juni 1969 in der Hauptstadt von San Salvador, die 3–0 von El Salvador erhielt, folgte noch stärkerer Gewalt. Juni 1969, der Tag des Spielspiels in Mexiko City, El Salvador löste alle diplomatischen Beziehungen zu Honduras auf und stellte fest, dass in den zehn Tagen seit dem Spiel in El Salvador 11700 Salvador gezwungen war, Honduras zu fliehen. Honduras hat gesagt, dass es "ohne Ermordung, Unterdrückung, Vergewaltigung, Geldwäsche und Massenausweisung von Salvadorn" wenig Sinn für die Aufrechterhaltung der Beziehungen gab. Darüber hinaus behauptete er, dass "die Regierung von Honduras keine wirksamen Maßnahmen getroffen hat, um diese Verbrechen, die Völkermord darstellen, zu bestrafen oder zu reparieren, um die Schäden, die Salvadoran verursachten, zu bestrafen". El Salvador gewann das entscheidende dritte Spiel 3–2 nach einer zusätzlichen Zeit. Letzten Endes am Nachmittag vom 14. Juli 1969 begann die konzertierte militärische Aktion. El Salvador wurde auf ein schwarzes Auslaufen und die El Salvadoran Air Force gesetzt, indem sie Passagierflugzeuge mit Sprengstoffen an ihre Seite als Bomber, angegriffene Ziele in Honduras verwendet. Salvadoran Luftqualitätsziele umfassen den internationalen Flughafen Toncontín, der die Hduran Air Force nicht schnell reagierte. Die größere El Salvadoran-Arme startete große Offensiven entlang der beiden Hauptstraßen, die die beiden Nationen miteinander verbinden und Honduras erschüttern. Die Invasionsphase wurde von drei Hauptkontingenten geleitet: dem Chalatenago Theater, dem Nordtheater und dem Osttheater. Das Chalatenango Theater basiert auf der Nordwestseite von El Salvador, einschließlich der Departements Santa Ana und Chalatenango, in der Nähe der Grenze und der Fluss Sumpul. Dies war eine strategische Region aufgrund des reichen Bodens und des Klimas; dieses Theater würde jedoch keine Kämpfe sehen, da es nur für den Einsatz von Honduran in El Salvador bestimmt war. Das Nordtheater besteht aus einer kleinen Einheit von Rüstungsfahrzeugen und einem großen Teil der Kraft. The East Theater war in den Departements La Unión und Morazán tätig. Dieses Theater bestand aus einer großen mechanisierten Teilung, gepanzerten Kampffahrzeugen wie dem M3 Stuart und einer großen Zahl von Arten wie dem 105mm M101. Nicaraguas Angeklagter Anastasio Somoza Debayle half Honduras bei der Bereitstellung von Waffen und Munition. Anfangs wurden schnelle Fortschritte von der El Salvadoran-Regime innerhalb der außergewöhnlichen Entfernung des Kapitals von Honduran in Tegucigalpa erzielt. Die Dynamik des Vorschusses war jedoch nicht zuletzt. Die Luftkraft von Honduran reagierte auf die Luftbasis von Salvadoran Ilopango. Hduran Bomber angegriffen zum ersten Mal am Morgen vom 16. Juli. Als die Bomben erst abfallen, begann Salvadoran Anti-Airrie, einige der Bomben zu spalten. Die Bomben hatten Bestellungen, um den Acajutla Port anzugreifen, wo die wichtigsten Ölanlagen von El Salvador basieren. Hochwasserschutzziele von Honduran umfassen auch kleinere Ölanlagen wie die in Cutuco. Am Abend vom 16. Juli wurden in der Küste von Salvadoran riesige Rauchsäulen von den zerstörten Öllagern zerstört. Beide Seiten haben Flugzeuge des Weltkriegs II-era-Design eingesetzt. Alle Flugzeuge im Rahmen des Engagements waren der Ursprung von U.S. Eagle P-51D Coats, F4U-1, -4 und -5 Corsairs, T-28A Julias, AT-6C Texans und sogar C-47 Skytrains, die in Bomben umgewandelt werden. Juli Air Force Corsair Piloten Kapitän Fernando Soto und sein Flügelman-Master Edgardo Acosta nahmen zwei Salvadoran TF-51D an Diego Whisky IIs, die einen anderen Corsair angreifen, während es sich um Ziele im Süden von Tegucigalpa handelte. Soto kam mit einem Hub und ebnete seinen linken Flügel mit drei Platzen von 20 mm AN/M3 ab und tötete den Pilotenführer Douglas Varela, wenn seine Parachute nicht vollständig eingesetzt hat. Am Ende dieses Tages hat das Paar zwei Salvadoran FG-1D Goodyear Corsairs entdeckt. Sie strahlten harte Point-Stores vor dem Ausstieg und machten einen einfachen Angriff; Soto legte nur einen Corsair auf Feuer fest, um seinen Flügelman auf seinem Schwanz zu finden. Ein intensiver Hundsbekämpfung zwischen ihnen wurde beendet, als Soto in eine Split-S einfließt und ihm eine Firing-Lösung einräumt, die er benutzte, um den Kapitän Guillermo Reynaldo Cortez zu schießen, der beim Ausstieg aus dem Pacirloed starb. El Salvador hat seine Überlebenden bis 1975 weiter fliegen; Honduras hat seine Flotte bis 1979 nicht in den Ruhestand gebracht. Der Krieg war der letzte Konflikt, in dem sich Kolben-Ingenieure gegenseitig bekämpft haben. Waffenstillstand Die Regierung von Honduran rief die OAS dazu auf, zu intervenieren, und befürchtete, dass die nahe gelegene El Salvadoran-Arme das Kapital von Tegucigalpa ersticken würde. Die OAS traf am 18. Juli in einer dringenden Sitzung und forderte einen sofortigen Waffenstillstand und einen Rückzug der Kräfte von El Salvador aus Honduras. El Salvador lehnte den Druck von OAS seit mehreren Tagen ab und verlangte, dass Honduras zunächst bereit ist, die Reparationen für die Angriffe auf die Bürger von Salvador zu bezahlen und die Sicherheit dieser in Honduras verbliebenen Personen zu gewährleisten. In der Nacht vom 18. Juli wurde ein Waffenstillstand eingerichtet, der erst am 20. Juli vollstreckt wurde. El Salvador setzte sich bis zum 2. August fort, um dem Druck standzuhalten, seine Truppen zurückzuziehen. Dann führte El Salvador zu einer Kombination von Drucken in den ersten Augusttagen. In diesen abschreckenden Drucken waren die Möglichkeit der wirtschaftlichen Sanktionen von OAS gegen El Salvador und die Versendung von OAS-Beobachtern nach Honduras, um die Sicherheit der in diesem Land verbliebenen Salvadorner zu überwachen. Der tatsächliche Krieg hatte nur vier Tage dauern lassen, aber es würde mehr als ein Jahrzehnt dauern, um zu einer endgültigen Friedensregelung zu kommen. El Salvador zog schließlich seine Truppen am 2. August 1969 zurück. Honduras garantierte damals Präsident Fidel Sánchez Hernández, dass die Regierung von Honduran angemessene Sicherheit für die noch in Honduras lebenden Salvadorans bieten wird. Sánchez hatte auch beantragt, dass die Wiedergutmachungen auch an die Bürger von Salvador gezahlt werden, aber dies wurde nie von Hondurans akzeptiert. Es gab auch einen schweren Druck von der OAS und die erschreckenden Auswirkungen, die stattfinden würden, wenn El Salvador ihre Truppen aus Honduras zurückziehen würde. Consequences beider Seiten des Fußballkriegs erlitten große Opfer. 300.000 Salvadorans wurden vertrieben; viele waren unerheblich Exilig oder hatten aus Kriegsverbrechern Honduras geflohen, nur um ein El Salvador zu betreten, in dem die Regierung nicht willkommen war. Die meisten dieser Flüchtlinge wurden gezwungen, sich sehr wenig Hilfe zu leisten. Mehr Salvadoraner kehrten in die nächsten Jahre in ihr heimisches Land zurück, wo sie über Bevölkerung und extreme Armut lagen. El Salvador erlitt rund 900 meist zivile tote. Honduras verlor 250 Kampftruppen und mehr als 2000 Zivilisten während des viertägigen Krieges. Der Großteil des Krieges wurde auf dem Gelände von Honduran gekämpft, und Tausende von Menschen wurden von Obdachlos gemacht. Handel zwischen Honduras und El Salvador war stark gestört, und die Grenze wurde offiziell geschlossen. Dies beschädigte die Volkswirtschaften dieser Nationen enorm und bedrohte den zentralamerikanischen Gemeinsamen Markt (CACM). Der Krieg führte zu einer 22-jährigen Aussetzung der CACM, einem regionalen Integrationsprojekt, das von den Vereinigten Staaten geschaffen wurde, um den Auswirkungen der kubanischen Revolution zu begegnen. Die politische Macht des Militärs in beiden Ländern wurde verstärkt. In den anschließenden Parlamentswahlen von Salvadoran wurden die Kandidaten der Nationalen Vermittlungspartei (Partido de Conciliación Nacional, PCN) größtenteils aus den Rang des Militärs gezogen. Entschuldigte sich für ihre Rolle im Konflikt, bewiesen sie sehr erfolgreich bei den Wahlen auf nationaler und lokaler Ebene. Im Gegensatz zum allmählichen Demokratisierungsprozess, der die 1960er Jahre geprägt hatte, würde die militärische Niederlassung immer stärker kontrollieren. Die soziale Lage in El Salvador verschlechterte sich, da die Regierung die wirtschaftlichen Bedürfnisse ihrer Bürger von Honduras nicht befriedigen konnte. Die soziale Unruhen waren eine der Ursachen des Bürgerkriegs von Salvadoran, der ungefähr ein Jahrzehnt später folgte. El Salvador wurde nach dem Verlust ihrer ersten drei Spiele von der Weltmeisterschaft entfernt. Elf Jahre nach dem Krieg unterzeichneten die beiden Nationen am 30. Oktober 1980 einen Friedensabkommen in Lima, Peru und kamen überein, den Grenzstreit über den Golf von Fonseca und fünf Teile der Landgrenze durch den Internationalen Gerichtshof (ICJ) zu lösen. Im Jahr 1992 hat der Gerichtshof den Großteil des umstrittenen Gebiets nach Honduras vergeben, und 1998 unterzeichneten Honduras und El Salvador einen Grenzübertrittsvertrag zur Umsetzung der Bestimmungen des ICJ-Urteils. Nach dem Urteil des Gerichtshofes lag die gesamte umstrittene Landfläche um rund 374,5 km2 (145 km2). Im Golf von Fonseca stellte das Gericht fest, dass Honduras die Souveränität über die Insel El Tigre und El Salvador über die Inseln Meanguera und Meanguerita ausübte. Trotz des ICJ-Urteils wurde der Streit fortgesetzt. Präsident Porfirio Lobo von Honduras, Präsident Otto Pérez von Guatemala, und Präsident Ortega Daniel von Nicaragua haben vereinbart, dass der Golf von Fonseca als Friedenszone ausgewiesen wird. El Salvador war nicht an der Sitzung. Im Dezember 2012 einigte sich El Salvador jedoch auf eine Dreierkommission von Regierungsvertretern aus El Salvador, Honduras und Nicaragua, die sich um die Versorgung mit territorialen Streitigkeiten durch friedliche Mittel bemühen und bis zum 1. März 2013 eine Lösung finden sollte. Nach Dezember hatte die Kommission keine Treffen getroffen, und im März 2013 wurden zwischen Honduras und El Salvador strenge Briefe ausgetauscht. Siehe auch Guillermo Reynaldo Cortez Referenzen Weitere Lesung Armstrong, Robert und Janet Shenk.(1982). El Salvador: Hintergrund einer Revolution. Boston: Süd End Press. Diamanten, Jared.(2012). The World Until. New York: Viking. Durham, William H. 1979. Knappheit und Überleben in Zentralamerika: ökologische Herkunft des Fußballkriegs.Stanford: Universitätspresse der Universität Stanford. Kapuscinski, Ryszard.(1990) The Football War.Übersetzt von William Brand.London: Granta Bücher. Skidmore, T, und Smith, P. (2001). Modern Lateinamerika (5. New York: Oxford University Press, pg.343.Walzer, Michael.(1977). Just und Unjust Wars. New York: Grundbuch. Außenbeziehungen: Salvador-Honduras War, 1969 Fußballkrieg 1969El Salvador gegen Honduras, 1969: The 100-Stunden-Krieg Land, Insel und Maritime Frontier Dispute (El Salvador/Honduras: Nicaragua intervening), International Court of Justice Case Register Antrag auf Revision des Urteils vom 11. September 1992 in der Rechtssache "Land, Insel und Maritime Frontier Dispute" (El Salvador/Honduras:Nicaragua intervening)(El Salvador v Honduras)), International Court of Justice Register des Gerichts.