Schokolade ist ein Lebensmittelprodukt aus gerösteten und gemahlenen Kakaopoden, die als flüssige, feste oder Paste, auf eigene Faust oder als Geschmacksmittel in anderen Lebensmitteln zur Verfügung steht. Cacao ist seit mindestens der Olmec Zivilisation (19.-11. Jahrhundert v. Chr.) in irgendeiner Form verzehrt worden und die Mehrheit der mesoamerikanischen Menschen - einschließlich der Maya und Azteken - machte Schokoladengetränke. Die Samen des Kakaobaums haben einen intensiven bitteren Geschmack und müssen gegoren werden, um den Geschmack zu entwickeln. Nach der Fermentation werden die Bohnen getrocknet, gereinigt und geröstet. Die Schale wird entfernt, um Kakaonibs herzustellen, die dann zu Kakaomasse gemahlen werden, unverfälschte Schokolade in grober Form. Sobald die Kakaomasse durch Erhitzen verflüssigt wird, wird sie als Schokoladenflotte bezeichnet. Die Flotte kann auch gekühlt und zu ihren beiden Komponenten verarbeitet werden: Kakao- und Kakaobutter. Backschokolade, auch als bittere Schokolade bezeichnet, enthält Kakaofeststoffe und Kakaobutter in unterschiedlichen Anteilen, ohne Zuckerzusatz. Puderback Kakao, der mehr Faser als Kakaobutter enthält, kann mit Alkali zur Herstellung von dutch Kakao verarbeitet werden. Ein Großteil der heute verbrauchten Schokolade ist in Form von süßer Schokolade, einer Kombination aus Kakaofeststoffen, Kakaobutter oder zugesetzten pflanzlichen Ölen und Zucker. Milchschokolade ist süße Schokolade, die zusätzlich Milchpulver oder kondensierte Milch enthält. Weiße Schokolade enthält Kakaobutter, Zucker und Milch, aber keine Kakaomasse. Schokolade ist eine der beliebtesten Lebensmitteltypen und Geschmacksrichtungen der Welt, und viele Lebensmittel, die Schokolade enthalten, gibt es, vor allem Desserts, einschließlich Kuchen, Pudding, Mousse, Schokolade Brownies und Schokolade Chip-Cookies. Viele Bonbons werden mit süßer Schokolade gefüllt oder beschichtet. Schokoladenbarren, entweder aus fester Schokolade oder anderen in Schokolade beschichteten Zutaten, werden als Snacks gegessen. Geschenke von Schokolade, die in verschiedene Formen (z.B. Eier, Herzen, Münzen) geformt werden, sind an bestimmten Feiertagen traditionell, einschließlich Weihnachten, Ostern, Valentinstag und Hanukkah. Schokolade wird auch in kalten und heißen Getränken verwendet, wie Schokoladenmilch und heiße Schokolade, und in einigen alkoholischen Getränken, wie Creme de cacao. Obwohl Kakao aus Amerika stammt, sind die westafrikanischen Länder, insbesondere Côte d'Ivoire und Ghana, die führenden Kakaoproduzenten im 21. Jahrhundert, was etwa 60% der weltweiten Kakaoversorgung ausmacht. Mit rund zwei Millionen Kindern, die an der Landwirtschaft von Kakao in Westafrika beteiligt waren, waren Kindersklaverei und Handel im Jahr 2018 wichtige Anliegen und weiterhin. Internationale Versuche, die Bedingungen für Kinder zu verbessern, wurden wegen anhaltender Armut, Abwesenheit von Schulen, zunehmender Welt-Cakao-Anforderung, intensivere Landwirtschaft von Kakao und anhaltende Ausbeutung von Kinderarbeit verurteilt. Geschichte Mesoamerikanische Nutzung Schokolade wurde als Getränk für fast alle seine Geschichte vorbereitet. Ein Schiff, das zum Beispiel an einer archäologischen Stätte von Olmec an der Golfküste von Veracruz, Mexiko, gefunden wurde, stammt aus dem Jahr 1750 v. Chr. von Schokoladenvorbereitung durch vor-Olmec Völker. An der Pazifikküste von Chiapas, Mexiko, ein Mokaya archäologische Stätte liefert Beweise für Kakaogetränke, die noch früher, bis 1900 v. Chr. Die Rückstände und die Art des Gefäßes, in dem sie gefunden wurden, weisen darauf hin, dass die ursprüngliche Verwendung von Kakao nicht nur als Getränk, sondern der weiße Zellstoff um die Kakaobohnen wahrscheinlich als Quelle fermentierbarer Zucker für ein alkoholisches Getränk verwendet wurde. Eine frühe Classic-Periode (460–480 n. Chr.) Maya Grab aus der Website in Rio Azul hatte Gefäße mit der Maya Glyph für Kakao auf ihnen mit einem Rest eines Schokoladengetränks, schlägt die Maya trinken Schokolade etwa 400 n. Chr. Dokumente in Maya Hieroglyphs erklärt, Schokolade wurde für zeremonielle Zwecke verwendet, zusätzlich zum Alltag. Die Maya wuchsen Kacaobäume in ihren Hinterhöfen, und verwendet die Kakaosamen die Bäume produziert, um einen schaumigen, bitteren Getränk zu machen. Bis zum 15. Jahrhundert haben die Azteken die Kontrolle über einen großen Teil Mesoamerica gewonnen und Kakao in ihre Kultur übernommen. Sie verbanden Schokolade mit Quetzalcoatl, die nach einer Legende von den anderen Göttern weggeworfen wurde, um Schokolade mit Menschen zu teilen, und identifizierten ihre Extriktion vom Pod mit der Entfernung des menschlichen Herzens im Opfer. Im Gegensatz zu den Maya, die ihre Schokolade warm mochten, tranken die Azteken sie kalt und würzten sie mit einer breiten Palette von Zusatzstoffen, darunter die Blütenblätter des Cymbopetalum-Anhängiflorumbaums, Chili, Allspice, Vanille und Honig. Die Azteken konnten nicht selbst Kakao wachsen, da ihr Zuhause im mexikanischen Hochland für ihn ungeeignet war, so dass Schokolade ein Luxus in das Reich importiert war. Diejenigen, die in den von den Azteken regierten Gebieten lebten, waren verpflichtet, Kakaosamen bei der Zahlung der Steuer anzubieten, die sie als Tribut erachteten". Kakaobohnen wurden oft als Währung verwendet. Zum Beispiel nutzten die Azteken ein System, in dem ein Truthahn 100 Kakaobohnen kostete und ein frischer Avocado drei Bohnen wert war. Die Maya und Azteken assoziierten Kakao mit menschlichem Opfer, und Schokolade Getränke speziell mit Opfer menschlichem Blut. Der spanische königliche Chroniker Gonzalo Fernández de Oviedo y Valdés beschrieb einen Schokoladengetränk, den er 1528 in Nicaragua gesehen hatte, gemischt mit Achiote: "denn diese Menschen lieben Menschen Blut zu trinken, um dieses Getränk wie Blut erscheinen zu lassen, fügen sie ein wenig Achiote hinzu, so dass es dann rot wird. .und ein Teil dieses Schaums wird auf den Lippen und um den Mund gelassen, und wenn es rot ist, um Achiote zu haben, scheint es eine schreckliche Sache, weil es scheint wie Blut selbst." Europäische Anpassung Bis zum 16. Jahrhundert hatte kein Europäer je von dem beliebten Getränk der mittelamerikanischen Völker gehört. Christopher Columbus und sein Sohn Ferdinand begegneten der Kakaobohne auf Columbuss vierter Mission nach Amerika am 15. August 1502, als er und seine Crew einen großen einheimischen Kanu beschlagnahmten, der unter anderem Kakaobohnen für den Handel enthielt. Spanisch conquistador Hernán Cortés könnte der erste Europäer gewesen sein, um es zu begegnen, da der frothy Getränk Teil der Nach-Dinner-Routine von Montezuma war. José de Acosta, ein spanischer Jesuitenmissionar, der im späteren 16. Jahrhundert in Peru und Mexiko lebte, schrieb von seinem wachsenden Einfluss auf die Spanier: Obwohl Bananen profitabler sind, wird Kakao in Mexiko höher geschätzt. .Cocoa ist eine kleinere Frucht als Mandeln und dicker, die gerösteten nicht schlecht schmecken. Es ist so geschätzt unter den Indianern und sogar unter den Spaniern. ..weil es eine getrocknete Frucht ist, kann es für eine lange Zeit ohne Verschlechterung gelagert werden, und sie bringt Schiffe mit ihnen aus der Provinz Guatemala geladen. . . Es dient auch als Währung, denn mit fünf Kakaos können Sie eine Sache kaufen, mit dreißig anderen, und mit hundert etwas anderes, ohne dass es Widerspruch gibt; und sie geben diese Kakaos als Almosen den Armen, die für sie flehen. Das Hauptprodukt dieses Kakaos ist eine Konkoktion, die sie machen, dass sie “chocolate” nennen, die eine verrückte Sache, die in diesem Land geschätzt ist, und diejenigen, die nicht gewöhnt sind, sind von ihm ekelt, weil es einen Schaum oben hat und eine Bubblinge wie die der Kot, die sicherlich viel braucht, um zu setzen. Wie auch immer, es ist das preisgekrönte Getränk, das die Indianer bieten, um Adlige, die kommen oder durch ihr Land gehen; und die Spanier, vor allem spanische Frauen in diesen Ländern geboren sterben für schwarze Schokolade. Diese vorgenannte Schokolade soll in verschiedenen Formen und Temperamenten hergestellt werden, heiß, kalt und lukewarm. Sie werden gewonnen, um Gewürze und viel Chili zu verwenden; sie machen es auch in eine Paste, und es wird gesagt, dass es ein Medikament ist, um Husten, den Magen und Erkältungen zu behandeln. Was auch immer der Fall sein mag, in der Tat werden diejenigen, die nicht auf diese Meinung gezüchtet wurden, von ihr nicht gefressen. Während Columbus mit ihm Kakaobohnen zurück nach Spanien gebracht hatte, machte Schokolade keine Auswirkungen, bis spanische Friiare es dem spanischen Gericht vorstellten. Nach der spanischen Eroberung der Azteken wurde Schokolade nach Europa importiert. Dort wurde es schnell zu einem Lieblingsgericht. Es wurde noch als Getränk serviert, aber der spanische Zucker, sowie Honig (der ursprüngliche Süßstoff, der von den Azteken für Schokolade verwendet wird), um der natürlichen Bitterkeit entgegenzuwirken. Vanille, eine andere indigene amerikanische Einführung, war auch ein beliebtes Additiv, mit Pfeffer und anderen Gewürzen manchmal verwendet, um die Illusion eines potenteren Vanillegeschmacks zu geben. Leider neigten diese Gewürze dazu, die europäische Verfassung zu entschärfen; die Encyclopédie sagt: "Der angenehme Duft und erhabene Geschmack, den es Schokolade verleiht, haben es sehr empfohlen; aber eine lange Erfahrung, die gezeigt hat, dass es möglicherweise den Magen verärgern könnte", weshalb Schokolade ohne Vanille manchmal als "gesunde Schokolade" bezeichnet wurde. Mit 1602, Schokolade hatte seinen Weg von Spanien nach Österreich gemacht. 1662 hatte Papst Alexander VII erklärt, dass religiöse Fasten nicht durch den Verzehr von Schokoladengetränken gebrochen wurden. Innerhalb von etwa hundert Jahren gründete die Schokolade in ganz Europa einen Halt. Der neue Blick auf Schokolade brachte mit ihm einen blühenden Sklavenmarkt, wie zwischen den frühen 1600er und späten 1800er, die mühsame und langsame Verarbeitung der Kakaobohne war manuell. Kakaoplantagen verbreiteten sich, wie die englischen, holländischen und französischen Kolonisierten und gepflanzt. Mit der Verarmung der mesoamerikanischen Arbeiter, weitgehend zur Krankheit, Kakaoproduktion war oft die Arbeit der armen Lohnarbeiter und afrikanischen Sklaven. Wind- und Pferdemühlen wurden verwendet, um die Produktion zu beschleunigen, menschliche Arbeit zu fördern. Die Beheizung der Arbeitsbereiche der Tischmühle, eine Innovation, die 1732 in Frankreich auftrat, unterstützte auch die Extraktion. Neue Prozesse, die die Produktion von Schokolade speduren, entstanden früh in der industriellen Revolution. 1815 führte der niederländische Chemiker Coenraad van Houten alkalische Salze zur Schokolade ein, was seine Bitterkeit reduzierte. Einige Jahre danach, im Jahre 1828, er schuf eine Presse, um etwa die Hälfte des natürlichen Fettes (Kokosbutter oder Kakaobutter) aus Schokoladenflotte zu entfernen, die Schokolade sowohl billiger zu produzieren als auch konsistenter in der Qualität. Diese Innovation führte die moderne Ära der Schokolade ein. Als "niederländischer Kakao" bekannt, war diese maschinengepresste Schokolade instrumental bei der Umwandlung von Schokolade in ihre feste Form, als 1847 englischer chocolatier Joseph Fry entdeckte einen Weg, Schokolade formbar zu machen, wenn er die Zutaten von Kakaopulver und Zucker mit geschmolzener Kakaobutter vermischte. Anschließend begann seine Schokoladenfabrik, Fry's of Bristol, England, massiv produzierende Schokoladenriegel, Fry's Chocolate Cream, gestartet 1866, und sie wurden sehr populär. Seit Mitte des 17. Jahrhunderts war Milch manchmal als Ergänzung zu Schokoladengetränken verwendet worden, doch 1875 erfand der Schweizer Chocolatier Daniel Peter Milchschokolade, indem er eine von Henri Nestlé entwickelte Milch mit der Flotte mischte. 1879 wurde die Textur und der Geschmack der Schokolade weiter verbessert, als Rudolphe Lindt die Conching-Maschine erfand. Neben Nestlé hatten mehrere bemerkenswerte Schokoladenunternehmen ihren Start im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Rowntree's of York gründete und begann 1862, Schokolade zu produzieren, nachdem er das Tuke Familienunternehmen ausgekauft hatte. Cadbury fertigte bis 1868 in England Boxschokolade. Die Herstellung ihrer ersten Osterei im Jahre 1875, Cadbury erstellte die moderne Schokolade Osterei nach der Entwicklung einer reinen Kakaobutter, die leicht zu glatten Formen geformt werden konnte. Im Jahr 1893 kaufte Milton S. Hershey auf der World's Columbian Exposition in Chicago Schokoladenverarbeitungsgeräte und begann bald die Karriere von Hersheys Schokoladen mit schokoladebeschichteten Caramels. Einführung in die Vereinigten Staaten Die Baker Chocolate Company, die Baker's Chocolate macht, ist der älteste Hersteller von Schokolade in den Vereinigten Staaten. 1765 gründeten Dr. James Baker und John Hannon das Unternehmen in Boston. Mit Kakaobohnen aus West Indies baute das Paar ihr Schokoladengeschäft, das noch in Betrieb ist. Weiße Schokolade wurde 1946 von Frederick E. Hebert von Hebert Candies in Shrewsbury, Massachusetts, in der Nähe von Boston, in die USA eingeführt, nachdem er "weiße Mantel" Bonbons gekostet hatte, während er in Europa reiste. Etymology Cocoa, von den Olmecs als kakawa ausgesprochen, stammt aus 1000 BC oder früher. Das Wort Schokolade eingegeben die englische Sprache von Spanisch in etwa 1600. Das Wort eingegeben Spanisch aus dem Wort chocolātl in Nahuatl, die Sprache der Azteken. Der Ursprung des Nahuatl-Worts ist unsicher, da es in keiner frühen Nahuatl-Quelle erscheint, wo das Wort für Schokoladengetränk Cacahuatl, "coa water" ist. Es ist möglich, dass die Spanier das Wort einprägten (vielleicht, um Caca zu vermeiden, ein vulgäres spanisches Wort für Faesen), indem sie das Yucatec Mayan Wort Chocol, heiß, mit dem Nahuatl Wort atl, Wasser" kombinieren. Ein weit verbreiteter Vorschlag ist, dass die Ableitungen von nicht getesteten Xocolatl, was "Bitterdrink" bedeutet, nicht unterstützt werden; der Wechsel von x- zu ch- ist unerklärlich, wie die l-. Eine weitere vorgeschlagene Etymologie leitet sie aus dem Wort Chicolatl ab, was "Beatendrink" bedeutet, das aus dem Wort für den Frittierstift, chicoli stammen kann. Andere Gelehrte lehnen all diese Vorschläge ab, wenn man bedenkt, dass der Ursprung des Namens unbekannt ist. Der Begriff chocolatier, für einen Schokoladenkonfektionierer, wird von 1888 bestätigt. ArtenSeveral Arten von Schokolade kann unterschieden werden. Reine, ungesüßte Schokolade, oft als "Backing Chocolate" bezeichnet, enthält vor allem Kakaofeststoffe und Kakaobutter in unterschiedlichen Anteilen. Ein Großteil der heute verbrauchten Schokolade ist in Form von süßer Schokolade, die Schokolade mit Zucker verbindet. Milchmilchschokolade ist süße Schokolade, die auch Milchpulver oder kondensierte Milch enthält. In Großbritannien und Irland muss die Milchschokolade mindestens 20 % der gesamten Trockenkakakakao-Feststoffe enthalten; in der übrigen Europäischen Union beträgt das Minimum 25 % Weiße weiße Schokolade, obwohl ähnlich in der Textur wie die von Milch und dunkler Schokolade, enthält keine Kakao-Feststoffe, die eine dunkle Farbe verleihen. Im Jahr 2002 hat die US Food and Drug Administration einen Standard für weiße Schokolade als "gemeinsame oder übliche Bezeichnung von Produkten aus Kakaofett (d.h. Kakaobutter), Milchfeststoffen, nährstoffhaltigen Kohlenhydrat-Süßstoffen und anderen sicheren und geeigneten Zutaten, aber keine fettfreien Kakao-Feststoffe enthalten." Dunkle dunkle Schokolade wird durch Zugabe von Fett und Zucker in die Kakaomischung hergestellt. Die US Food and Drug Administration nennt diese "süße Schokolade" und erfordert eine 15% Konzentration an Schokoladenlauge. Die europäischen Regeln geben mindestens 35 % Kakaofeststoffe an. Eine höhere Menge an Kakaofeststoffen zeigt mehr Bitterkeit. Halbsüße Schokolade ist dunkle Schokolade mit niedrigem Zuckergehalt. Bittersweet-Schokolade ist Schokoladenlauge, zu der einige Zucker (typischerweise ein Drittel), mehr Kakaobutter und Vanille zugegeben werden. Es hat weniger Zucker und mehr Alkohol als halbsüße Schokolade, aber die beiden sind im Backen austauschbar. Es ist auch bekannt, zwei Jahre zu halten, wenn richtig gelagert. Ab 2017 gibt es keine hochwertigen Beweise, dass dunkle Schokolade den Blutdruck signifikant beeinflusst oder andere gesundheitliche Vorteile bietet. Unsweetened Unsweetened Schokolade ist reine Schokoladenflotte, auch als Bitter oder Backschokolade bekannt. Es ist unverfälschte Schokolade: die reinen, gemahlenen, gerösteten Schokoladenbohnen verleihen einem starken, tiefen Schokoladengeschmack. Es wird typischerweise beim Backen oder anderen Produkten verwendet, denen Zucker und andere Zutaten zugesetzt werden. Rohe Schokolade, oft als roher Kakao bezeichnet, ist immer dunkel und ein Minimum von 75% Kakao. Schlecht getemperte oder ungetemperte Schokolade kann Whisky Flecken auf dem dunklen Schokoladenteil, genannt Schokoladenblüte; es ist ein Hinweis, dass Zucker oder Fett durch schlechte Lagerung getrennt hat. Es ist nicht giftig und kann sicher verbraucht werden. Produktion Etwa zwei Drittel des gesamten weltweiten Kakaos werden in Westafrika produziert, 43% stammen aus Côte d'Ivoire, wo ab 2007 Kinderarbeit eine häufige Praxis ist, um das Produkt zu erhalten. Nach Angaben der World Cocoa Foundation sind im Jahr 2007 rund 50 Millionen Menschen auf der ganzen Welt von Kakao als Quelle der Lebensgrundlage abhängig. Ab 2007 in Großbritannien kaufen die meisten Chocolatiers ihre Schokolade von ihnen, um zu schmelzen, zu formen und zu verpacken. Nach dem Bericht des WCF 2012 ist die Elfenbeinküste der größte Kakaoproduzent der Welt. Die beiden Hauptaufgaben, die mit der Herstellung von Schokolade Bonbons verbunden sind, sind Schokoladenhersteller und Chocolatiers. Schokoladenhersteller verwenden geernte Kakaobohnen und andere Zutaten, um kouverture Schokolade (Covering). Chocolatiers verwenden die fertige Kouverture, um Schokolade Bonbons (Bars, Trüffel, etc.) zu machen. Die Herstellungskosten können durch Reduktion des Kakaogehalts oder durch Substituieren von Kakaobutter mit einem anderen Fett gesenkt werden. Cocoa-Grower wollen, dass die daraus resultierende Nahrung wegen der Gefahr einer geringeren Nachfrage nach ihren Kulturen als Schokolade bezeichnet wird. Genom Die Sequenzierung im Jahr 2010 des Genoms des Cacao-Baums kann es ermöglichen, Erträge zu verbessern. Aufgrund der Besorgnis über die globalen Erwärmungseffekte auf das Tieflandklima in der engen Band der Breiten, wo Kakao angebaut wird (20 Grad nördlich und südlich des Äquators,) das Handelsunternehmen Mars, Incorporated und die University of California, Berkeley führen genomische Forschung in 2017–18, um die Überlebensfähigkeit von Kakaopflanzen in heißen Klimazonen zu verbessern. Cacao Sorten Schokolade wird aus Kakaobohnen, die getrockneten und fermentierten Samen des Kakaobaums (Theobroma cacao,) ein kleiner, 4–8 m hoch (15–26 ft hoch) immergrüner Baum, der in der tiefen tropischen Region der Amerikanischen. Die jüngsten genetischen Studien legen nahe, dass der am häufigsten verwendete Genotyp der Pflanze im Amazonasgebiet stammt und von Menschen in ganz Süd- und Zentralamerika nach und nach transportiert wurde. Frühe Formen eines anderen Genotyps wurden auch in dem gefunden, was jetzt Venezuela ist. Der wissenschaftliche Name, Theobroma, bedeutet "Nahrung der Götter". Die Frucht, genannt eine Kakaokapsel, ist ovoid, 15–30 cm (6–12 in) lang und 8–10 cm (3–4 in) breit, reifen gelb bis orange, und wiegen etwa 500 g (1,1 lb) wenn reif. Cacao Bäume sind kleine, unterstöckige Bäume, die reiche, gut verschmutzte Böden benötigen. Sie wachsen natürlich innerhalb von 20° der Äquatorseite, weil sie etwa 2000 mm Niederschlag pro Jahr benötigen, und Temperaturen im Bereich von 21 bis 32 °C (70 bis 90 °F). Cacao-Bäume können eine Temperatur unter 15 °C (59 °F) nicht tolerieren. Die drei Hauptsorten von Kakaobohnen, die in Schokolade verwendet werden, sind Criollo, Forastero und Trinitario. Criollo Repräsentiert nur 5% aller Kakaobohnen, die seit 2008 angebaut werden, ist der seltenste und teuerste Kakao auf dem Markt und ist in Mittelamerika, den karibischen Inseln und der nördlichen Ebene der südamerikanischen Staaten. Die genetische Reinheit der heute als Criollo verkauften Kakaoe wird bestritten, da die meisten Populationen dem genetischen Einfluss anderer Sorten ausgesetzt sind. Criollos sind besonders schwer zu wachsen, da sie anfällig für eine Vielzahl von Umweltbedrohungen sind und geringe Ausbeuten an Kakao pro Baum produzieren. Der Geschmack von criollo wird als zarte und dennoch komplexe, in klassischen Schokoladengeschmack, aber reich an Sekundärnoten von langer Dauer beschrieben. In den Warenkorb Die am häufigsten angebaute Bohne ist Forastero, eine große Gruppe von wilden und kultivierten Kakao, die am wahrscheinlichsten im Amazonasbecken stammt. Die afrikanische Kakaopflanze besteht aus Forastero. Sie sind deutlich härter und höher als criollo. Die Quelle der meisten Schokolade vermarktet, Forastero Kakao sind in der Regel stark im klassischen Schokoladengeschmack, aber haben eine kurze Dauer und sind nicht unterstützt durch sekundäre Aromen, produzieren "quite bland" Schokolade. Trinitario Trinitario ist eine natürliche Hybride von Criollo und Forastero. Trinitario stammt aus Trinidad nach einer Einführung von Forastero in die lokale criollo Kultur. Fast alle in den letzten fünf Jahrzehnten produzierten Kakaosorten sind die Vor- oder Niederklasse-Trinitario-Sorten. Die Verarbeitung von Cocoa-Pods wird geerntet, indem sie aus dem Baum mit einer Machete geschnitten werden, oder indem sie mit einem Stick vom Baum klopfen. Die Bohnen mit ihrem umgebenden Zellstoff werden aus den Hülsen entfernt und in Stapeln oder Bins platziert, so dass der Zugang zu Mikroorganismen, so dass die Gärung des Pektin enthaltenden Materials beginnen kann. Hefen produzieren Ethanol, Milchsäurebakterien produzieren Milchsäure, und Essigsäurebakterien produzieren Essigsäure. Der Fermentationsprozess, der bis zu sieben Tage dauert, produziert auch mehrere Geschmacksvorläufer, die schließlich den bekannten Schokoladengeschmack hervorrufen.Es ist wichtig, die Hülsen zu ernten, wenn sie vollständig reif sind, denn wenn die Hülse unreif ist, werden die Bohnen einen niedrigen Kakaobuttergehalt haben, oder Zucker in der weißen Pulpe wird für die Gärung unzureichend sein, was zu einem schwachen Geschmack führt. Nach der Fermentation müssen die Bohnen schnell getrocknet werden, um Schimmelbildung zu verhindern. Klima und Wetter erlauben, dies geschieht durch die Verbreitung der Bohnen in der Sonne von fünf bis sieben Tagen. Die getrockneten Bohnen werden dann zu einer Schokoladenfabrik transportiert. Die Bohnen werden gereinigt (entfernende Zweige, Steine und andere Trümmer), geröstet und gradiert. Als nächstes wird die Schale jeder Bohne entfernt, um die Nib zu extrahieren. Schließlich werden die Nibs gemahlen und verflüssigt, was zu reiner Schokolade in flüssiger Form führt: Schokoladenflotte. Die Flotte kann zu zwei Komponenten weiterverarbeitet werden: Kakao- und Kakaobutter. Die Mischung von Schokoladenlauge wird mit der Kakaobutter in unterschiedlichen Mengen gemischt, um verschiedene Arten von Schokolade oder Kouverture zu machen. Die Grundmischungen von Zutaten für die verschiedenen Arten von Schokolade (in der Reihenfolge der höchsten Menge an Kakaolauge zuerst,) sind: Dunkle Schokolade: Zucker, Kakaobutter, Kakaolauge und (manchmal) Vanille Milchschokolade: Zucker, Kakaobutter, Kakaolauge, Milch oder Milchpulver und Vanille Weiße Schokolade: Zucker, Kakaobutter, Milch oder Milchpulver und Vanille Üblicherweise wird ein Emulgiermittel, wie Sojalecithin, zugegeben, obwohl einige Hersteller diesen Zutat aus reinen Gründen ausschließen und GVO-frei bleiben, manchmal auf Kosten einer perfekt glatten Textur. Einige Hersteller verwenden jetzt PGPR, einen künstlichen Emulgator aus Rizinusöl, der es ihnen erlaubt, die Menge an Kakaobutter zu reduzieren, während die gleichen Mundfell. Die Textur wird auch stark durch die Verarbeitung beeinflusst, spezifisch durch Conching (siehe unten). Die teurere Schokolade neigt dazu, länger zu verarbeiten und hat somit eine glattere Textur und Mundfell, unabhängig davon, ob Emulgiermittel zugesetzt werden. Unterschiedliche Hersteller entwickeln ihre eigenen Signaturmischungen auf Basis der obigen Formeln, jedoch werden unterschiedliche Anteile der verschiedenen Bestandteile verwendet. Die feinste, schlichte dunkle Schokoladenkuvertur enthält mindestens 70% Kakao (beide Feststoffe und Butter), während Milchschokolade in der Regel bis zu 50% enthält. Hochwertige weiße Schokoladenkouverture enthält nur ca. 35 % Kakaobutter. Hersteller von hochwertiger, kleinbäckiger Schokolade argumentieren, dass Massenproduktion schlechte Schokolade produziert. Einige Massenproduzierte Schokolade enthält viel weniger Kakao (so niedrig wie 7% in vielen Fällen), und andere Fette als Kakaobutter. Gemüseöle und künstliche Vanillegeschmack werden oft in billiger Schokolade verwendet, um schlecht fermentierte und/oder geröstete Bohnen zu maskieren. Im Jahr 2007 lobbierte die Vereinigung der Schokoladenhersteller in den Vereinigten Staaten, deren Mitglieder Hershey, Nestlé und Archer Daniels Midland, die Food and Drug Administration (FDA) um die gesetzliche Definition von Schokolade zu ändern, um sie teilweise hydrierte Pflanzenöle für Kakaobutter ersetzen zu lassen, zusätzlich mit künstlichen Süßungsmitteln und Milchersatzstoffen. Derzeit erlaubt die FDA kein Produkt als Schokolade bezeichnet werden, wenn das Produkt irgendwelche dieser Zutaten enthält. In der EU kann ein Produkt als Schokolade verkauft werden, wenn es bis zu 5 % Pflanzenöl enthält, und muss als "Familienmilchschokolade" bezeichnet werden, anstatt "Milchschokolade", wenn es 20% Milch enthält. Nach Canadian Food and Drug Regulations ist ein "chocolate product" ein Lebensmittelprodukt, das aus mindestens einem "coa product" stammt und mindestens eine der folgenden enthält: "chocolate, bittersweet chocolate, semi-sweet chocolate, dark chocolate, sweet chocolate, Milk chocolate, white chocolate". Ein "Cocoa-Produkt" wird als Lebensmittelprodukt definiert, das aus Kakaobohnen gewonnen wird und "Cocoa-Nibs, Kakaolauge, Kakaomasse, ungesüßte Schokolade, bittere Schokolade, Schokoladenlauge, Kakao, fettarmer Kakao, Kakaopulver oder fettarmes Kakaopulver" enthält. Kontinuität Der vorletzte Prozess wird als Conching bezeichnet. Eine Konche ist ein mit Metallperlen gefüllter Behälter, der als Mahler wirkt. Die raffinierte und gemischte Schokolademasse wird in flüssigem Zustand durch Reibungswärme gehalten. Schokolade vor dem Conching hat eine unebene und grittige Textur. Der Conching-Prozess erzeugt Kakao- und Zuckerpartikel kleiner als die Zunge kann erkennen (typischerweise um 20 μm) und reduziert raue Kanten, so dass das glatte Gefühl im Mund. Die Länge des Conching-Prozesses bestimmt die endgültige Glätte und Qualität der Schokolade. Hochwertige Schokolade wird ca. 72 Stunden konchiert und weniger Sorten etwa vier bis sechs Stunden. Nach Beendigung des Verfahrens wird die Schokolademasse in Tanks gelagert, die bis zur Endbearbeitung auf ca. 45 bis 50 °C (113 bis 122 °F) erhitzt werden. Temperierung Der endgültige Prozess wird als Temperung bezeichnet. Unkontrollierte Kristallisation von Kakaobutter führt in der Regel zu Kristallen unterschiedlicher Größe, einige oder alle groß genug, um mit dem bloßen Auge zu sehen. Dies bewirkt, dass die Oberfläche der Schokolade mottiert und matt erscheint und die Schokolade beim Zerbrechen zerbröckelt anstatt zu schnappen. Der gleichmäßige Glanz und knackige Biss von richtig verarbeiteter Schokolade sind die Ergebnisse von durchgängig kleinen Kakaobutterkristallen, die durch den Temperprozess hergestellt werden. Die Fette in Kakaobutter können in sechs verschiedenen Formen kristallisieren (polymorphe Kristallisation). Der primäre Zweck der Temperung ist sicherzustellen, dass nur die beste Form vorhanden ist. Die sechs verschiedenen Kristallformen weisen unterschiedliche Eigenschaften auf. Als festes Stück Schokolade befinden sich die Kakaobutterfettpartikel in einer kristallinen starren Struktur, die der Schokolade ihr festes Aussehen verleiht. Nach dem Aufheizen können die Kristalle der polymorphen Kakaobutter von der starren Struktur abbrechen und die Schokolade bei steigender Temperatur eine flüssigere Konsistenz erhalten – der Schmelzprozess. Wenn die Hitze entfernt wird, werden die Kakaobutterkristalle wieder starr und kommen näher zusammen, so dass die Schokolade zu verfestigen. Die Temperatur, in der die Kristalle genügend Energie erhalten, um von ihrer starren Konformation abzubrechen, würde vom Milchfettgehalt in der Schokolade und der Form der Fettmoleküle sowie der Form des Kakaobutterfetts abhängen. Schokolade mit einem höheren Fettgehalt wird bei einer niedrigeren Temperatur schmelzen. Schokolade als gut zu machen, ist, so viele Typ V Kristalle wie möglich zu bilden. Dies bietet das beste Aussehen und die Textur und schafft die stabilsten Kristalle, so dass die Textur und das Aussehen im Laufe der Zeit nicht abbauen. Hierzu wird die Temperatur während der Kristallisation sorgfältig manipuliert. In der Regel wird die Schokolade zunächst auf 45 °C erhitzt (113 °F), um alle sechs Formen von Kristallen zu schmelzen. Anschließend wird die Schokolade auf ca. 27 °C (81 °F) abgekühlt, wodurch sich Kristalltypen IV und V bilden können. Bei dieser Temperatur wird die Schokolade gerührt, um viele kleine Kristallkerne zu schaffen, die als Keime dienen, um kleine Kristalle in der Schokolade zu schaffen. Die Schokolade wird dann auf etwa 31 °C (88 °F) erhitzt, um alle Typ IV-Kristalle zu beseitigen, so dass nur Typ V. Nach diesem Punkt wird jede übermäßige Erwärmung der Schokolade das Temperament zerstören und dieser Vorgang muss wiederholt werden. Auch andere Methoden der Schokoladentemperung werden verwendet. Die häufigste Variante ist die Einführung bereits getemperter, fester Saatgutschokolade. Das Temperieren von Schokolade kann mit einem Schokoladen-Temperaturmessgerät gemessen werden, um Genauigkeit und Konsistenz zu gewährleisten. Ein Probenbecher wird mit der Schokolade gefüllt und in die Einheit gelegt, die dann die Ergebnisse anzeigt oder ausdruckt. Zwei klassische Möglichkeiten der manuellen Temperierung Schokolade sind: Bearbeiten der geschmolzenen Schokolade auf einer wärmeabsorbierenden Oberfläche, wie einer Steinplatte, bis die Verdickung das Vorhandensein ausreichender Kristallsamen anzeigt; die Schokolade wird dann sanft auf Arbeitstemperatur erwärmt. Verrühren von fester Schokolade in geschmolzene Schokolade, um die flüssige Schokolade mit Kristallen zu inokulieren (diese Methode verwendet die bereits gebildeten Kristalle der festen Schokolade, um die geschmolzene Schokolade zu kern). Schokoladen-Temperaturmaschinen (oder Temperiermaschinen) mit Computersteuerungen können zur Herstellung von konsequent gehärteter Schokolade verwendet werden. Insbesondere werden kontinuierliche Temperiermaschinen in großen Volumenanwendungen eingesetzt. Verschiedene Verfahren und Vorrichtungen zur kontinuierlichen Fließtemperierung wurden von Aasted, Sollich und Buhler, drei Herstellern von kommerziellen Schokoladenanlagen, beschrieben, mit dem Fokus nun auf Energieeffizienz. Im allgemeinen wird die bei 40-50 °C anfallende schmelzflüssige Schokolade in Wärmetauschern zu Kristallisationstempeln von ca. 26-30 °C gekühlt, durch eine Temperiersäule aus Spinnplatten geleitet, um Schere zu induzieren, dann leicht erwärmt, um unerwünschte Kristallbildungen wieder zu schmelzen. Shaping Chocolate ist in verschiedenen Formen für verschiedene Anwendungen geformt: Schokoriegel (Tablets) sind rechteckige Blöcke von Schokolade, die auf Würfel (oder andere vordefinierte Formen) zerlegt werden sollen, die dann zum Verzehr, Kochen und Backen verwendet werden können. Der Begriff wird auch für Kombinationsbarren verwendet, die eine Art von Süßbarren sind Schokoladenchips sind kleine Stücke von Schokolade, in der Regel tropfenförmig, die für Dekoration und Backpistolen gedacht sind, Kalotten und Fèves sind kleine, Münz- oder Bohnen-ähnliche Stücke von Schokolade für Back- und Terrassen-Anwendungen (siehe auch Pistole (Koin) und Fève (Kette)) Schokoladenblöcke sind große, quaderförmige Stücke von Schokolade für den professionellen Einsatz und Weiterverarbeitung Andere, spezialisiertere Formen für Schokolade sind Sticks, Locken und hohle Halbkugeln Lagerung Schokolade ist sehr empfindlich auf Temperatur und Feuchtigkeit. Ideale Lagertemperaturen liegen zwischen 15 und 17 °C (59 und 63 °F), mit einer relativen Luftfeuchtigkeit von weniger als 50 %. Wenn gekühlt oder gefroren ohne Eindämmung, Schokolade kann genug Feuchtigkeit absorbieren, um eine whitish Verfärbung zu verursachen, das Ergebnis von Fett oder Zuckerkristalle auf die Oberfläche ansteigen. Verschiedene Arten von Bläheffekten können auftreten, wenn Schokolade gespeichert oder unangemessen serviert wird. Schokoladenblüten werden durch Lagertemperaturen verursacht, die schwanken oder über 24 °C (75 °F), während Zuckerblüten durch Temperatur unter 15 °C (59 °F) oder überschüssige Feuchtigkeit verursacht werden. Um zwischen verschiedenen Arten von Blüte zu unterscheiden, kann man die Oberfläche der Schokolade leicht reiben, und wenn die Blüte verschwindet, ist es Fettblüte. Schokolade zwischen Temperaturextremen bewegen, kann zu einer öligen Textur führen. Obwohl visuell unauffällig, Schokolade leiden unter Blüte ist sicher für den Verzehr und Geschmack unbeeinflusst. Bloom kann umgekehrt werden, indem man die Schokolade retempert oder für jede Verwendung verwendet, die das Schmelzen der Schokolade erfordert. Schokolade wird in der Regel von anderen Lebensmitteln entfernt, da es verschiedene Aromen absorbieren kann. Idealerweise werden Schokoladen verpackt oder verpackt und mit der richtigen Feuchtigkeit und Temperatur in die richtige Lagerung gebracht. Darüber hinaus wird Schokolade häufig an dunkler Stelle gelagert oder durch Umhüllung von Papier vor Licht geschützt. Der glänzende Glanz, Schnappen, Aroma, Textur und Geschmack der Schokolade kann die Qualität zeigen und wenn es gut gelagert wurde. Zusammensetzung Ernährung Eine 100-Gramm Portion Milchschokolade liefert 540 Kalorien. Es ist 59% Kohlenhydrate (52% als Zucker und 3% als Nahrungsfaser,) 30% Fett und 8% Protein (Tabelle). Etwa 65 % des Fettes in Milchschokolade ist gesättigt, hauptsächlich Palmitinsäure und Stearinsäure, während das überwiegende ungesättigte Fett Ölsäure (Table) ist. 100-Gramm Milchschokolade ist eine ausgezeichnete Quelle (über 19% des Tageswerts, DV) von Riboflavin, Vitamin B12 und den diätetischen Mineralien, Mangan, Phosphor und Zink. Schokolade ist eine gute Quelle (10–19% DV) von Calcium, Magnesium und Eisen. Wirkungen auf die Gesundheit Schokolade kann ein Faktor für Sodbrennen in einigen Menschen sein, weil einer seiner Bestandteile, Theobromin, kann den esophagealen Sphinctermuskel in einer Weise beeinflussen, die Magensäuren in den Speiseröhren betreten kann. Theobromin-Vergiftung ist eine Überdosierungsreaktion zum bitteren Alkaloid, das bei Haustieren häufiger geschieht als bei Menschen. Allerdings ist die tägliche Aufnahme von 50–100 g Kakao (0,8–1,5 g Theobromin) durch den Menschen mit Schwitzen, Zittern und schweren Kopfschmerzen verbunden. Schokolade enthält Alkaloide wie Theobromin und Phenethylamin, die physiologische Effekte im Menschen haben, aber die Anwesenheit von Theobromin macht es für einige Tiere, einschließlich Hunde und Katzen giftig. Laut einer Studie von 2005 beträgt die durchschnittliche Bleikonzentration an Kakaobohnen ≤ 0,5 ng/g, was einer der niedrigsten gemeldeten Werte für eine natürliche Nahrung ist. Während des Anbaus und der Produktion kann Schokolade jedoch Blei aus der Umwelt aufnehmen (z.B. bei atmosphärischen Emissionen von Bleibenzin, das noch in Nigeria verwendet wird). Berichte aus 2014 weisen darauf hin, dass "chocolate könnte eine bedeutende Quelle" der Bleiaufnahme für Kinder sein, wenn der Verzehr hoch ist (mit dunkler Schokolade, die höhere Mengen enthält), und "ein 10 g Würfel dunkler Schokolade kann bis zu 20% der täglichen Blei Mundgrenze enthalten. "Chocolate und Kakao enthalten moderate bis hohe Mengen an Oxalat, die das Risiko von Nierensteinen erhöhen können. Einige Studien haben allergische Reaktionen aus Schokolade bei Kindern dokumentiert. Andere Untersuchungen haben gezeigt, dass dunkle Schokolade Akne bei Männern, die anfällig sind, verschlimmern kann. Forschung hat auch gezeigt, dass der Verzehr von dunkler Schokolade keinen wesentlichen Einfluss auf den Blutdruck hat. Schokolade und Kakao werden vorläufig untersucht, ob der Verzehr das Risiko bestimmter Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder kognitiver Fähigkeiten beeinflusst. Eine Esslöffel (5 Gramm) trockenem ungesüßten Kakaopulver hat 12,1 mg Koffein und eine 25-g Einzelportion dunkler Schokolade hat 22,4 mg Koffein. Obwohl eine einzige 7 oz.servierung von Kaffee 80–175 mg enthalten kann, haben Studien psychoaktive Wirkungen in Koffeindosen bis zu 9 mg gezeigt, und eine Dosis bis zu 12,5 mg wurde gezeigt, dass Auswirkungen auf die kognitive Leistung haben. Übermäßiger Verbrauch von großen Mengen an energiereichen Lebensmitteln, wie Schokolade, ohne eine entsprechende Steigerung der Aktivität, um die zugehörigen Kalorien zu erweitern, kann Gewichtszunahme und möglicherweise zu Fettleibigkeit führen. Rohschokolade ist hoch in Kakaobutter, ein Fett, das bei der Schokoladenraffinierung entfernt wird und dann in unterschiedlichen Mengen während des Herstellungsprozesses zurückgegeben wird. Hersteller können andere Fette, Zucker und Milch hinzufügen, die alle den Kaloriengehalt der Schokolade erhöhen. Phytochemikalien Im Vergleich zu den meisten Lebensmitteln enthält Kakao mehr phenolische Antioxidantien. Kakaofeststoffe sind eine Quelle von Flavonoiden und Alkaloiden, wie Theobromin, Phenethylamin und Koffein. Kennzeichnung Einige Hersteller liefern den Prozentsatz der Schokolade in einem fertigen Schokoladenkonfektion als Etikett, der den Prozentsatz von Kakao oder Kakao angibt." Dies bezieht sich auf den kombinierten Anteil an Kakao- und Kakaobutter in der Bar, nicht nur auf den Anteil an Kakao-Feststoffen. Die belgische AMBAO-Zertifizierungsmarke weist darauf hin, dass bei der Herstellung der Schokolade keine nicht-Kokosa-Pflanzenfette verwendet wurden. Ein langjähriger Streit zwischen Großbritannien einerseits und Belgien und Frankreich über die britische Verwendung von pflanzlichen Fetten in Schokolade endete im Jahr 2000 mit der Annahme neuer Standards, die die Verwendung von bis zu fünf Prozent pflanzlichen Fetten in klar markierten Produkten erlaubten. Dieser britische Schokoladenstil wurde manchmal als Vegelat bezeichnet. Schokoladen, die organisch oder fair gehandelt zertifiziert sind, tragen Etiketten entsprechend. In den Vereinigten Staaten, einige große Schokoladenhersteller lobbied die Bundesregierung, um Konditoren mit billiger hydriertem Pflanzenöl anstelle von Kakaobutter als Schokolade zu verkaufen." Im Juni 2007 bekräftigte die FDA als Antwort auf die Bedenken der Verbraucher über den Vorschlag, "Cacao-Fett als eines der charakteristischen Merkmale des Produkts bleibt ein wesentlicher Bestandteil der standardisierten Schokolade." Industry Chocolate, weltweit verbreitet, ist ein stetig wachsendes, 50 Milliarden US-Dollar pro Jahr weltweites Geschäft. Europa macht 45 % des weltweiten Schokoladenumsatzes aus und die USA haben 2013 20 Milliarden Dollar ausgegeben. Big Chocolate ist die Gruppierung der großen internationalen Schokoladenunternehmen in Europa und den US-Unternehmen Allein MarsandHershey erwirtschaftete im Jahr 2004 einen Umsatz von 13 Milliarden US-Dollar im Schokoladenverkauf und macht zwei Drittel der US-Produktion aus. Trotz der wachsenden Reichweite der Schokoladenindustrie international, Kakaobauern und Arbeiter in der Elfenbeinküste sind sich der Verwendung der Bohnen nicht bewusst; die hohen Kosten für Schokolade Produkte in der Elfenbeinküste machen es unzugänglich für die Mehrheit der Bevölkerung, die nicht wissen, wie es schmeckt. Hersteller Schokolade Hersteller produzieren eine Reihe von Produkten von Schokolade Bars zu Fudge. Zu den großen Herstellern von Schokoladenprodukten zählen Cadbury (der weltweit größte Hersteller von Süßwaren) Ferrero, Guylian, The Hershey Company, Lindt & Sprüngli, Mars, Incorporated, Milka, Neuhaus und Suchard. Guylian ist am besten für seine Schokoladen-Meerschalen bekannt; Cadbury für seine Milch und Creme Egg. Die Hershey Company, der größte Schokoladenhersteller in Nordamerika, produziert die Hershey Bar und Hershey's Kisses. Mars Incorporated, eine große private US-Gesellschaft, produziert Mars Bar, Milky Way, M&M's, Twix und Snickers. Lindt ist bekannt für seine Trüffelbälle und Gold-Folie-verpackte Osterhasen. Lebensmittelkonzerne Nestlé SA und Kraft Foods haben beide Schokoladenmarken. Nestlé erworben Rowntree's in 1988 und vermarktet jetzt Schokoladen unter ihrer Marke, einschließlich Smarties (eine Schokolade Bonbons) und Kit Kat (eine Schokoladenbar); Kraft Foods durch seinen Erwerb von Jacobs Suchard, jetzt besitzt Milka und Suchard. Im Februar 2010 erwarb Kraft auch das englische Cadbury; Fry's, Trebor Basset und die Messemarke Green & Black gehört ebenfalls zur Gruppe. Kinderarbeit in der Kakaoernte Die weit verbreitete Verwendung von Kindern in der Kakaoproduktion ist umstritten, nicht nur für die Sorgen um Kinderarbeit und Ausbeutung, sondern auch, weil bis zu 12.000 der 200.000 Kinder, die in Côte d'Ivoire arbeiten, der weltweit größte Kakaoproduzent, Opfer von Handel oder Sklaverei sein kann. Die größte Aufmerksamkeit auf dieses Thema hat sich auf Westafrika konzentriert, das zusammen 69 Prozent des weltweiten Kakaos liefert, und insbesondere Côte d'Ivoire, die 35 Prozent des weltweiten Kakaos liefert. Dreißig Prozent der Kinder unter 15 Jahren in Subsahara-Afrika sind Kinderarbeiter, vor allem in landwirtschaftlichen Aktivitäten einschließlich Kakaobau. Große Schokoladenproduzenten, wie Nestlé, kaufen Kakao an Warenbörsen, wo Ivorian Kakao mit anderen Kakao gemischt wird. Im Jahr 2009, Salvation Army International Development (SAID) UK erklärte, dass 12.000 Kinder auf Kakaofarmen in der Elfenbeinküste von Afrika verhandelt wurden, wo die Hälfte der weltweiten Schokolade gemacht wird. SAID UK erklärt, dass es diese Kindersklaven sind, die wahrscheinlich in "harsh and abusive" Bedingungen für die Herstellung von Schokolade arbeiten, und eine zunehmende Anzahl von Gesundheits- und Anti-Slavery-Organisationen betonen und kämpfen gegen die Verwendung von Handel in der Schokoladenindustrie. Ab 2017 waren etwa 2,1 Millionen Kinder in Ghana und Côte d'Ivoire in der Landwirtschaft von Kakao beteiligt, tragen schwere Lasten, reinigende Wälder und sind Pestiziden ausgesetzt. Sona Ebai, der ehemalige Generalsekretär der Alliance of Cocoa Producing Länder: "Ich denke, Kinderarbeit kann nicht nur die Verantwortung der Industrie zu lösen. Ich glaube, es ist das proverbielle All-Hands-on-deck: Regierung, Zivilgesellschaft, der Privatsektor. Und da brauchen Sie Führung. "Im Jahr 2018 wurde ein 3-jähriges Pilotprojekt – von Nestlé mit 26.000 Landwirten durchgeführt, die sich überwiegend in Côte d'Ivoire befinden – beobachtet, dass die Zahl der Kinder, die gefährliche Arbeitsplätze in der Kakaozucht leisten, um 51 % zurückging. Das US Department of Labor bildete die Child Labor Cocoa Coordinating Group als öffentlich-private Partnerschaft mit den Regierungen von Ghana und Côte d'Ivoire, um Kinderarbeit Praktiken in der Kakaoindustrie zu behandeln. Die Internationale Kakao-Initiative mit großen Kakaoherstellern etablierte das Child Labor Monitoring und Sanierung System zur Überwachung von Tausenden von Farmen in Ghana und Côte d'Ivoire für Kinderarbeitsbedingungen, aber das Programm erreichte weniger als 20% der Kinderarbeiter. Trotz dieser Bemühungen werden die Ziele, die Kinderarbeit in Westafrika bis zu 70% vor 2020 zu reduzieren, durch anhaltende Armut, Abwesenheit von Schulen, Expansion von Kakaoland und erhöhte Nachfrage nach Kakao frustriert.Im April 2018 erklärte der Cocoa Barometer-Bericht: "Nicht ein einziges Unternehmen oder eine Regierung ist überall in der Nähe, das sektorweite Ziel der Beseitigung von Kinderarbeit zu erreichen, und nicht einmal in der Nähe ihrer Verpflichtungen einer 70% Reduzierung der Kinderarbeit bis 2020." Fairer Handel In den 2000er Jahren begannen einige Schokoladenproduzenten mit fairen Handelsinitiativen, um Bedenken über die Marginalisierung von Kakaoarbeitern in Entwicklungsländern zu lösen. Traditionell erhielten Afrika und andere Entwicklungsländer niedrige Preise für ihre exportierten Waren wie Kakao, die Armut zu einem Überfluss brachten. Fairtrade versucht, ein System des direkten Handels aus Entwicklungsländern zu schaffen, um diesem unfairen System entgegenzuwirken. Eine Lösung für faire Arbeitspraktiken ist, dass die Landwirte Teil einer landwirtschaftlichen Genossenschaft werden. Genossenschaften zahlen Bauern einen fairen Preis für ihren Kakao, so Bauern haben genug Geld für Essen, Kleidung und Schulgebühren. Eines der wichtigsten Grundsätze des fairen Handels ist, dass die Landwirte einen fairen Preis erhalten, aber dies bedeutet nicht, dass die größere Geldmenge für fairen Handel Kakao direkt an die Landwirte geht. Die Wirksamkeit des fairen Handels wurde in Frage gestellt. In einem Artikel von 2014 erklärte The Economist, dass die Arbeitnehmer auf fairen Gewerbebetrieben einen geringeren Lebensstandard als auf ähnlichen Farmen außerhalb des fairen Handelssystems haben. Bars Schokolade wird in Schokolade Bars verkauft, die in dunklen Schokoladen-, Milchschokolade- und Weißschokoladesorten kommen. Einige Bars, die meisten Schokolade sind, haben andere Zutaten in die Schokolade gemischt, wie Nüsse, Rosinen oder zerkleinerten Reis. Schokolade wird als Zutat in einer Vielzahl von Bars verwendet, die in der Regel verschiedene Süßstoffe enthalten (z.B. Nougat, Wafer, Karamell, Nüsse, etc.), die in Schokolade beschichtet sind. Coating und Füllung Schokolade wird als Aromaprodukt in vielen Desserts verwendet, wie Schokoladenkuchen, Schokolade Brownies, Schokoladenmousse und Schokoladenchip-Cookies. Zahlreiche Süßigkeiten und Snacks enthalten Schokolade, entweder als Füllung (z.B. M&M's) oder als Beschichtung (z.B. mit Schokolade überzogene Rosinen oder mit Schokolade überzogene Erdnüsse). GetränkeEinige alkoholfreie Getränke enthalten Schokolade, wie Schokoladenmilch, heiße Schokolade, Schokoladenmilchshakes und Tejate. Einige alkoholische Liköre werden mit Schokolade, wie Schokoladenlikör und Creme de cacao, aromatisiert. Schokolade ist ein beliebter Geschmack von Eis und Pudding, und Schokoladensauce ist eine häufig als Topping auf Eis-Sonnen. Das Caffè Mocha ist ein Espressogetränk mit Schokolade. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Almond, Steve (2004). Candyfreak: Eine Reise durch die Schokoladen-Unterwäsche von Amerika.Algonquin Bücher. ISBN 978-1-56512-421-9.Grivetti, Louis Evan; Shapiro, Howard-Yana, eds. (2009). Schokolade doi:10.1002/9780470411315.ISBN 9780470411315.Norton, Marcy. Heilige Geschenke, Profane Pleasures: Eine Geschichte von Tabak und Schokolade in der atlantischen Welt (Cornell UP, 2008)Off, Carol (2008). Bitter Schokolade: Die dunkle Seite des verführerischsten Süßen der Welt. Die neue Presse.ISBN 978-1-59558-330-7.Rosenblum, Mort (2006). Schokolade: Eine Bittersweet Saga von Dunkel und Licht. North Point Press.ISBN 978-0-86547-730-8 Ryan, Órla (2011). Chocolate Nations: Leben und Sterben für Kakao in Westafrika. Zed Books.ISBN 978-1-84813-005-0 Squicciarini, Mara P.; Swinnen, Johan (2016). Die Ökonomie der Schokolade. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0198726449.Jugend, Allen M. (2007). Der Schokoladenbaum: Eine natürliche Geschichte von Cacao (Rev. und erweitert ed.). University Press of Florida.ISBN 978-0-8130-3044-9 Sophie D. Coe; Michael D. Coe (28. Juni 2013). Die wahre Geschichte der Schokolade. Thames & Hudson.ISBN 978-0-500-77093-1. Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Chocolate .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Chocolate Tempering "Chocolate and Tea", American Enterprise Exhibition, National Museum of American History (exhibit am 18. Jahrhundert Amerikanischer Handel)