In den meisten gängigen Rechtsordnungen ist der Generalstaatsanwalt oder Generalstaatsanwalt (manchmal abgekürzt AG) der wichtigste Rechtsberater der Regierung. Das Plural ist Generalstaatsanwalt. In einigen Jurisdiktionen haben Generalanwälte auch Führungsverantwortung für die Strafverfolgung, Strafverfolgung oder sogar Verantwortung für Rechtsfragen im Allgemeinen. In der Praxis variiert das Ausmaß, in dem der Anwalt persönlich Rechtsberatung an die Regierung bietet, zwischen den Zuständigkeiten und sogar zwischen den einzelnen Büroinhabern innerhalb derselben Gerichtsbarkeit, oft abhängig von der Höhe und Art der bisherigen Rechtserfahrung des Büroinhabers. Hat der Generalstaatsanwalt für Rechtsfragen im Allgemeinen (wie z.B. beim Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten oder beim Generalstaatsanwalt für Australien und dem jeweiligen Staatsanwalt in jedem Land der Fall der Fall ist), so entspricht das Ministerportfolio weitgehend dem eines Justizministers in einigen anderen Ländern. Der Begriff wurde ursprünglich verwendet, um sich auf jede Person zu beziehen, die eine allgemeine Befugnis des Anwalts besitzt, einen Hauptvertreter in allen Angelegenheiten zu vertreten. In der gemeinsamen Rechtstradition ist jeder, der den Staat vertritt, vor allem in Strafverfolgungen, ein solcher Anwalt. Obwohl eine Regierung einen Beamten als ständiger Anwalt bezeichnen kann, könnte in der Vergangenheit jeder, der den Staat in der gleichen Weise vertritt, als solche bezeichnet werden, auch wenn nur für einen bestimmten Fall. Heute ist der Begriff jedoch in den meisten Gerichtsbarkeiten weitgehend als Titel des ständig ernannten Generalstaatsanwalts, Souveräns oder anderes Mitglied der königlichen Familie vorbehalten. Zivilrechtliche Gerichtsbarkeiten haben ähnliche Büros, die verschiedentlich als "öffentliche Staatsanwaltschaft General" bezeichnet werden können, Staatsanwälte, "Generalanwälte", "öffentliche Anwälte", und andere Titel. Viele dieser Büros verwenden auch "Attorney General" oder Generalstaatsanwalt als die englische Übersetzung des Titels, obwohl aufgrund unterschiedlicher historischer Herkunft, die Art solcher Büros ist in der Regel anders als die von Generalanwälten in Common Law Jurisdiktionen. Etymologie In Bezug auf die Ethymologie der Phrase General, Steven Pinker schreibt, dass die früheste Zitation in der Oxford Englisch Wörterbuch ist von 1292: "Tous Rechtsanwaltz General purrount Hebel fins et cirrographer" (Alle Generalanwälte können Geldstrafen erheben und juristische Dokumente machen). Der Satz wurde von Anglo-Normaner Französisch geliehen, als England von Normans nach der Eroberung Englands im 11. Jahrhundert regiert wurde. Als eine Vielzahl von Franzosen, die in den Rechtsgerichten, Schulen, Universitäten und in Sektionen der Gattung und der Bourgeoisie gesprochen wurde, wurde der Begriff der Regierung ins Englische eingeführt. Der Phrasenanwalt General besteht aus einem Noun gefolgt von dem postpositiven Adjektive General und als andere französische Verbindungen erscheint seine Pluralform auch als "Atorneys Generals". Im Vergleich zu den großen Generalen, ein Begriff, der auch von Französisch (major-général) stammt und auch eine postpositive Adjektiv hat, erscheint es auch falsch als "Atorney Generals". Während Steven Pinker schreibt: "Wenn Sie also jemals für die Äußerung von Generalanwälten, Schwiegermuttern, Passanten herausgefordert sind... können Sie antworten: "Sie sind das Modell des modernen Großallgemeinen" (ein Hinweis auf den Generalsong, von der Operette The Pirates of Penzance). Der moderne Titel des großen Generals ist ein militärischer Rang, in dem das Wort General nicht als Adjektiv, sondern als Noun verwendet wird, die pluralisiert werden kann. Generalstaatsanwaltschaft im Common Law und hybride Gerichtsbarkeiten Generalanwälte in den gängigen Rechtsordnungen und Gerichtsbarkeiten mit einem Rechtssystem, das teilweise aus der gemeinsamen Rechtstradition abgeleitet ist, teilen eine gemeinsame Herkunft. AustralienIn Australien ist der Generalstaatsanwalt der Krone und Mitglied des Kabinetts. Der Generalstaatsanwalt ist der für Rechtsfragen, nationale und öffentliche Sicherheit zuständige Minister und die australische Sicherheitsintelligenzorganisation. Michael Bargeld ist der aktuelle Generalstaatsanwalt. Die australischen Staaten haben jeweils getrennte Generalanwälte, die Staatsminister mit ähnlicher Verantwortung gegenüber dem Bundesminister im Staatsrecht sind. Funktionen des Staates und Bundesstaatsanwalts-allgemeine umfassen die Verwaltung der Auswahl von Personen zur Nominierung an Justizposten und die Autorisierung von Strafverfolgungen. Unter normalen Umständen werden die Staatsbefugnisse des Generalstaatsanwalts vom Direktor der öffentlichen Verfolgung und des Personals wahrgenommen; der Generalstaatsanwalt unterhält jedoch formale Kontrolle, einschließlich der Befugnis zur Einleitung und Beendigung öffentlicher Verfolgungen und zur Übernahme privater Verfolgungen. Das gesetzliche Strafrecht sieht vor, dass Strafverfolgungen für bestimmte Straftaten die individuelle Zustimmung des Generalanwalts erfordern. Dies gilt in der Regel für Straftaten, deren Illegalität etwas kontroverser Natur ist, oder wenn es als ein erhebliches Risiko angesehen wird, dass strafrechtliche Verfolgungen politischer Natur eingeleitet werden können. Der Generalstaatsanwalt hat auch in der Regel die Befugnis, Bescheinigungen rechtsverbindlich über bestimmte Tatsachen zu erteilen (z.B., dass die Offenbarung bestimmter Sachverhalte im Gerichtsverfahren eine Gefahr für die nationale Sicherheit darstellen könnte); die in diesen Bescheinigungen genannten Tatsachen müssen von den Gerichten akzeptiert werden und können von keinem Parteien rechtlich bestritten werden. Der Generalstaatsanwalt hat auch die Befugnis, eine Nolle-Prosequi in Bezug auf einen Fall auszustellen, der maßgeblich feststellt, dass der Staat (in dessen Namen Strafverfolgungen gebracht werden) den Fall nicht verfolgen will, so dass keine Person dies tut. Für die Generalanwälte der verschiedenen Staaten und Territorien von Australien siehe: Generalstaat des australischen Hauptstaatsanwalts New South Wales Generalstaatsanwalt des Northern Territory Generalstaatsanwalt von Queensland Generalstaatsanwalt von South Australia Generalstaatsanwalt Tasmanien Generalstaatsanwalt von Victoria Generalstaatsanwalt Westaustralien Bangladesch Barbados Britische Jungferninseln Kanada Der Staatsanwalt von Kanada (Französisch: Procureur général du Canada) ist ein separater Titel des kanadischen Justizministers (Ministre de la Justice), ein Mitglied des Kabinetts. Der Justizminister befasst sich mit Fragen der Politik und ihrer Beziehung zum Justizsystem. In ihrer Rolle als Generalstaatsanwalt, sind sie der Chefjuror der Krone. Eine separate Kabinettposition, der Minister für öffentliche Sicherheit (Ministre de la Sécurité publique), früher der "Solicitor General", verwaltet die Strafverfolgungsbehörden (Polizei, Gefängnisse und Sicherheit) der Bundesregierung. Für die Generalanwälte der verschiedenen Provinzen Kanadas siehe: Alberta Justizminister und Generalstaatsanwalt von British Columbia Minister für Justiz und Staatsanwaltschaft (Manitoba) Amt des Generalstaatsanwalts (New Brunswick) Minister für Justiz und öffentliche Sicherheit und Staatsanwaltschaft von Newfoundland und Labrador Minister für Justiz von Northwest Territories Weitere spezifische Funktionen umfassen "legislative Entwürfe", "legale Hilfe", "die Vorrechte der Barmherzigkeit" (Beratung des Präsidenten), "Liquor-Lizenz" und "Filmzensur". Der aktuelle Generalstaatsanwalt ist Aiyaz Sayed-Khaiyum. Im Januar 2008 entfachte er Kontroversen, indem er neben seiner Rolle als Generalstaatsanwalt andere Regierungspositionen akzeptierte. Sayed-Khaiyum ist derzeit auch für "Public Enterprise, Electoral Reform and Anti-Corruption" verantwortlich. Ein Artikel in der Fidschi Times wies darauf hin, dass "nie zuvor in der Geschichte dieser Nation der Generalstaatsanwalt ein Portfolio mit anderen Angelegenheiten als dem Gesetz und der Justiz abgehalten hat", und kritisierte die Entscheidung. Grenada Hong Kong Der Justizminister, bekannt als Generalstaatsanwalt vor der Übertragung der Souveränität 1997, ist der Rechtsberater der Regierung von Hongkong und leitet das Justizministerium. Sie werden von fünf Rechtsanwälten unterstützt, nämlich: der Solicitor General, der die Rechtsabteilung leitet, der Direktor der Staatsanwaltschaften, der die Abteilung für Staatsanwaltschaft leitet, der Gesetzgeber (Gesetz), der die Abteilung für Zivilrecht leitet, der Juristische Offizier (International Law), der die Abteilung für Internationales Recht leitet, und der Gesetzentwurfer, der die Abteilung für Gesetzentwürfe leitet (Die Abteilung Verwaltung und Entwicklung wird von einem Verwaltungsbeamten geleitet). Verbrechen und Straftaten werden im Anzug des Justizministers verfolgt. Der Justizminister, der von der chinesischen Regierung zum Rat des Exekutivdirektors von Hongkong ernannt wurde, ist ein ehemaliges Mitglied des Exekutivrates von Hongkong. Die Position wird normalerweise von einem juristischen Fachmann gehalten und war vor Juli 2002 eine zivile Dienststelle. Indien Der Generalstaatsanwalt für Indien ist der wichtigste Rechtsberater der indischen Regierung und ist sein Hauptanwalt vor dem Obersten Gerichtshof von Indien. Sie werden vom indischen Präsidenten zum Rat des Unionskabinetts gemäß Artikel 76 Absatz 1 der Verfassung und des Sitzes während des Vergnügens des Präsidenten ernannt. Der aktuelle Generalstaatsanwalt für Indien ist K.K Venugopal. Irland Die Mission des Amtes des Generalanwalts besteht darin, dem Staat, den Abteilungen und den Ämtern den höchsten Standard professioneller Rechtsdienste zur Verfügung zu stellen. Der Generalstaatsanwalt Irlands ist der Rechtsberater der Regierung und ist daher der Hauptgesetzgeber des Staates. Das Amt des Generalstaatsanwalts besteht aus einer Reihe verschiedener Büros: Das Generalanwaltsamt (in der Merrion Street, Dublin 2) mit dem Beirat an den Generalstaatsanwalt Das Amt des Parlamentarischen Rats an die Regierung (auch in der Merrion Street, Dublin 2), die den Parlamentarischen Rat enthält, der Rechtsvorschriften entwirft und Verantwortung im Bereich der Gesetzesrevision hat Das Hauptstaatsanwaltsamt (CSSO) (in Vertretung der Little Ship Street, Dublin 8) Der aktuelle Anwalt General ist Paul Gallagher, SC. Isle of Man In der Isle of Man ist der Generalstaatsanwalt ein Kronentermin (von der britischen Regierung ernannt) und sitzt im Legislativrat der Isle of Man, "ex officio". Israel Der Generalstaatsanwalt von Israel ist der Leiter der Staatsanwaltschaft, derjenige, der die Regierung in Rechtsangelegenheiten berät, derjenige, der die Behörden des Staates vor Gericht vertritt, und berät bei der Vorbereitung der Rechtsgedächtnis der Regierung im Allgemeinen und des Justizministers im Besonderen (ähnlich untersucht und berät er private Vorschläge für ein Gesetz der Knesset-Mitglieder). Jamaika Dies ist eine Position, die in Jamaika für eine lange Zeit existierte. Die Hon.Marlene Malahoo Forte, QC, MP ist der neue Generalstaatsanwalt von Jamaika zum 7. März 2016. Kenia In Kenia ist der Generalstaatsanwalt der Regierung und der stellvertretende Mitglied des Parlaments und des Kabinetts. Seine Aufgaben umfassen die Formulierung der Rechtspolitik und die Gewährleistung einer ordnungsgemäßen Verwaltung des kenianischen Rechtssystems einschließlich der beruflichen Rechtserziehung. Der Generalstaatsanwalt bei der Erfüllung seiner Aufgaben als Hauptjuristischer Berater der Regierung ist: Generalsekretariat des Anwalts Generalsekretariats des Generalsekretariats des Generalsekretariats des Generalsekretariats des Generalsekretariats des Generalsekretariats für öffentliche Verfolgungen Der Hon.Justice (Rtd)Paul Kihara Kariuki ist seit April 2018 der aktuelle Generalstaatsanwalt von Kenia. KiribatiIn Kiribati wird der Generalstaatsanwalt durch § 42 der Verfassung als "Hauptberater der Regierung" definiert. In der Verfassung heißt es: "Keine Person ist berechtigt, im Amt des Generalanwalts zu halten oder zu handeln, es sei denn, er ist qualifiziert, in Kiribati als Befürworter im Hohen Gericht zu praktizieren." Der aktuelle Generalstaatsanwalt ist ab 2016 der Honourable Tetiro Semilota. E-Mail-Adressen In Malaysia ist der Generalstaatsanwalt oder Peguam Negara (wie er in Bahasa Malaysia genannt wird) der wichtigste Rechtsberater der Regierung. Er ist auch der Hauptstaatsanwalt im Land und ist auch als Staatsanwalt bekannt. Er hat die nach seinem Ermessen erfahrbare Befugnis, ein Verfahren für eine Straftat einzuleiten, zu leiten oder einzustellen, außer Verfahren vor einem Syariah-Gericht, einem Muttergericht oder einem Gerichtsstand. Der aktuelle Generalstaatsanwalt von Malaysia ist Idris Harun seit 2020. Maldives Mauritius In Mauritius ist der Generalstaatsanwalt, der Barrist werden sollte, der wichtigste Rechtsberater der Regierung und hält das Amt eines Ministers. Das Generalanwaltsamt ist auch für die Ausarbeitung von Rechtsvorschriften verantwortlich und trägt alle Verträge oder Vereinbarungen, von denen die Regierung Vertragspartei ist, einschließlich internationaler Abkommen, Verträge oder Übereinkommen. Myanmar Nepal In Nepal ist der Generalstaatsanwalt die wichtigste Rechtsberaterin der Regierung Nepals sowie deren Chefstaatsanwalt. Ein Generalstaatsanwalt wird vom Präsidenten auf Empfehlung des Premierministers ernannt. Das Generalanwaltsamt ist eine Verfassungsorgan unter der Verfassung von Nepal (2015). Für eine Person, die für die Post des Generalanwalts in Betracht kommt, müssen sie auch als Richter des Obersten Gerichtshofs ernannt werden. Neuseeland In Neuseeland ist der Generalstaatsanwalt der Hauptgesetzgeber und primärer Rechtsberater der neuseeländischen Regierung. Der Generalstaatsanwalt ist der für das Crown Law Office, das Parliamentary Counsel Office und das Serious Fraud Office zuständige Minister. Historisch gesehen könnte die Post entweder von einem Politiker oder von einem hochrangigen Jurist gehalten werden, aber heute wird sie immer von einem Mitglied des Parlaments gehalten. Der Generalstaatsanwalt besucht Kabinett, aber der Post ist nicht dasselbe wie der Justizminister. Nach der Tradition sind die in die Position des Generalanwalts berufenen Personen Anwälte. Nur zwei ehemalige Generalanwälte waren nicht Anwälte, zuletzt Dr. Michael Cullen, der die Post im Jahr 2005 und wieder ab 2006 abhielt. Pakistan Der Generalstaatsanwalt von Pakistan ist der Rechtsberater der Regierung des Pakistans und seines Staatsanwalts. Philippinen Der Staatsanwalt der Philippinen war ein Büro, das von 1901 bis 1932 existierte, als das Amt abgeschafft wurde und dessen Funktionen vom Justizminister übernommen wurden. Seitdem ist der Solicitor General der Philippinen, früher der zweite Rechtsoffizier, der Hauptrechtsoffizier und Rechtsverteidiger der philippinischen Regierung. Das Amt des Anwalts ist die Kanzlei der Republik der Philippinen. Es ist Aufgabe, die Philippinen, die philippinische Regierung und alle ihre Beamten in jeder Rechtsstreitigkeit oder Materie zu vertreten, die die Dienste eines Anwalts vor Berufungsgerichten erfordern. Es ist ein unabhängiges und autonomes Büro, das dem Justizministerium für Haushaltszwecke beigefügt ist. SamoaIn Samoa, der Generalstaatsanwalt ist der Rechtsberater der Regierung. Seit 2016 ist der aktuelle Generalstaatsanwalt Lemalu Hermann Retzlaff (deren Vater Misa Telefoni Retzlaff auch als Generalstaatsanwalt von 1986 bis 1988 diente) Singapur Der Generalstaatsanwalt von Singapur ist Rechtsberater der Regierung der Republik Singapur und ihrer Staatsanwaltschaft. Der aktuelle Generalstaatsanwalt ist Lucien Wong. Sri Lanka Der Generalstaatsanwalt von Sri Lanka ist der wichtigste Rechtsberater der Regierung von Sri Lanka und Leiter der Generalanwaltschaft, die der Staatsanwalt ist. SudanAs vom 10. Oktober 2019 ist der Generalstaatsanwalt des Sudan der Tag el-Sir el-Hibir. Tonga Das Büro des Generalstaatsanwalts wurde 1988 in Tonga gegründet und wurde gemeinsam mit dem Portfolio des Justizministers bis zur Trennung der beiden im Jahr 2009 gehalten. Der Generalstaatsanwalt wird als "Chief Legal Advisor to Government" definiert. Trinidad und Tobago Nach der Verfassung von Trinidad und Tobago ist das oberste Recht der Nation, Der Generalstaatsanwalt für die Verwaltung von Rechtsfragen in Trinidad und Tobago und Gerichtsverfahren für und gegen den Staat zuständig - (a) im Zivilprozess, im Namen des Generalstaats; (b) im Fall von Strafverfahren, im Namen des Staates. Vereinigtes Königreich England und Wales Der Generalstaatsanwalt für England und Wales ist ähnlich wie der Hauptgesetzgeber der Krone in England und Wales und berät und vertritt die Kronen- und Regierungsabteilungen vor Gericht. In der Praxis bietet der Treasury Solicitor (der auch den Titel des Generalanwalts hat) normalerweise den Anwälten oder Briefen Treasury Counsel vor Gericht zu erscheinen, obwohl der Generalstaatsanwalt persönlich erscheinen kann. Die zu dieser Rolle ernannte Person gibt der Regierung Rechtsberatung, fungiert als Vertreter des öffentlichen Interesses und löst Probleme zwischen Regierungsabteilungen. Der Generalstaatsanwalt hat Aufsichtsbefugnisse über die strafrechtliche Verfolgung, ist aber nicht persönlich mit Strafverfolgungen verbunden; einige Strafverfolgungen (z.B. Ritus) können jedoch nicht ohne ihre Zustimmung eingeleitet werden, und sie haben die Macht, Strafverfolgungen generell zu stoppen. Strafverfolgungen sind die Verantwortung des Crown Prosecution Service, der vom Direktor der öffentlichen Verfolgung geleitet wird. Der Generalstaatsanwalt kann Fälle an die höheren Gerichte ansprechen, in denen, obwohl der jeweilige Fall geklärt ist, ein Rechtspunkt öffentlicher Bedeutung in Frage kommen kann. Der Generalanwalt ist der Solicitor General für England und Wales. Nach dem Gesetz 2006 der Regierung von Wales ist der Generalstaatsanwalt der walisischen Regierung der wichtigste Rechtsberater. Vereinigtes Königreich Seit der Ermahnung des Parlaments von Nordirland 1972 war der Generalstaatsanwalt für England und Wales auch Generalstaatsanwalt für Nordirland. Das separate Amt des Generalanwalts für Nordirland wurde zusammen mit dem neuen Amt des Generalanwalts für Nordirland über die Aufhebung der Polizei- und Justizbefugnisse an die Versammlung Nordirlands im Jahr 2010 neu gegründet. Schottland Historisch war der Lord Advocate das Äquivalent für Schottland des Generalstaatsanwalts für England und Wales, als Rechtsberater des Königs von Schottland. Nach den Akten der Union 1707 wurde der Lord Advocate für Schottland der wichtigste Rechtsberater der britischen Regierung. Nach den im Jahr 1999 verabschiedeten Verfassungsreformen ist der Lord Advocate zum Offizier der schottischen Regierung geworden, während die Regierung des Vereinigten Königreichs vom Generalanwalt für Schottland über das Schottenrecht beraten wird, eine Position, die 1999 geschaffen wurde. Der Lord Advocate wird vom Solicitor General für Schottland unterstützt. Der Generalanwalt wird vom Solicitor an den Generalanwalt für Schottland mit Sitz in Edinburgh unterstützt. Weitere Generalanwälte in Großbritannien Der Generalstaatsanwalt des Herzogtums von Cornwall ist der wichtigste Rechtsberater des Prinzen von Wales, und es gibt einen separaten Generalstaatsanwalt für das Herzogtum von Lancaster, ein Termin, der von der Krone gehalten wird. Vereinigte Staaten In der Bundesregierung der Vereinigten Staaten ist der Generalstaatsanwalt Mitglied des Kabinetts und als Leiter des Justizministeriums der oberste Strafverfolgungsbeamte und Anwalt der Regierung. Der Generalstaatsanwalt muss sich möglicherweise vom Generalanwalt des Gerichts, einem Beamten des Obersten Gerichtshofs, der die Regierung vor dem Obersten Gerichtshof vertritt, unterscheiden.In Ausnahmefällen kann der Generalstaatsanwalt die Regierung jedoch dem Obersten Gerichtshof persönlich vertreten. Die einzelnen US-Staaten und Territorien sowie der Bundesbezirk Washington, D.C haben auch Generalanwälte mit ähnlichen Aufgaben. Die Mehrheit der Staatsanwälte General werden durch die Volkswahl gewählt, im Gegensatz zu dem US-Staatsanwalt General, der ein vom Senat bestätigter Präsident ernannt. In fast allen Gerichtsbarkeiten der Vereinigten Staaten ist der Generalstaatsanwalt der Obersten Strafverfolgungsbehörde dieser Gerichtsbarkeit, und als solcher Generalstaatsanwalt kann auch als Polizeistand betrachtet werden. Die richtige Form der Ansprache einer Person, die das Büro hält, ist an Herrn oder Frau Generalstaatsanwalt, oder ebenso wie Generalstaatsanwalt. Das Plural ist "Attorneys General" oder Generalstaatsanwalt". Der aktuelle Inhaber des Büros ab 11. März 2021 ist der Hon.Merrick Garland. Simbabwe Der Generalstaatsanwalt ist der wichtigste Rechtsberater der Regierung Simbabwes. Das Büro fällt unter das Ministerium für Justiz und Recht. Ähnliche Büros in nicht-gemeinsamen Rechtsordnungen Nicht-gemeinsame Rechtsordnungen haben in der Regel ein oder mehrere Büros, die den Generalanwälten in Common Law Jurisdiktionen ähnlich sind, von denen einige Rechtsanwälte als englische Übersetzung ihrer Titel verwenden. Afghanistan Brasilien Krim Dominikanische Republik Finnland Deutschland Ungarn Island Der Staatsanwalt (ríkislögmaður) vertritt den Staat in Zivilrechten. Der Staatsanwalt wird vom Ministerpräsidenten für einen Zeitraum von 5 Jahren ernannt und muss die gleichen Qualifikationen haben, die als Oberstes Gericht zu dienen. Der Staatsanwalt (ríkissaksóknari) vertritt den Staat in Strafverfahren und wird vom Justizminister für eine unbestimmte Zeit ernannt. Der Justizminister überwacht die Justiz, die Strafverfolgung, die Polizei, das Gefängnissystem usw. Indonesien Italien Japan Mexiko Niederlande In den Niederlanden gibt es zwei Arten von Rechtsanwälten, die nur historisch verwandt sind. Die erste Art von Generalstaatsanwalt (Advocaat-generaal in Niederländisch) ist der öffentliche Staatsanwalt in Strafsachen bei Berufungsgerichten. Die zweite Art von Generalanwalt (Procureur-Generaal, während ihre Ersetzungen werden als Advocaat-generaal bezeichnet) ist ein unabhängiger Berater des Obersten Gerichtshofs. Diese Menschen geben eine Stellungnahme zu Fällen (genannte Einschlüsse) in jedem Bereich des Rechts (nicht nur Strafrecht), unterstützt von einem wissenschaftlichen Personal. Der Oberste Gerichtshof kann entweder die Stellungnahme des Generalanwalts (der zusammen mit der eventuellen Entscheidung veröffentlicht wird) verfolgen oder ablehnen. In gewisser Weise handelt ein Generalstaatsanwalt noch ein Richter, aber im niederländischen System, das es nicht erlaubt, Meinungen zu veröffentlichen, ist es der einzige Weg, verschiedene Wahrnehmungen auf einem Fall zu reflektieren. Die Staatsanwaltschaft straft auch Abgeordnete im Falle von Missachtung. Niederländische Rechtsanwälte beraten normalerweise nicht die Regierung. Norwegen Russland Serbien Sowjetunion Spanien Vietnam Referenzen Zitate Quellen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Generalstaatsanwalt bei Wikiquote