Sentiozentrismus, Sendiozentrismus oder Sedientismus ist eine ethische Ansicht, die empfindsame Individuen (d.h. im Grunde bewusste Wesen) in den Mittelpunkt der moralischen Sorge stellt. Sowohl Menschen als auch andere empfängliche Personen haben Rechte und/oder Interessen, die berücksichtigt werden müssen. Sentiozentristen betrachten Diskriminierung zwischen Lebewesen verschiedener Arten als Artismus, eine willkürliche Diskriminierung. Der kohärente gesandtiozentrische Glaube respektiert alle fühlenden Wesen. Viele selbstbeschriebene Humanisten sehen sich als Esektivisten, in denen der Begriff Humanismus mit dem Theismus kontrastiert und den einzigen Fokus humanistischer Anliegen nicht beschreibt. Sentiozentrismus steht im Widerspruch zur Philosophie des Anthropozentrismus. Geschichte Der aus dem 18. Jahrhundert stammende utilitaristische Philosoph Jeremy Bentham war einer der ersten, die sich für den Sedimentismus aussprachen. Er behauptete, dass jeder Mensch, der subjektiver Erfahrung fähig ist, als moralisches Subjekt betrachtet werden sollte. Mitglieder von Arten, die Freude und Schmerz erleben können, sind somit in der Kategorie enthalten. In seiner Einführung in die Prinzipien Moral und Legislation hat Bentham einen Vergleich zwischen Sklaverei und Sadismus gegenüber Menschen und nichtmenschlichen Tieren gemacht: Die Franzosen haben bereits entdeckt, dass die Schwarzheit der Haut kein Grund ist, warum ein Mensch ohne Rücksprache auf den Preis eines Tormentors [siehe Louis XIV's Code Noir] verlassen werden sollte. Was ist es sonst, das die ununterbrochene Linie verfolgen sollte? Ist es die Fakultät der Vernunft, oder vielleicht die Fakultät des Diskurses? Aber ein vollgewachsenes Pferd oder Hund ist jenseits des Vergleichs ein rationaler, sowie ein umstritteneres Tier, als ein Kind eines Tages, oder eine Woche, oder sogar einen Monat alt. Aber vermuten Sie, dass der Fall anders war, was würde es passieren? Die Frage ist nicht, warum? und Können sie reden? aber, Können sie leiden? Der amerikanische Philosoph J. Howard Moore, in der besseren Weltphilosophie (1899) aus dem späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, beschrieb jedes fühlende Wesen, das in einem ständigen Kampfzustand existiert. Er argumentierte, dass das, was ihnen in ihrem Kampf hilft, gut genannt werden kann und was sich ihnen widersetzt, schlecht genannt werden kann. Moore glaubte, dass nur fühlende Wesen solche moralischen Urteile machen können, weil sie die einzigen Teile des Universums sind, die Freude und Leiden erleben können. Als Ergebnis argumentierte er, dass Verschwörung und Ethik untrennbar seien und daher jedes empfindsame Stück des Universums eine intrinsische ethische Beziehung zu jedem anderen geschickten Teil hat, aber nicht zu den insentien Teilen. Moore nutzte den Begriff Zoozentrismus, um den Glauben zu beschreiben, dass universelle Betrachtung und Sorgfalt allen fühlenden Wesen gegeben werden sollte; er glaubte, dass dies für den Menschen zu schwierig war, in ihrer aktuellen Entwicklungsphase zu verstehen. Andere prominente Philosophen, die den Singiozentrismus diskutieren oder verteidigen, sind Peter Singer, Tom Regan und Mary Anne Warren. Sentiozentrismus ist ein Begriff in der Encyclopedia of Animal Rights and Animal Welfare, herausgegeben von Marc Bekoff und Carron A. Meaney. Konzept-Sentiozentrismus glaubt, dass die Verurteilung die notwendige und ausreichende Bedingung ist, um der moralischen Gemeinschaft zu gehören. Andere Organismen sind daher neben den Menschen moralisch wichtig in ihrem eigenen Recht. Nach dem Konzept gibt es Organismen, die subjektive Erfahrungen haben, die Selbstbewusstsein, Rationalität sowie die Fähigkeit, Schmerz und Leiden zu erleben. Es gibt Quellen, die den Sandizentrismus als eine Änderung der traditionellen Ethik betrachten, die hält, dass moralische Sorge auf empfundene Tiere ausgedehnt werden muss. Der Utilitarismus akzeptiert den Sediozentrismus und gibt allen empfundenen Wesen moralische Sorge, wo Lebewesen diejenigen sind, die die Fähigkeit haben, positive oder negative bewusste Zustände zu erleben. Rechtfertigung Peter Singer gibt die folgende Rechtfertigung des Sediozentrismus: Die Fähigkeit zum Leiden und Genießen von Dingen ist eine Voraussetzung, um überhaupt Interessen zu haben, eine Bedingung, die erfüllt sein muss, bevor wir auf sinnvolle Weise von Interessen sprechen können. Es wäre unsinnig zu sagen, dass es nicht im Interesse eines Steins war, der durch ein Kind entlang der Straße geworfen wird. Ein Stein hat keine Interessen, weil er nicht leiden kann. Nichts, was wir damit tun können, könnte einen Unterschied zu seinem Wohlergehen machen. Eine Maus hingegen hat ein Interesse daran, nicht gequält zu werden, weil Mäuse leiden, wenn sie auf diese Weise behandelt werden. Wenn ein Wesen leidet, kann es keine moralische Rechtfertigung dafür geben, dieses Leiden nicht in Betracht zu ziehen. Egal, was die Natur des Wesens, das Prinzip der Gleichheit erfordert, dass das Leiden gleich mit dem gleichen Leiden – soweit grobe Vergleiche möglich sind – von jedem anderen Wesen gezählt wird. Wenn ein Wesen nicht in der Lage ist zu leiden, oder zu erleben Freude oder Glück, gibt es nichts zu berücksichtigen. Deshalb ist die Grenze der Verurteilung (...) die einzige defensible Grenze der Sorge für die Interessen anderer. Im Einklang mit den obigen, Utilitären Philosophen wie Singer kümmern sich nicht nur um das Wohlergehen der Menschen, sondern auch um das Wohlergehen von gesandten nicht-menschlichen Tieren. Utilitäre lehnen den Speciesismus ab, die Diskriminierung von Individuen auf der Grundlage ihrer Artenmitgliedschaft. Peter Singer, der eine Analogie zwischen dem Speciestum und anderen Formen willkürlicher Diskriminierung aufzeigt, schreibt, dass die Racisten gegen das Gleichheitsprinzip verstoßen, indem sie den Interessen der Mitglieder ihres eigenen Rennens mehr Gewicht geben, wenn es einen Konflikt zwischen ihren Interessen und den Interessen der anderen Rasse gibt. Sexisten verletzen das Prinzip der Gleichheit, indem sie die Interessen ihres eigenen Geschlechts begünstigen. In ähnlicher Weise erlauben die Artisten den Interessen ihrer eigenen Spezies, die größeren Interessen anderer Arten zu übertreiben. Das Muster ist jeweils identisch. Gradualismus Im Tierreich gibt es eine Abstufung in der Nervenkomplexität, die Beispiele aus den Meeresschwämmen, die Neuronen, Darmwürmer mit ~ 300 Neuronen oder Menschen mit ~ 86 Milliarden fehlen. Während die Existenz von Neuronen nicht ausreicht, um die Existenz von Söttlichkeit in einem Tier zu demonstrieren, ist es eine notwendige Bedingung. Ohne Neuronen gibt es keinen Ort, wo es passieren kann (und je weniger die Neuronen, desto geringer ist die maximale Kapazität für Intelligenz in einem Organismus). Der gradualistische Sandiozentrismus sagt, dass komplexere Interessen mehr Beachtung verdienen als weniger komplexe moralische Interessen. Eine Implikation dieser Prämisse ist, dass die besten Interessen eines einfachen Organismus vor dem nichtbesten Interesse an einem komplexen Organismus nicht berücksichtigt werden (z.B. ein Hund mit Darmwürmern sollte geheilt werden, auch wenn dies zum Tod der Parasiten führt). Beachten Sie, dass dies nicht zur Ablehnung der Interessen komplexer Tiere (wie Schweine) gegenüber dem menschlichen Verlangen, sie zu ernähren führt. Dies ist eine Vision, die sich auf Bereiche ausdehnt, die nicht nur für andere Arten relevant sind, sondern auf einzigartige menschliche Themen, wie dies bei der Legalisierung der Abtreibung der Fall ist. Der Gradualismus stellt eine stärkere Betrachtung der Mutter gegen den betreffenden Fötus dar, da letztere nicht die Fähigkeit für komplexe Interessen in den frühen Stadien der Gestation hat. Ein emblematischer Fall in dieser Debatte ist der Evolutionsbiologe Richard Dawkins, der sagt, dass "ein menschlicher Embryo in der frühen Phase, ohne Nervensystem und vermutlich Mangel an Schmerzen und Angst, gerechterweise weniger moralischen Schutz als ein erwachsenes Schwein, das es gut ausgestattet ist zu leiden, erhalten könnte". Wie ein Fetus weitergeht, gewinnen sie Sendeience, bis "die Mehrheit der Neuronen bereits in unserem Gehirn vorhanden sind, bis wir geboren sind". Da sich ein 9-Monats-Fötus dem Ausmaß der Verschwörung der Mutter nähert, kann ein Versandter daher der Ansicht sein, dass einem 9-Monats-Fötus mehr Rechte gewährt werden sollten als ein 1-Monats-Fötus (falls vorhanden). Spätfristige Abtreibungen sollten dann viel mehr Rechtfertigung nach dem Gesetz verlangen als eine 6-wöchige Abtreibung, die keine Rechtfertigung nach dem Gesetz erfordert. Zum Beispiel werden psychosoziale Rechtfertigungen oft als gültige Gründe angesehen, um einen Fötus mit wenig-to-no-Stimmen abzubrechen, aber es kann "medizinische Notwendigkeit" nehmen, um das Töten eines Fötus mit einem Grad der Verurteilung zu rechtfertigen, der dem ihrer Mutter nähert. Siehe auch Referenzen Externe Links MacClellan, Joel P (2012) "Minding Nature: A Defense of a Sentiocentric Approach to Environmental Ethics" University of Tennessee.