In der physischen Kosmologie ist der Big Rip ein hypothetisches kosmologisches Modell über das ultimative Schicksal des Universums, in dem die Materie des Universums, von Sternen und Galaxien bis zu Atomen und subatomaren Partikeln und sogar Raumzeiten selbst durch die Expansion des Universums in einer bestimmten Zeit in der Zukunft schrittweise auseinandergerissen wird, bis Entfernungen zwischen Partikeln unendlich werden. Nach dem Standardmodell der Kosmologie wird der Skalenfaktor des Universums beschleunigt und in der zukünftigen Ära der kosmologischen konstanten Dominanz exponentiell zunehmen. Diese Expansion ist jedoch für jeden Moment ähnlich (dabei das exponentielle Gesetz – die Ausdehnung eines lokalen Volumens ist die gleiche Anzahl von Zeiten im gleichen Zeitintervall), und zeichnet sich durch eine unveränderliche, kleine Hubble-Konstante aus, die durch beliebige gebundene Materialstrukturen effektiv ignoriert wird. Im Big Rip-Szenario hingegen steigt die Hubble-Konstante in endlicher Zeit auf Unendlichkeit. Die Möglichkeit der plötzlichen Reife Singularität tritt nur für hypothetische Materie (phantom energy) mit unplausiblen physikalischen Eigenschaften auf. Überblick Die Wahrheit der Hypothese beruht auf der Art der dunklen Energie in unserem Universum. Die Art, die diese Hypothese beweisen könnte, ist eine ständig zunehmende Form von dunkler Energie, bekannt als Phantomenergie. Wenn die dunkle Energie im Universum ohne Limit zunimmt, könnte sie alle Kräfte überwinden, die das Universum zusammenhalten. Der Schlüsselwert ist die Gleichung des Zustandsparameters w, das Verhältnis zwischen dem dunklen Energiedruck und seiner Energiedichte. Wenn -1 < w < 0, die Expansion des Universums tendiert zu beschleunigen, aber die dunkle Energie neigt dazu, im Laufe der Zeit zu dissipieren, und der große Rip nicht passiert. Phantomenergie hat w < -1, was bedeutet, dass seine Dichte mit der Ausdehnung des Universums zunimmt. Ein Universum, das von Phantomenergie dominiert wird, ist ein beschleunigtes Universum, das sich mit einer immer größer werdenden Rate ausdehnt. Dies bedeutet jedoch, dass die Größe des beobachtbaren Universums und des Teilchenhorizonts ständig schrumpft – der Abstand, in dem sich Objekte mit der Lichtgeschwindigkeit eines Beobachters fortbewegen, wird immer näher, und der Abstand, über den Wechselwirkungen sich fortpflanzen können, wird immer kürzer. Wenn die Größe des Teilchenhorizons kleiner wird als jede bestimmte Struktur, kann keine Wechselwirkung durch irgendwelche der Grundkräfte zwischen den am weitesten entfernten Teilen der Struktur auftreten, und die Struktur wird "gespalten". Der Verlauf der Zeit selbst wird aufhören. Das Modell impliziert, dass es nach einer endlichen Zeit eine endgültige Singularität geben wird, die als "Big Rip" bezeichnet wird, in der das beobachtbare Universum schließlich Nullgröße erreicht und alle Distanzen zu unendlichen Werten divergieren. Die Autoren dieser Hypothese, geleitet von Robert R. Caldwell von Dartmouth College, berechnen die Zeit von der Gegenwart bis zum Big Rip, wo w oben definiert ist, H0 ist Hubbles Konstante und Ωm ist der gegenwärtige Wert der Dichte aller Materie im Universum. Allerdings scheinen Beobachtungen der Galaxien-Clustergeschwindigkeiten durch das Chandra-Röntgen-Observatorium den Wert von w etwa -0.991, d.h. der Big Rip wird nicht passieren. Beispiel der Autoren In ihrem Papier betrachten die Autoren ein hypothetisches Beispiel mit w = -1,5, H0 = 70 km/s/Mpc und Ωm = 0,3, wobei der Big Rip etwa 22 Milliarden Jahre von der Gegenwart ablaufen würde. In diesem Szenario würden Galaxien zunächst etwa 200 Millionen Jahre vor dem Big Rip voneinander getrennt. Etwa 60 Millionen Jahre vor dem Big Rip würden Galaxien beginnen, zu zerfallen, da die Schwerkraft zu schwach wird, um sie zusammenzuhalten. Planetensysteme wie das Sonnensystem würden etwa drei Monate vor dem Big Rip schwerfällig werden, und Planeten würden in das sich schnell ausbreitende Universum fliegen. In den letzten Minuten würden Sterne und Planeten auseinandergerissen werden, und die nun dispergierten Atome würden etwa 10 - 19 Sekunden vor dem Ende zerstört werden. Zu dem Zeitpunkt, zu dem der Big Rip auftritt, würde sogar Raumzeit selbst auseinandergerissen werden und der Skalenfaktor wäre Unendlichkeit. Beobachtung des Universums Evidence deutet darauf hin, dass w sehr nahe zu -1 in unserem Universum sein, was den dominierenden Begriff in der Gleichung macht. Je näher w ist -1, desto näher ist der Nenner Null und je weiter der Big Rip in der Zukunft ist. Wenn w genau gleich -1 wäre, könnte der Big Rip unabhängig von den Werten von H0 oder Ωm nicht passieren. Nach den neuesten verfügbaren kosmologischen Daten sind die Unsicherheiten noch zu groß, um unter den drei Fällen zu unterscheiden w < -1, w = -1, und w > -1. Siehe auch Referenzen Externe Links Overbye, Dennis (17. Februar 2004)."Aus dem Raum, eine neue Sicht auf den Schlaftag". The New York Times.Devlin, Hannah (3. Juli 2015)." So endet die Welt: nicht mit einem Knall, sondern mit einem Big Rip". Der Guardian.Mastin, Luke (2009). "The Big Crunch, the Big Freeze and the Big Rip". Physik des Universums.