John Dewey (; 20. Oktober 1859 – 1. Juni 1952) war ein amerikanischer Philosoph, Psychologe und Bildungsreformer, dessen Ideen in Bildung und Sozialreform einflussreich waren. Er war einer der prominentesten amerikanischen Gelehrten in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts. Das übergeordnete Thema der Werke von Dewey war sein tiefster Glaube an Demokratie, sei es in Politik, Bildung oder Kommunikation und Journalismus. Wie Dewey selbst im Jahre 1888 sagte, während noch an der Universität Michigan, "Demokratie und das eine, ultimative, ethische Ideal der Menschheit sind zu meinem Verstand synonym. "Dewey betrachtete zwei grundlegende Elemente – Schulen und Zivilgesellschaft – als wichtige Themen, die Aufmerksamkeit und Wiederaufbau benötigen, um experimentelle Intelligenz und Pluralität zu fördern. Er behauptete, dass die vollständige Demokratie nicht nur durch die Ausweitung der Stimmrechte erreicht werden sollte, sondern auch durch die Gewährleistung, dass es eine vollständig gebildete öffentliche Meinung gibt, die durch die Kommunikation zwischen Bürgern, Experten und Politikern erreicht wird, wobei letztere für die von ihnen angenommenen Politiken verantwortlich ist. Dewey war eine der Hauptfiguren der Philosophie des Pragmatismus und gilt als einer der Väter der funktionellen Psychologie. Seine im Jahre 1896 veröffentlichte Zeitung "The Reflex Arc Concept in Psychology" gilt als die erste große Arbeit in der (Chicago) funktionalistischen Schule. Eine im Jahr 2002 veröffentlichte Übersicht über die Allgemeine Psychologie rangierte Dewey als den 93. am meisten zitierten Psychologen des 20. Jahrhunderts. Dewey war auch ein großer Bildungsreformer für das 20. Jahrhundert. Ein bekannter öffentlicher Intellektueller war eine große Stimme der fortschrittlichen Bildung und des Liberalismus. Als Professor an der University of Chicago gründete er die University of Chicago Laboratory Schools, wo er seine fortschrittlichen Ideen auf pädagogische Methode anwenden und testen konnte. Obwohl Dewey am besten für seine Publikationen über Bildung bekannt ist, schrieb er auch über viele andere Themen, darunter Epistemologie, Metaphysik, Ästhetik, Kunst, Logik, Sozialtheorie und Ethik. Frühes Leben und Bildung John Dewey wurde in Burlington, Vermont, zu einer Familie der bescheidenen Mittel geboren. Er war einer von vier Jungen geboren Archibald Sprague Dewey und Lucina Artemisia Rich Dewey. Ihr zweiter Sohn wurde auch Johannes genannt, aber er starb in einem Unfall am 17. Januar 1859. Der zweite John Dewey wurde am 20. Oktober 1859 geboren, vierzig Wochen nach dem Tod seines älteren Bruders. Wie sein älterer, überlebender Bruder, Davis Rich Dewey, besuchte er die Universität Vermont, wo er in Delta Psi initiiert wurde, und absolvierte Phi Beta Kappa im Jahre 1879. Ein bedeutender Professor von Dewey an der Universität von Vermont war Henry Augustus Pearson Torrey (H. A. P. Torrey), der Schwiegersohn und Neffe der ehemaligen Universität von Vermont Präsident Joseph Torrey. Dewey studierte privat mit Torrey zwischen seinem Abschluss von Vermont und seiner Einschreibung an der Johns Hopkins University. Karriere Nach zwei Jahren als Gymnasiallehrer in Oil City, Pennsylvania und ein Jahr als Grundschullehrer in der kleinen Stadt Charlotte, Vermont, Dewey entschieden, dass er für die Lehre der Primar- oder Sekundarschule ungeeignet war. Nach dem Studium mit George Sylvester Morris, Charles Sanders Peirce, Herbert Baxter Adams und G. Stanley Hall, Dewey erhielt seinen Doktortitel von der School of Arts & Sciences an der Johns Hopkins University. 1884 nahm er mit Hilfe von George Sylvester Morris eine Fakultät an der Universität Michigan (1884–88 und 1889–94) an. Seine unveröffentlichte und nun verlorene Dissertation wurde mit dem Titel "The Psychology of Kant" bezeichnet.Im Jahre 1894 trat Dewey der neu gegründeten University of Chicago (1894–1904) bei, wo er seinen Glauben an Rational Empiricism entwickelt und mit der neu entstehenden Pragmatischen Philosophie verbunden wurde. Seine Zeit an der University of Chicago führte zu vier Essays, die gemeinsam mit dem Titel "Erinnerung und Subjekt-Matter" bezeichnet wurden, die mit gesammelten Arbeiten seiner Kollegen in Chicago unter dem Titel "Studien in Logical Theory" (1904) veröffentlicht wurden. In dieser Zeit begann Dewey auch die University of Chicago Laboratory Schools, wo er in der Lage war, die pädagogischen Überzeugungen, die Material für seine erste große Arbeit an Bildung, Die Schule und Gesellschaft (1899). Unzulänglichkeiten mit der Verwaltung verursachten schließlich seinen Rücktritt von der Universität, und bald danach verlegte er sich in der Nähe der Ostküste. Im Jahre 1899 wurde Dewey zum Präsidenten der American Psychological Association (A.P.A.) gewählt. Von 1904 bis zu seinem Ruhestand 1930 war er Professor für Philosophie an der Columbia University. 1905 wurde er Präsident der American Philosophical Association.Er war langjähriger Mitglied der American Federation of Teachers. Neben den Historikern Charles A. Beard und James Harvey Robinson und dem Wirtschaftswissenschaftler Thorstein Veblen gehört Dewey zu den Gründern der Neuen Schule. Dewey veröffentlichte mehr als 700 Artikel in 140 Zeitschriften und etwa 40 Bücher. Seine wichtigsten Schriften waren "The Reflex Arc Concept in Psychology" (1896,) eine Kritik an einem Standard psychologische Konzept und die Grundlage aller seine weitere Arbeit; Demokratie und Bildung (1916,) seine gefeierte Arbeit an fortschrittlicher Bildung; Human Nature and Conduct (1922,) eine Studie der Funktion der Gewohnheit im menschlichen Verhalten; Die Öffentlichkeit und ihre Probleme (1927,) eine Verteidigung der Demokratie geschrieben in Antwort auf Walter Lippmann's The Phant Kunst als Erfahrung (1934,) war Deweys Hauptwerk für Ästhetik;Ein gemeinsamer Glaube (1934), eine humanistische Studie der Religion, die ursprünglich als Dwight H. Terry Lectureship bei Yale geliefert wurde; Logic: Die Untersuchungstheorie (1938), eine Aussage von Deweys ungewöhnlicher Logikbegriff; Freiheit und Kultur (1939), eine politische Arbeit, die die Wurzeln des Faschismus untersucht; und Knowing und das Known (1949), ein in Verbindung mit Arthur F. Bentley geschriebenes Buch, das systematisch das Konzept der Transaktion beschreibt, das für seine anderen Werke zentral ist (siehe Transactionalismus). Während jedes dieser Werke sich auf ein bestimmtes philosophisches Thema konzentriert, umfasste Dewey seine wichtigsten Themen in den meisten, was er veröffentlichte. Jedoch, unzufrieden mit der Antwort auf die erste (1925) Ausgabe von Erfahrung und Natur, für die zweite (1929) Ausgabe, er drehte das erste Kapitel und fügte ein Vorwort, in dem er sagte, dass das Buch präsentiert, was wir jetzt nennen eine neue (Kuhnische) Paradigma: "Ich habe nicht in diesem Band für eine Versöhnung zwischen dem neuen und dem alten" [E&N:4]. Sie entstehen aus der Assoziation mit Worten und können nicht mit Argumentation behandelt werden." Das Folgende kann nun als Beschreibung eines Kuhnischen Umwandlungsprozesses interpretiert werden: "Man kann nur hoffen, dass im Laufe der gesamten Diskussion die [neuen] Bedeutungen offengelegt werden, die an Erfahrung und Natur gebunden sind, und so unsinnig produzieren, wenn man Glück hat, eine Änderung der ihnen zuvor beigefügten Unterzeichnungen" [alle E&N:10]. Hilda Neatby schrieb "Dewey war in unserem Alter, was Aristoteles im späteren Mittelalter war, kein Philosoph, sondern der Philosoph." Der United States Postal Service ehrte Dewey mit einer Prominent Americans Serie 30¢ Portostempel im Jahr 1968. Dewey heiratete Alice Chipman 1886 kurz nachdem Chipman mit ihrem Doktortitel an der Universität Michigan abschloss. Die beiden hatten sechs Kinder: Frederick Archibald Dewey, Evelyn Riggs Dewey, Morris (der jung starb), Gordon Chipman Dewey, Lucy Alice Chipman Dewey und Jane Mary Dewey. Alice Chipman starb 1927 im Alter von 68 Jahren; geschwächt durch einen Fall von Malaria während einer Reise in die Türkei im Jahre 1924 und einem Herzinfarkt während einer Reise nach Mexiko-Stadt im Jahre 1926, starb sie an der cerebralen Thrombose am 13. Juli 1927. Dewey heiratete Estelle Roberta Lowitz Grant, "ein langjähriger Freund und Begleiter für mehrere Jahre vor ihrer Heirat" am 11. Dezember 1946. Bei Robertas Behest nahm das Paar zwei Geschwister an, Lewis (verändert an John, Jr.) und Shirley. Tod Johannes Dewey starb an Lungenentzündung am 1. Juni 1952, in seinem Haus in New York City nach Jahren der Gesundheit und wurde am nächsten Tag eingeäschert. Besuche in China und Japan 1919 reisten Dewey und seine Frau nach Japan auf sabbatischem Urlaub. Obwohl Dewey und seine Frau während dieser Reise von den Japanern gut empfangen wurden, war Dewey auch kritisch gegenüber dem regierenden System der Nation und behauptete, dass der Weg der Nation zur Demokratie "ambitiös, aber schwach in vielerlei Hinsicht, in denen ihre Konkurrenten stark sind. " Er warnte auch, dass "der eigentliche Test noch nicht gekommen ist. Aber wenn die nominell demokratische Welt auf die Berufe zurückgehen sollte, die in Kriegstagen so mühsam geäußert wurden, wird der Schock enorm sein, und Bürokratie und Militarismus könnten zurückkommen. "Dank seiner Reise nach Japan wurde Dewey von der Peking University eingeladen, China zu besuchen, wahrscheinlich am Rande seiner ehemaligen Studenten, Hu Shih und Chiang Monlin.Dewey und seine Frau Alice kamen am 30. April 1919 in Shanghai an, nur wenige Tage vor Studentendemonstratoren auf die Straßen von Peking, um gegen die Entscheidung der Alliierten in Paris zu protestieren, um die deutschen gehaltenen Gebiete in der Provinz Shandong nach Japan zu zedieren. Ihre Demonstrationen am 4. Mai begeisterten und erregten Dewey, und er endete zwei Jahre in China, verlassen im Juli 1921. In diesen zwei Jahren gab Dewey fast 200 Vorträge an chinesische Publikum und schrieb fast monatliche Artikel für Amerikaner in der Neuen Republik und andere Zeitschriften. Dem japanischen Expansionsismus in China und der Anziehungskraft des Bolschewismus für einige Chinesen bewusst, befürwortete Dewey, dass die Amerikaner Chinas Transformation unterstützen und dass die chinesische Basis diese Transformation in Bildung und Sozialreformen, nicht Revolution. Hunderte und manchmal Tausende von Menschen besuchten die Vorträge, die von Hu Shih interpretiert wurden. Für diese Zuschauer repräsentierte Dewey "Mr. Democracy" und "Mr. Science", die beiden Persönlichkeiten, die sie für die Darstellung moderner Werte hielten und ihn als "Second Confucius" bezeichnete. Seine Vorlesungen gingen damals verloren, wurden aber 2015 wiederentdeckt und veröffentlicht. Zhixin Su Staaten: Dewey war für diejenigen chinesischen Erzieher, die unter ihm studiert hatten, der große Apostel des philosophischen Liberalismus und experimentelle Methodologie, der Befürworter der völligen Gedankenfreiheit, und der Mann, der vor allem andere Lehrer, die Bildung den praktischen Problemen der bürgerlichen Zusammenarbeit und des nützlichen Lebens gleichgesetzt. Dewey forderte die Chinesen auf, kein westliches Bildungsmodell zu importieren. Er empfahl den Erziehern wie Tao Xingzhi, ihren Pragmatismus zu nutzen, um auf nationaler Ebene ein eigenes Modellschulsystem zu entwickeln. Allerdings war die nationale Regierung schwach, und die Provinzen weitgehend von Kriegsherren kontrolliert, so dass seine Vorschläge auf nationaler Ebene gelobt, aber nicht umgesetzt wurden. Vor Ort gab es jedoch einige Implementierungen. Deweys Ideen haben Einfluss in Hongkong, und in Taiwan, nachdem die nationalistische Regierung dort floh. In den meisten Chinas kontrollierten konfuzianische Wissenschaftler das lokale Bildungssystem vor 1949 und ignorierten einfach Dewey und westliche Ideen. In marxistischem und maoistischem China wurden die Ideen von Dewey systematisch verurteilt. Besuch in Südafrika Dewey und seine Tochter Jane ging im Juli 1934 nach Südafrika, auf Einladung der World Conference of New Education Fellowship in Kapstadt und Johannesburg, wo er mehrere Gespräche ausgeliefert. Die Konferenz wurde vom südafrikanischen Bildungsminister Jan Hofmeyr und dem stellvertretenden Ministerpräsidenten Jan Smuts eröffnet. Weitere Referenten auf der Konferenz waren Max Eiselen und Hendrik Verwoerd, die später Premierminister der nationalistischen Regierung werden, die Apartheid eingeführt hat. Deweys Kosten wurden von der Carnegie Foundation bezahlt. Er reiste auch nach Durban, Pretoria und Victoria Falls in dem, was damals Rhodesia (heute Simbabwe) war und schaute sich an Schulen, sprach mit Schülern und hielt Vorträge an die Verwalter und Lehrer. Im August 1934, Dewey akzeptierte einen Ehrenabschluss von der Universität der Witwatersrand. Die weißen Regierungen lehnten Deweys Ideen als zu säkular ab. Schwarze Menschen und ihre weißen Unterstützer waren jedoch empfänglicher. Funktionelle Psychologie An der University of Michigan veröffentlichte Dewey seine ersten beiden Bücher, Psychologie (1887) und Leibnizs neue Essays über das menschliche Verständnis (1888), die beide Deweys frühes Engagement für den britischen Neo-Hegelianismus zum Ausdruck brachten. In der Psychologie versuchte Dewey eine Synthese zwischen Idealismus und experimenteller Wissenschaft. Während noch Professor für Philosophie an Michigan, Dewey und seinen Junior-Kollegen, James Hayden Tufts und George Herbert Mead, zusammen mit seinem Schüler James Rowland Angell, alle stark beeinflusst durch die jüngste Veröffentlichung von William James' Principles of Psychology (1890,) begann Psychologie zu reformieren, betonte das soziale Umfeld auf die Aktivität von Geist und Verhalten anstatt der physiologischen Psychologie von Wilhelm Wundt und seinen Anhängern. Bis 1894 war Dewey bei Tufts, mit dem er später Ethik (1908) an der kürzlich gegründeten University of Chicago schreiben und Mead und Angell eingeladen, ihm zu folgen, die vier Männer bilden die Grundlage der sogenannten "Chicago Group" der Psychologie. Ihre neue Art der Psychologie, später gegrabene funktionelle Psychologie, hatte einen praktischen Schwerpunkt auf Handlung und Anwendung. In Deweys Artikel "The Reflex Arc Concept in Psychology", der 1896 in Psychological Review erschien, begründet er gegen das traditionelle stimulus-response Verständnis des Reflexbogens zugunsten eines kreisförmigen Kontos, in dem das, was als Reiz dient und was als Antwort davon abhängt, wie man die Situation betrachtet, und verteidigt die einheitliche Natur der sensorischen Motorschaltung.Während er die Existenz von Stimulus, Empfindung und Reaktion nicht verleugnet, widersprach er, dass sie getrennt waren, nebeneinander Ereignisse wie Links in einer Kette. Er entwickelte die Idee, dass es eine Koordination gibt, mit der die Stimulation durch die Ergebnisse früherer Erfahrungen bereichert wird. Die Antwort wird durch sensorische Erfahrung moduliert. Dewey wurde 1899 zum Präsidenten der American Psychological Association gewählt. Dewey äußerte auch Interesse an der Arbeit in der Psychologie der visuellen Wahrnehmung, die vonDartmouth-Forschungsprofessor Adelbert Ames Jr.He durchgeführt wurde, hatte jedoch große Schwierigkeiten mit dem Zuhören, weil es bekannt ist, dass Dewey musikalische Tonhöhen nicht unterscheiden konnte – das heißt eine Amusik. Pragmatismus, Instrumentalismus, Konsequentialismus Dewey bezeichnete manchmal seine Philosophie als Instrumentalismus und nicht als Pragmatismus und hätte die Ähnlichkeit dieser beiden Schulen mit der neueren Schule namens Konsequentialismus erkannt. In einigen Phrasen, die ein Buch einführen, das er später im Leben schrieb, soll dazu beitragen, eine wandernde Kritik an der Arbeit auf der Grundlage der Kontroversen aufgrund der Unterschiede in den Schulen, die er manchmal angeklagt, er definierte gleichzeitig mit präziser Kürze das Kriterium der Gültigkeit, die diesen drei Schulen gemeinsam ist, die nicht vereinbarte Definitionen: Aber bei der richtigen Interpretation von pragmatischen, nämlich der Funktion der Folgen, die als notwendige Prüfungen der Gültigkeit von Vorschlägen erforderlich sind, sofern diese Konsequenzen operationell eingeführt werden und das spezifische Problem, das die Operationen hervorruft, lösen, ist der folgende Text durchaus pragmatisch. Seine Sorge um präzise Definition führte ihn zu einer detaillierten Analyse der sorglosen Wortnutzung, berichtet in Knowing und dem Known im Jahr 1949. Epistemologie Das Terminologieproblem in den Bereichen Epistemologie und Logik ist nach Dewey und Bentley teilweise auf den ineffizienten und ungenauen Gebrauch von Wörtern und Konzepten zurückzuführen, die drei historische Ebenen von Organisation und Präsentation widerspiegeln. In der Reihenfolge der chronologischen Erscheinung sind dies: Selbst-Aktion: Vorwissenschaftliche Konzepte betrachteten Menschen, Tiere und Dinge als besitzende Kräfte ihrer eigenen, die ihre Handlungen initiiert oder verursachten. Interaktion: Wie von Newton beschrieben, wo Dinge, Leben und anorganische, gegen etwas in einem System der Interaktion, zum Beispiel, das dritte Gesetz der Bewegung sagt, dass für jede Aktion gibt es eine gleiche und entgegengesetzte Reaktion. Transaction: wenn moderne Systeme von Beschreibungen und Benennung verwendet werden, um mit mehreren Aspekten und Phasen der Aktion ohne Zuwendung zu ultimativen, endgültigen oder unabhängigen Wesen, Essenzen oder Realitäten. Eine Reihe von Charakterisierungen von Transaktionen zeigt die breite Palette von Überlegungen. Logik und Methode Dewey sieht Paradox in der zeitgenössischen logischen Theorie. Proximate Subjekt Materie Garderobe allgemeine Vereinbarung und Förderung, während der ultimative Gegenstand der Logik erzeugt unremittierende Kontroversen. Mit anderen Worten fordert er zuversichtliche Logiker auf, die Frage der Wahrheit der logischen Operatoren zu beantworten. Funktionieren sie lediglich als Abstraktionen (z.B. reine Mathematik) oder verbinden sie sich in irgendeiner wesentlichen Weise mit ihren Objekten und verändern sie daher oder bringen sie zum Licht? Logischer Positivismus fand auch in Deweys Gedanken. Über die Bewegung schrieb er, dass es "die Verwendung von Sätzen und Begriffen, Substituierung von Sätzen und Worten" ("Allgemeine Theorie der Sätze", in Logic: The Theory of Inquiry) Er begrüßt diesen Wechsel der Referenten "soweit es die Aufmerksamkeit auf die symbolische Struktur und den Inhalt von Vorschlägen festlegt. " Er registriert jedoch eine kleine Beschwerde gegen die Verwendung von Satz und Wörtern, indem er ohne sorgfältige Interpretation den Akt oder den Vorgang der Übersetzung "Pfeilt unangemessen den Umfang von Symbolen und Sprache, da es nicht üblich ist, Gesten und Diagramme (Karten, Blaupausen usw.) als Wörter oder Sätze zu behandeln." Mit anderen Worten, Sätze und Wörter, die isoliert betrachtet werden, geben keine Absicht, die abgeleitet werden kann oder "beurteilt nur durch Kontext. " Doch Dewey war nicht völlig gegen die modernen logischen Trends; in der Tat, die Mängel in der traditionellen Logik, äußerte er Hoffnung auf die Trends zu lösen besetzt den gesamten ersten Teil desselben Buches. Was die traditionelle Logik angeht, so sagt er dort: Aristotelische Logik, die noch nominell aktuell verläuft, ist eine Logik, die auf der Idee beruht, dass qualitative Objekte im vollsten Sinne existentiell sind. logische Prinzipien auf der Grundlage dieser Konzeption zusammen mit der Annahme von Theorien von Existenz und Wissen auf der Grundlage einer entgegengesetzten Konzeption zu bewahren, ist nicht, um die geringste, leitend zur Klarheit - eine Betrachtung, die mit dem bestehenden Dualismus zwischen traditionellen und den neueren relationalen Logiken zu tun hat.Louis Menand argumentiert in The Metaphysical Club, dass Jane Addams von Deweys Betonung auf Antagonismus im Kontext einer Diskussion über den Pullman-Streik von 1894 kritisch war. In einem späteren Brief an seine Frau gestand Dewey, dass Addams Argument war: ... die prächtigste Ausstellung des intellektuellen und moralischen Glaubens, die ich je gesehen habe. Sie konvertierte mich intern, aber nicht wirklich, ich fürchte. Wenn Sie glauben, dass Miss Addams das nicht als Philosophie denkt, sondern es in all ihren Sinnen und Muskeln glaubt – Großer Gott. Ich schätze, ich muss es aufgeben und wieder anfangen. Er ging weiter zu ergänzen: Ich kann sehen, dass ich immer Dialektik falsch interpretiert habe, die Einheit als die Versöhnung der Gegensätze, anstatt der Gegensätze als Einheit in ihrem Wachstum, und so übersetzte die körperliche Spannung in eine moralische Sache . Ich weiß nicht, wie ich überhaupt die Realität davon gebe, .es scheint jetzt so natürlich und allgemein, aber ich hatte nie etwas, das mich so in den Griff nahm. In einem Brief an Addams, klar beeinflusst von seinem Gespräch mit ihr, Dewey schrieb: Nicht nur ist tatsächlich antagonisierend schlecht, sondern die Annahme, dass es Antagonismus gibt oder sein kann, ist schlecht – tatsächlich kommt der eigentliche erste Antagonismus immer wieder zur Annahme zurück. Aesthetics Art as Experience (1934) ist Deweys Hauptschrift über Ästhetik. Es ist, entsprechend seinem Platz in der Pragmatistischen Tradition, die die Gemeinschaft betont, eine Studie des individuellen Kunstobjekts als eingebettet in die Erfahrungen einer lokalen Kultur. In der originalen, illustrierten Ausgabe zeichnete Dewey auf die Sammlung moderner Kunst und Weltkulturen von Albert C. Barnes an der Barnes Foundation, deren eigene Ideen zur Anwendung von Kunst auf die Lebensweise von Dewey beeinflusst wurden. Dewey machte Kunst durch Schreiben Poesie, aber er betrachtete sich zutiefst unmusikalisch: einer seiner Studenten beschrieb Dewey als "allergisch für Musik".Barnes wurde besonders von Demokratie und Bildung (1916) beeinflusst und besuchte dann Deweys Seminar über politische Philosophie an der Columbia University im Herbstsemester von 1918. Auf der Philanthropie gründeten Frauen und Demokratie Dewey die University of Chicago Laborschule, unterstützte Bildungsorganisationen und unterstützte Siedlungshäuser insbesondere Jane Addams' Hull House. Durch seine Arbeit im Hull House, die an seinem ersten Vorstand der Treuhänder tätig war, war Dewey nicht nur ein Aktivist für die Sache, sondern auch ein Partner, der für die große Immigrantengemeinschaft von Chicago und Frauenfragen arbeitete. Dewey erlebte den Mangel an Kindererziehung während des Unterrichts im Hull House. Dort erlebte er auch den Mangel an Bildung und Fähigkeiten von Migrantinnen. Stengel argumentiert: Addams ist zweifellos ein Hersteller demokratischer Gemeinschaft und pragmatischer Bildung; Dewey ist ebenso zweifellos ein Reflektor. Durch ihre Arbeit im Hull House erkannte Addams die Form der Demokratie als eine Art des damit verbundenen Lebens und entdeckte die Umrisse eines experimentellen Ansatzes zum Wissen und Verständnis; Dewey analysierte und klassifizierte die sozialen, psychologischen und pädagogischen Prozesse Addams lebte. Zu seinen führenden Ansichten zur Demokratie gehörten: Zunächst glaubte Dewey, dass Demokratie ein ethisches Ideal ist, anstatt nur eine politische Vereinbarung. Zweitens betrachtete er die Teilnahme, nicht die Repräsentation, die Essenz der Demokratie. Drittens bestand er auf der Harmonie zwischen der Demokratie und der wissenschaftlichen Methode: ständig expandierende und selbstkritische Untersuchungsgemeinschaften, die auf pragmatischen Prinzipien tätig sind und ihre Überzeugungen im Lichte neuer Beweise ständig überarbeiten, gab Dewey ein Modell für demokratische Entscheidungsfindung . Schließlich forderte Dewey die Ausweitung der Demokratie, die als ethisches Projekt konzipiert wurde, von der Politik zur Industrie und Gesellschaft. Dies half, sein Verständnis für menschliches Handeln und die Einheit der menschlichen Erfahrung zu prägen. Dewey glaubte, dass der Platz einer Frau in der Gesellschaft durch ihre Umwelt und nicht nur ihre Biologie bestimmt wurde. Bei Frauen sagt er: "Du denkst zu viel von Frauen in Bezug auf Sex. Denken Sie an sie als menschliche Individuen für eine Weile, die Sex-Qualifikation, und Sie werden nicht so sicher sein, einige Ihrer Verallgemeinerungen über das, was sie sollten und sollten nicht tun." John Deweys Unterstützung half, die Unterstützung und Popularität von Jane Addams' Hull House und anderen Siedlungshäusern zu erhöhen. Mit zunehmender Unterstützung wuchs die Beteiligung der Gemeinschaft sowie die Unterstützung der Wahlbewegung der Frauen. Wie von Deweys größten Kritikern allgemein argumentiert, konnte er nicht mit Strategien kommen, um seine Ideen zu erfüllen, die zu einer erfolgreichen Demokratie, einem Bildungssystem und einer erfolgreichen Frauenwahlbewegung führen würden.Während man weiß, dass traditionelle Überzeugungen, Sitten und Praktiken untersucht werden mussten, um herauszufinden, was funktionierte und was sich verbessert hat, wurde es nie systematisch getan. " Dewey wurde sich zunehmend der Hindernisse bewusst, die durch entwurzelte Macht und Alarm für die Intrikt der Probleme der modernen Kulturen präsentiert werden". Mit dem Komplex der Gesellschaft damals wurde Dewey wegen seiner mangelnden Anstrengung bei der Problembehebung kritisiert. Was die technologischen Entwicklungen in einer Demokratie betrifft: Personen werden nicht zu einer Gesellschaft, indem sie in physischer Nähe leben, mehr als ein Mann nicht aufhört, sozial beeinflusst zu werden, indem so viele Füße oder Meilen entfernt von anderen. Seine Arbeit an der Demokratie beeinflusste B.R Ambedkar, einer seiner Studenten, der später zu einem der Gründerväter des unabhängigen Indiens wurde. Deweys Bildungstheorien wurden in My Pedagogic Creed (1897,) The Primary-Education Fetich (1898,) The School and Society (1900,) The Child and the Curriculum (1902,) Democracy and Education (1916,) Schools of To-morrow (1915) with Evelyn Dewey, and Experience and Education (1938) vorgestellt. Mehrere Themen wiederholen sich während dieser Schriften. Dewey argumentiert ständig, dass Bildung und Lernen soziale und interaktive Prozesse sind, und so ist die Schule selbst eine soziale Institution, durch die soziale Reform stattfinden kann und sollte. Darüber hinaus glaubte er, dass Studenten in einer Umgebung leben, in der sie mit dem Lehrplan erleben und interagieren dürfen, und alle Studenten sollten die Möglichkeit haben, an ihrem eigenen Lernen teilzunehmen. Die Ideen der Demokratie und der sozialen Reform werden in Deweys Schriften über Bildung ständig diskutiert. Dewey macht einen starken Fall für die Bedeutung von Bildung nicht nur als Ort, um Content-Wissen zu gewinnen, sondern auch als Ort, um zu lernen, wie man lebt. In seinen Augen sollte sich der Zweck der Bildung nicht um den Erwerb einer vorbestimmten Fähigkeiten drehen, sondern um die Verwirklichung des vollen Potenzials und der Fähigkeit, diese Fähigkeiten für das größere Gut zu nutzen. Er stellt fest, dass "um ihn auf das zukünftige Leben vorzubereiten bedeutet, ihm das Gebot von sich selbst zu geben; es bedeutet, ihn zu trainieren, dass er die volle und bereite Nutzung aller seiner Fähigkeiten haben wird" (My Pädagogic Creed, Dewey, 1897.) Darüber hinaus hilft Dewey den Studierenden dabei, ihr volles Potenzial zu realisieren, dass Bildung und Schulbildung bei der Schaffung sozialer Veränderungen und Reformen maßgeblich sind. Er stellt fest, dass "Bildung eine Regulation des Prozesses des Kommens ist, um am sozialen Bewusstsein zu teilen; und dass die Anpassung der einzelnen Aktivität auf der Grundlage dieses sozialen Bewusstseins die einzige sichere Methode der sozialen Rekonstruktion ist". Neben seinen Vorstellungen, was Bildung ist und welche Wirkung sie auf die Gesellschaft haben sollte, hatte Dewey auch spezifische Vorstellungen darüber, wie Bildung im Klassenzimmer stattfinden sollte. In The Child and the Curriculum (1902,) Dewey diskutiert zwei große widersprüchliche Denkschulen in Bezug auf Bildungspädagogik. Der erste konzentriert sich auf den Lehrplan und konzentriert sich fast ausschließlich auf das zu lehrende Thema. Dewey argumentiert, dass der große Fehler in dieser Methode die Untätigkeit des Schülers ist; in diesem speziellen Rahmen, "das Kind ist einfach das unreife Wesen, das reif werden soll; er ist das oberflächliche Wesen, das vertieft werden soll" (1902, S. 13). Er argumentiert, dass, um Bildung am effektivsten zu sein, Inhalte in einer Weise präsentiert werden müssen, die es dem Schüler ermöglicht, die Informationen auf frühere Erfahrungen zu beziehen und so die Verbindung mit diesem neuen Wissen zu vertiefen. Gleichzeitig wurde Dewey von vielen der kinderzentrierten Überschüsse von pädagogischen Pädagogen beunruhigt, die behaupteten, seine Anhänger zu sein, und er argumentierte, dass zu viel Vertrauen auf das Kind könnte ebenso schädlich für den Lernprozess sein. In dieser zweiten Schule des Denkens: "Wir müssen unseren Stand mit dem Kind und unsere Abreise von ihm nehmen. Es handelt sich um den Gegenstand, der sowohl Qualität als auch Menge des Lernens bestimmt" (Dewey, 1902, S. 13–14). Laut Dewey ist der mögliche Fehler in dieser Denklinie, dass es die Bedeutung des Inhalts sowie die Rolle des Lehrers minimiert. Um dieses Dilemma zu korrigieren, befürwortete Dewey eine pädagogische Struktur, die eine Balance zwischen der Bereitstellung von Wissen und unter Berücksichtigung der Interessen und Erfahrungen des Schülers schlägt. Er stellt fest, dass "das Kind und der Lehrplan einfach zwei Grenzen sind, die einen einzigen Prozess definieren. Genauso wie zwei Punkte eine gerade Linie definieren, so definieren der gegenwärtige Standpunkt des Kindes und die Tatsachen und Wahrheiten der Studien Anweisung" (Dewey, 1902, S. 16.)Durch diese Vernunft wurde Dewey zu einem der berühmtesten Proponenten des praktischen Lernens oder der Erfahrungsbildung, die mit, aber nicht gleichbedeutend mit Erfahrungslern ist. Er argumentierte, dass "wenn das Wissen aus den Eindrücken kommt, die uns von natürlichen Objekten gemacht werden, es nicht möglich ist, ohne die Verwendung von Gegenständen, die den Geist beeindrucken" (Dewey, 1916/2009, S. 217–18). Deweys Ideen haben viele andere einflussreiche Erfahrungsmodelle und Befürworter beeinflusst. Problembasiertes Lernen (PBL) zum Beispiel, eine Methode, die heute weit verbreitet in der Bildung verwendet wird, beinhaltet die Ideen von Dewey zum Lernen durch aktive Untersuchung. Dewey hat nicht nur die Art und Weise, wie der Lernprozess stattfinden soll, neu gedacht, sondern auch die Rolle, die der Lehrer in diesem Prozess spielen sollte. In der gesamten Geschichte der amerikanischen Schulbildung hat die Bildung die Aufgabe, Studenten für die Arbeit zu trainieren, indem dem Schüler eine begrenzte Menge von Fähigkeiten und Informationen, um eine bestimmte Aufgabe zu tun. Die Arbeiten von John Dewey bieten die besten Beispiele dafür, wie diese begrenzte berufliche Sicht der Bildung sowohl auf das öffentliche Bildungssystem K–12 als auch auf die Lehrerbildungsschulen angewendet wurde, die versuchten, schnell proficient und praktische Lehrer mit einer begrenzten Menge an Unterrichts- und disziplinspezifischen Fähigkeiten zu produzieren, die für die Bedürfnisse des Arbeitgebers und Anforderungen der Belegschaft erforderlich sind. In der Schule und Gesellschaft (Dewey, 1899) und der Demokratie der Bildung (Dewey, 1916) behauptet Dewey, dass Schulen nicht die Vorbereitung der Bürger auf die ethische Teilnahme an der Gesellschaft, die passiven Schüler durch Beharrlichkeit auf die Beherrschung der Tatsachen und die Disziplinierung der Körper. Anstatt die Schüler zu reflektierenden, autonomen und ethischen Wesen, die in der Lage sind, soziale Wahrheiten durch kritische und intersubjektive Diskurs zu erreichen, bereiten die Schulen die Schüler auf die Einhaltung autoritärer Arbeit und politischer Strukturen vor, entmutigen das Streben nach individueller und gemeinschaftlicher Untersuchung und wahrnehmen höheres Lernen als Monopol der Bildungseinrichtung (Dewey, 1899; 1916). Für Dewey und seine philosophischen Anhänger, Bildung stifles individuelle Autonomie, wenn Lernende gelehrt werden, dass Wissen in einer Richtung übertragen wird, vom Fachmann zum Lernenden. Dewey hat nicht nur die Art und Weise, wie der Lernprozess stattfinden soll, neu gedacht, sondern auch die Rolle, die der Lehrer in diesem Prozess spielen sollte. Für Dewey: "Das Notwendige ist die Verbesserung der Bildung, nicht nur durch die Ausweisung von Lehrern, die besser die Dinge tun können, die nicht notwendig sind, sondern durch die Änderung der Vorstellung von dem, was Bildung darstellt" (Dewey, 1904, S. 18.) Die Qualifikationen von Dewey für die Lehre – eine natürliche Liebe für die Arbeit mit jungen Kindern, eine natürliche Neigung, sich über die Themen, Methoden und andere soziale Fragen im Zusammenhang mit dem Beruf zu informieren, und ein Wunsch, dieses erworbene Wissen mit anderen zu teilen – sind keine Reihe von nach außen ausgestellten mechanischen Fähigkeiten. Vielmehr können sie als interne Prinzipien oder Gewohnheiten betrachtet werden, die "selbsttätig, unbewusst" arbeiten (Dewey, 1904, S. 15). Um Deweys Essays und öffentliche Adressen in Bezug auf den Lehrberuf, gefolgt von seiner Analyse des Lehrers als Person und eines Profis, sowie seine Überzeugungen über die Verantwortung der Lehrerbildung Programme, um die angesprochenen Attribute zu kultivieren, können Lehrer Erzieher beginnen, um den erfolgreichen Klassenzimmerlehrer Dewey vorgestellt. Professionalisierung der Lehre als Sozialdienst Für viele ist es Aufgabe der Bildung, Studenten für die Arbeit zu trainieren, indem dem Schüler eine begrenzte Menge an Fähigkeiten und Informationen, um eine bestimmte Aufgabe zu tun. Wie Dewey bemerkt, wird diese begrenzte berufliche Sicht auch auf Lehrerbildungsschulen angewendet, die versuchen, schnell proficient und praktische Lehrer mit einer begrenzten Reihe von Unterrichts- und Disziplinsfähigkeiten zu produzieren, die für die Bedürfnisse des Arbeitgebers und der Anforderungen der Arbeitskräfte benötigt werden (Dewey, 1904). Für Dewey, die Schule und der Klassenzimmerlehrer, als Belegschaft und Anbieter eines Sozialdienstes, haben eine einzigartige Verantwortung, psychologische und soziale Güter zu produzieren, die zu gegenwärtigem und zukünftigem sozialen Fortschritt führen. Wie Dewey bemerkt, "Das Geschäft des Lehrers ist, einen höheren Standard der Intelligenz in der Gemeinschaft zu produzieren, und das Ziel des öffentlichen Schulsystems ist, die Anzahl derer, die diese Intelligenz besitzen, so groß wie möglich zu machen. Die Fähigkeit, weise und effektiv in einer Vielzahl von Berufen und Situationen zu handeln, ist ein Zeichen und ein Kriterium des Grades der Zivilisation, den eine Gesellschaft erreicht hat.Es ist das Geschäft der Lehrer bei der Herstellung der vielen Arten von Fähigkeiten, die im zeitgenössischen Leben benötigt werden. Wenn die Lehrer ihre Arbeit aufnehmen, helfen sie auch bei der Charakterproduktion." (Dewey, TAP, 2010, S. 241–42). Laut Dewey wird die Betonung darauf gelegt, diese Attribute bei Kindern für den Gebrauch in ihrem zeitgenössischen Leben zu produzieren, weil es "unmöglich ist, auf jeden Fall, was Zivilisation wird zwanzig Jahre von jetzt sein" (Dewey, MPC, 2010, S. 25). Obwohl Dewey in seinen Überzeugungen standhaft ist, dass Bildung einen sofortigen Zweck (Dewey, DRT, 2010; Dewey, MPC, 2010; Dewey, TTP, 2010) dient, ist er nicht unwissend über die Auswirkungen, die diese Qualitäten von Intelligenz, Geschick und Charakter auf junge Kinder in ihrem gegenwärtigen Leben vermitteln, auf die zukünftige Gesellschaft. Während Dewey während einer Rundfunksendung von 1935 den Zustand der pädagogischen und wirtschaftlichen Angelegenheiten angesprochen hat, verknüpfte Dewey die anschließende Wirtschaftsdepression mit einer "fehlen ausreichenden Produktion von Intelligenz, Geschick und Charakter" (Dewey, TAP, 2010, S. 242) der Belegschaft der Nation. Wie Dewey bemerkt, gibt es einen Mangel an diesen Gütern in der gegenwärtigen Gesellschaft und Lehrer haben die Verantwortung, sie in ihren Studenten zu schaffen, die, können wir annehmen, in die Erwachsenen wachsen, die letztendlich an der industriellen oder wirtschaftlichen Zivilisation teilnehmen werden sie erwartet. Laut Dewey besteht der Beruf des Klassenzimmerlehrers darin, die Intelligenz, das Können und den Charakter in jedem Schüler zu erzeugen, so dass die demokratische Gemeinschaft aus Bürgern besteht, die intelligent und moralisch denken, tun und handeln können. Ein Lehrer Wissen Dewey glaubte, dass der erfolgreiche Klassenzimmer Lehrer eine Leidenschaft für Wissen und eine intellektuelle Neugier in den Materialien und Methoden, die sie lehren. Für Dewey ist diese Neigung eine inhärente Neugier und Liebe zum Lernen, die sich von der Fähigkeit unterscheidet, Lehrbuchkenntnisse zu erwerben, zu rezitieren und zu reproduzieren. "Keiner", so Dewey, "kann wirklich erfolgreich sein, die Aufgaben zu erfüllen und diese Anforderungen [der Lehre] zu erfüllen, die [ihre] intellektuelle Neugier in der gesamten Karriere nicht intakt hält" (Dewey, APT, 2010, S. 34.) Laut Dewey, ist es nicht, dass der "Lehrer sollte sich bemühen, ein hochkarätiger Gelehrter in allen Fächern zu sein, die er lehren muss", sondern "ein Lehrer sollte eine ungewöhnliche Liebe und Eignung in einem bestimmten Thema haben: Geschichte, Mathematik, Literatur, Wissenschaft, eine schöne Kunst oder was auch immer" (Dewey, APT, 2010, S. 35). Der Klassenzimmerlehrer muss nicht in allen Fächern Gelehrte sein, sondern eine echte Liebe in einem wird ein Gefühl für echte Informationen und Einblicke in alle Fächer vermitteln. Zusätzlich zu dieser Vorliebe für das Studium in den Fächern gelehrt, der Klassenzimmerlehrer "ist durch eine Anerkennung der Verantwortung für die ständige Studie der Schulzimmerarbeit, die ständige Studie der Kinder, der Methoden, der Gegenstand in seinen verschiedenen Anpassungen an Schüler" (Dewey, PST, 2010, S. 37). Für Dewey ist dieser Wunsch nach dem lebenslangen Lernen in anderen Berufen (z.B. architektonische, rechtliche und medizinische Bereiche; Dewey, 1904 & Dewey, PST, 2010) inhärent und hat besondere Bedeutung für den Bereich der Lehre. Wie Dewey bemerkt, "diese weitere Studie ist keine Nebenlinie, sondern etwas, das direkt in die Anforderungen und Chancen der Berufung passt" (Dewey, APT, 2010, S. 34). Laut Dewey muss diese Neigung und Leidenschaft für das geistige Wachstum im Beruf von einem natürlichen Wunsch begleitet werden, das Wissen mit anderen zu kommunizieren. " Es gibt Wissenschaftler, die [das Wissen] in einem ausgeprägten Grad haben, aber die keine Begeisterung dafür haben, es zu vermitteln. Für den "natürlich geborenen" Lehrer ist das Lernen unvollständig, es sei denn, es wird geteilt" (Dewey, APT, 2010, S. 35). Für Dewey reicht es nicht aus, dass der Klassenlehrer ein lebenslanger Lernender der Techniken und der Gegenstand der Bildung ist; sie muss sich bemühen, das zu teilen, was sie mit anderen in ihrer Lerngemeinschaft kennt. Fähigkeiten eines Lehrers Der beste Indikator für die Qualität der Lehrer, nach Dewey, ist die Fähigkeit, die Bewegung des Geistes mit scharfem Bewusstsein für die Zeichen und Qualität der Antworten, die er oder ihre Studenten zeigen, in Bezug auf den Gegenstand präsentiert (Dewey, APT, 2010; Dewey, 1904). Wie Dewey bemerkt, "Ich wurde oft gefragt, wie es war, dass einige Lehrer, die nie die Kunst der Lehre studiert haben, noch außerordentlich gute Lehrer sind. Die Erklärung ist einfach. Sie haben eine schnelle, sichere und entflammende Sympathie mit den Operationen und Prozess der Geister, mit denen sie in Kontakt sind.Ihre eigenen Köpfe bewegen sich im Einklang mit denen anderer, schätzen ihre Schwierigkeiten, treten in ihre Probleme ein und teilen ihre intellektuellen Siege" (Dewey, APT, 2010, S. 36). Ein solcher Lehrer ist sich wirklich der Komplexität dieses Geistes bewusst, um den Verstand zu übertragen, und sie hat die intellektuelle Neigung, die Erfolge und Misserfolge dieses Prozesses zu identifizieren, sowie wie man es in der Zukunft angemessen reproduzieren oder korrigieren. Disposition eines Lehrers Durch den direkten Einfluss der Lehrer in der Gestaltung des geistigen, moralischen und geistigen Lebens der Kinder in ihren formativen Jahren, Dewey hält den Beruf des Lehrens in hohem Wert, oft gleichgesetzt seinen sozialen Wert zu dem des Ministeriums und zu Eltern (Dewey, APT, 2010; Dewey, DRT, 2010; Dewey, MPC, 2010; Dewey, PST, 2010; Dewey, TyTC, 2010; Dewey). Vielleicht sind die wichtigsten Attribute, nach Dewey, diese persönlichen Eigenheiten, die der Lehrer in den Klassenraum bringt. Wie Dewey bemerkt, "keine Menge des Lernens oder sogar der erworbenen pädagogischen Fähigkeiten macht für den Mangel" (Dewey, TLS, S. 25) der persönlichen Eigenschaften, die am erfolgreichsten im Beruf sein müssen. Laut Dewey nimmt der erfolgreiche Klassenzimmerlehrer eine unverzichtbare Leidenschaft für die Förderung des intellektuellen Wachstums junger Kinder ein. Darüber hinaus wissen sie, dass ihre Karriere im Vergleich zu anderen Berufen stressige Situationen, lange Stunden und begrenzte finanzielle Belohnung mit sich bringt, die alle das Potenzial haben, ihre echte Liebe und Sympathie für ihre Schüler zu überwinden. Für Dewey: "Eine der deprimierendsten Phasen der Berufung ist die Zahl der geschworenen Lehrer, die man sieht, mit Angst, die auf den Linien ihres Gesichts dargestellt ist, reflektiert in ihren stark hohen Tönen und scharfen Manieren. Während der Kontakt mit den Jugendlichen ein Privileg für einige Temperamente ist, ist es eine Steuer auf andere und eine Steuer, die sie nicht unter sehr gut. Und in manchen Schulen gibt es zu viele Schüler, zu viele Fächer zu lehren, und Anpassungen an Schüler werden in mechanischer statt menschlicher Weise gemacht. Die menschliche Natur reagiert gegen solche unnatürlichen Bedingungen" (Dewey, APT, 2010, S. 35). Es ist wichtig, nach Dewey, dass der Klassenzimmerlehrer die geistige Neigung hat, die Anforderungen und Stressoren an sie gestellt zu überwinden, weil die Schüler spüren können, wenn ihr Lehrer nicht wirklich in die Förderung ihres Lernens investiert (Dewey, PST, 2010). Solche negativen Demeanoren, so Dewey, verhindern, dass Kinder ihre eigenen Vorzüge für das Lernen und das geistige Wachstum verfolgen. Es kann daher davon ausgegangen werden, dass die Lehrer, wenn die Lehrer wollen, dass ihre Schüler sich mit dem Bildungsprozess beschäftigen und ihre natürlichen Neugier auf Wissen setzen, wissen müssen, wie ihre Reaktionen auf junge Kinder und die Spannungen der Lehre diesen Prozess beeinflussen. Die Rolle der Lehrerbildung, um den professionellen Klassenzimmerlehrer Deweys Leidenschaften für die Lehre zu kultivieren – eine natürliche Liebe für die Arbeit mit jungen Kindern, eine natürliche Neigung, über die Themen, Methoden und andere soziale Fragen im Zusammenhang mit dem Beruf zu erkundigen, und ein Wunsch, dieses erworbene Wissen mit anderen zu teilen – sind keine Reihe von nach außen ausgestellten mechanischen Fähigkeiten. Vielmehr können sie als interne Prinzipien oder Gewohnheiten betrachtet werden, die "selbsttätig, unbewusst" arbeiten (Dewey, 1904, S. 15). Laut Dewey müssen Lehrer-Bildungsprogramme sich von der Fokussierung auf die Produktion von proficient Praktizierenden abwenden, weil solche praktischen Fähigkeiten im Zusammenhang mit Unterricht und Disziplin (z.B. Erstellung und Bereitstellung von Unterrichtsplänen, Klassenzimmermanagement, Implementierung einer Auswahl von contentspezifischen Methoden) über die Zeit während ihrer alltäglichen Schularbeit mit ihren Studenten (Dewey, PST, 2010) gelernt werden können. Wie Dewey bemerkt: "Der Lehrer, der die Berufsschule mit Macht in der Verwaltung einer Klasse von Kindern verlässt, kann am ersten Tag, der ersten Woche, dem ersten Monat, oder sogar im ersten Jahr zu überlegen scheinen, im Vergleich zu einigen anderen Lehrer, die einen wesentlich wichtigeren Befehl der Psychologie, Logik und Ethik der Entwicklung hat. Aber spätere Fortschritte können nur in der Vervollkommnung und Verfeinerung von Fähigkeiten bestehen, die bereits besaßen. Solche Menschen scheinen zu wissen, wie zu lehren, aber sie sind nicht Studenten der Lehre. Auch wenn sie auf dem Studium von Büchern der Pädagogik, Lesen von Lehrkräfte-Zeitschriften, Besuch von Lehrer-Instituten usw. gehen, aber die Wurzel der Materie ist nicht in ihnen, es sei denn, sie sind weiterhin Studenten von Subjekt-Materie, und Studenten von Geist-Aktivität.Es sei denn, ein Lehrer ist ein solcher Schüler, kann er in der Mechanik des Schulmanagements weiter verbessern, aber er kann nicht als Lehrer, Inspirator und Direktor des Seelenlebens wachsen" (Dewey, 1904, S. 15.) Für Dewey sollte die Lehrerausbildung nicht darauf ausgerichtet sein, Personen zu produzieren, die wissen, wie sie zu lehren, sobald sie das Programm verlassen; vielmehr sollte die Lehrerausbildung mit der Produktion von professionellen Studenten der Bildung beschäftigt werden, die die Neigung haben, über die Themen, die sie lehren, die Methoden verwendet, und die Aktivität des Geistes, wie es gibt und empfängt Wissen. Laut Dewey, ein solcher Student ist nicht oberflächlich mit diesen Materialien, sondern der professionelle Student der Bildung hat eine echte Leidenschaft, um über die Themen der Bildung zu fragen, wissen, dass dies letztendlich zu Erwerben der Fähigkeiten im Zusammenhang mit der Lehre führt. Solche Studenten der Bildung streben nach dem intellektuellen Wachstum innerhalb des Berufes, die nur erreicht werden kann, indem man sein Selbst in das lebenslange Streben nach der Intelligenz, Fähigkeiten und Charakter Dewey verbunden mit dem Beruf. Wie Dewey bemerkt, kultivieren andere Berufsfelder wie Gesetz und Medizin einen professionellen Geist in ihren Bereichen, um ständig ihre Arbeit, ihre Methoden ihrer Arbeit zu studieren, und eine ständige Notwendigkeit für geistiges Wachstum und Sorge für Fragen im Zusammenhang mit ihrem Beruf. Lehrerausbildung hat als Beruf dieselben Pflichten (Dewey, 1904; Dewey, PST, 2010.) Wie Dewey bemerkt, "Eine intellektuelle Verantwortung muss auf jeden Menschen verteilt werden, der sich um die Durchführung der Arbeit in Frage stellt, und zu versuchen, die intellektuelle Verantwortung für eine Arbeit zu konzentrieren, die getan werden muss, mit ihrem Gehirn und ihrem Herzen, von Hunderten oder Tausenden von Menschen in einem Dutzend oder so oben, egal wie klug und geschickt sie sind, ist es nicht, die Verantwortung zu konzentrieren - es ist, unverantwortlich zu diffundieren, PST. Für Dewey, der professionelle Geist der Lehrerbildung erfordert von seinen Schülern eine ständige Studie der Schulzimmerarbeit, ständiges Studium der Kinder, der Methoden, des Themas in seinen verschiedenen Anpassungen an Schüler. Eine solche Studie wird zu einer professionellen Erleuchtung in Bezug auf den täglichen Betrieb des Unterrichts führen. Neben seiner sehr aktiven und direkten Beteiligung an der Einrichtung von Bildungseinrichtungen wie der University of Chicago Laboratory Schools (1896) und der New School for Social Research (1919), beeinflussten viele von Deweys Ideen die Gründung von Bennington College und Goddard College in Vermont, wo er im Board of Trustees tätig war. Deweys Arbeiten und Philosophie haben auch großen Einfluss auf die Schaffung des kurzlebigen Black Mountain College in North Carolina, einem experimentellen College, das sich auf interdisziplinäres Studium konzentrierte, und dessen Fakultät umfasste Buckminster Fuller, Willem de Kooning, Charles Olson, Franz Kline, Robert Duncan, Robert Creeley und Paul Goodman, unter anderem. Schwarzer Berg Das Kollegium war der Schlag der "Black Mountain Poets" eine Gruppe von Avantgarde Dichtern, die eng mit der Beat Generation und der San Francisco Renaissance verbunden sind. Seit Mitte der 1980er Jahre erlebten Deweys Ideen die Wiederbelebung als wichtige Inspirationsquelle für die öffentliche Journalismusbewegung. Deweys Definition der Öffentlichkeit, wie in The Public und seinen Problemen beschrieben, hat tiefgreifende Auswirkungen auf die Bedeutung des Journalismus in der Gesellschaft. Wie durch den Titel des Buches vorgeschlagen, seine Sorge war die transaktionelle Beziehung zwischen den Bürgern und Problemen. Auch implizit in seinem Namen, der öffentliche Journalismus versucht, die Kommunikation weg von Elite, Corporate Hegemony in Richtung einer bürgerlichen öffentlichen Sphäre auszurichten. " Die Öffentlichkeit der öffentlichen Journalisten ist Deweys Öffentlichkeit. "Dewey gibt eine konkrete Definition für die Bildung einer Öffentlichkeit. Die Bürger sind spontane Gruppen von Bürgern, die die indirekten Auswirkungen einer bestimmten Aktion teilen. Jeder, der von den indirekten Folgen einer bestimmten Aktion betroffen ist, teilt automatisch ein gemeinsames Interesse daran, diese Konsequenzen zu kontrollieren, d.h. ein gemeinsames Problem zu lösen. Da jede Aktion unbeabsichtigte Konsequenzen hervorruft, treten die Menschen kontinuierlich auf, überschneiden und zerfallen. In The Public und seinen Problemen präsentiert Dewey Walter Lippmanns Abhandlung über die Rolle des Journalismus in der Demokratie. Lippmanns Modell war ein grundlegendes Übertragungsmodell, in dem die Journalisten Informationen von Experten und Eliten erhielten, diese Informationen in einfacher Weise umpackten und die Informationen an die Öffentlichkeit übermittelten, deren Rolle es war, emotional auf die Nachrichten zu reagieren.In seinem Modell vermochte Lippmann, dass die Öffentlichkeit nicht in der Lage sei zu denken oder zu handeln, und dass alle Gedanken und Handlungen den Experten und Eliten überlassen werden sollten. Dewey widerlegt dieses Modell, indem er annimmt, dass Politik die Arbeit und Pflicht jedes einzelnen im Laufe seines täglichen Lebens ist. Das Wissen, das in die Politik eingebunden werden musste, war in diesem Modell durch die Interaktion von Bürgern, Eliten, Experten, durch die Vermittlung und Erleichterung des Journalismus zu erzeugen. In diesem Modell ist nicht nur die Regierung verantwortlich, sondern auch die Bürger, Experten und andere Akteure. Dewey sagte auch, dass der Journalismus diesem Ideal entsprechen sollte, indem er seine Betonung von Handlungen oder Geschehnissen (Entscheidung eines Gewinners einer gegebenen Situation) auf Alternativen, Entscheidungen, Konsequenzen und Bedingungen ändert, um das Gespräch zu fördern und die Generation des Wissens zu verbessern. Journalismus würde nicht nur ein statisches Produkt produzieren, das erzählte, was bereits geschehen war, aber die Nachrichten würden in einem konstanten Zustand der Evolution als der öffentliche Mehrwert durch die Generierung von Wissen sein. Das Publikum würde enden, durch Bürger und Mitarbeiter ersetzt werden, die im Wesentlichen Nutzer sein würden, mehr mit den Nachrichten zu tun, als einfach zu lesen. In Bezug auf seine Bemühungen, den Journalismus zu ändern, schrieb er in The Public and Its Problems: "Bis die Große Gesellschaft in eine große Gemeinschaft umgewandelt wird, bleibt die Öffentlichkeit in Finsternis. Kommunikation kann allein eine große Gemeinschaft schaffen" (Dewey, S. 142). Dewey glaubte, dass Kommunikation eine große Gemeinschaft schafft, und Bürger, die aktiv mit dem öffentlichen Leben teilnehmen, tragen zu dieser Gemeinschaft bei. "Das klare Bewusstsein eines Gemeinschaftslebens stellt in all seinen Implikationen die Idee der Demokratie dar." (Die Öffentlichkeit und ihre Probleme, S. 149). Diese Großgemeinschaft kann nur mit "freier und voller Kommunikation" auftreten.(p 211) Kommunikation kann als Journalismus verstanden werden. Als Atheist und säkularer Humanist in seinem späteren Leben nahm Dewey mit einer Vielzahl von humanistischen Aktivitäten aus den 1930er Jahren in die 1950er Jahre teil, die im Beirat der Ersten Humanistischen Gesellschaft von New York (1929) von Charles Francis Potter saßen und einer der ursprünglichen 34 Unterzeichner des ersten Humanistischen Manifests (1933) war und als Ehrenmitglied der Humanistischen Pressevereinigung (1936) gewählt wurde. Seine Meinung über Humanismus ist in seinen eigenen Worten aus einem Artikel mit dem Titel "What Humanism Means to Me", veröffentlicht in der Juni 1930 Ausgabe des Denkers 2: Was Humanismus bedeutet für mich ist eine Erweiterung, nicht eine Kontraktion, des menschlichen Lebens, eine Erweiterung, in der Natur und die Wissenschaft der Natur die willigen Diener des menschlichen Gutes gemacht werden. Sozialer und politischer Aktivismus Während Dewey an der University of Chicago war, zeigen seine Briefe an seine Frau Alice und seine Kollegin Jane Addams, dass er eng gefolgt die 1894 Pullman Strike, in dem die Mitarbeiter der Pullman Palace Car Factory in Chicago beschlossen, Streik zu gehen, nachdem der Industrielle George Pullman verweigerte, die Miete in seiner Firmenstadt zu senken, nachdem seine Arbeiter Löhne um fast 30 Prozent gekürzt. Am 11. Mai 1894 wurde der Streik offiziell, später die Unterstützung der Mitglieder der American Railway Union, deren Führer Eugene V. Schulden forderten ein bundesweites Boykott aller Züge einschließlich Pullman Schlafwagen. Da die meisten Züge Pullman-Autos hatten, wurden die wichtigsten 24 Linien aus Chicago gestoppt und die Post angehalten, als die Arbeiter Züge in den Vereinigten Staaten zerstörten. Präsident Grover Cleveland nutzte die Post als Rechtfertigung, um in die Nationalgarde zu senden, und ARU-Anführer Eugene Debs wurde verhaftet. Dewey schrieb an Alice: "Das einzige Wunder ist, dass, wenn die "höheren Klassen" – verdammt sie – solche Ansichten annehmen, es nicht richtiger Sozialisten gibt." [T]hat eine repräsentative Zeitschrift der oberen Klassen – verdammt sie wieder – kann die Einstellung der Wochenzeitung dieses Harfens annehmen", die sich auf Schlagzeilen wie Monopoly und "Repress the Rebellion" bezieht, die in Deweys Worten behauptete, die sensationelle Überzeugung zu unterstützen, dass Debs ein krimineller, inspirierender Hass und Gewalt in den ebenso kriminellen Arbeiterklassen sei. Er kam zu dem Schluss: "Es zeigt, was es ist, eine höhere Klasse zu sein. Und ich fürchte, Chicago Univ. ist eine kapitalistische Institution – das heißt auch zu den höheren Klassen." Dewey war kein Sozialist wie Debs, aber er glaubte, dass Pullman und die Arbeiter nach der Arbeit von Jane Addams und George Herbert Mead auf eine Gemeinschaft gemeinsamer Enden streben müssen. Dewey, zusammen mit Albert Einstein und Alvin Johnson, wurde 1935 als bedeutender Befürworter der akademischen Freiheit Mitglied der United States Sektion der Internationalen Liga für akademische Freiheit und 1940 zusammen mit Horace M Kallen, eine Reihe von Artikeln im Zusammenhang mit der Bertrand Russell Case.Neben der Verteidigung der Unabhängigkeit von Lehrern und gegen eine kommunistische Übernahme der New York Teachers' Union, Dewey war an der Organisation beteiligt, die schließlich wurde die National Association for the Advancement of Colored People, sitzen als Exekutive auf dem frühen Vorstand der NAACP. Er war ein begeisterter Anhänger von Henry Georges Vorschlag zur Besteuerung von Landwerten. Von George schrieb er: "Kein Mann, kein Absolvent einer höheren Bildungseinrichtung, hat das Recht, sich als ausgebildeter Mann in sozialem Denken zu betrachten, es sei denn, er hat eine erste Bekanntschaft mit dem theoretischen Beitrag dieses großen amerikanischen Denkers. "Als Ehrenpräsident der Henry George School of Social Science schrieb er einen Brief an Henry Ford, der ihn zur Unterstützung der Schule aufforderte. Er richtete die berühmte Dewey-Kommission, die 1937 in Mexiko stattfand, an, die Leon Trotzki von den Anklagen gegen ihn von Joseph Stalin befreite und unter vielen anderen Ursachen für Frauenrechte marschierte. 1939 wurde Dewey zum Präsidenten der Liga für industrielle Demokratie gewählt, eine Organisation mit dem Ziel, Studenten über die Arbeiterbewegung zu erziehen. Der Student Branch der L.I.D würde später Schüler für eine demokratische Gesellschaft werden. Andere Interessen Deweys Interessen und Schriften umfassten viele Themen, und laut der Stanford Encyclopedia of Philosophy, "ein wesentlicher Teil seiner veröffentlichten Ausgabe bestand aus Kommentaren über aktuelle in- und internationale Politik, und öffentliche Aussagen im Namen vieler Ursachen. ( Er ist wahrscheinlich der einzige Philosoph in dieser Enzyklopädie, sowohl auf dem Vertrag von Versailles als auch auf dem Wert der Darstellung von Kunst in Postämtern veröffentlicht zu haben.) "Im Jahr 1917 traf Dewey F. M. Alexander in New York City und schrieb später Einführungen in Alexander's Man's Supreme Inheritance (1918,) Constructive Conscious Control of the Individual (1923) und The Use of the Self (1932). Alexanders Einfluss wird in "Human Nature and Conduct" und "Experience and Nature" referiert. " Aswell, wie seine Kontakte mit Menschen anderswo in dem Artikel erwähnt, hielt er auch Korrespondenz mit Henri Bergson, William M. Brown, Martin Buber, George S. Counts, William Rainey Harper, Sidney Hook und George Santayana. Religion Historiker haben seine religiösen Überzeugungen untersucht. Der Biograph Steven Clark Rockefeller verfolgte Deweys demokratische Überzeugungen zu seiner Kindheit an der Kongregationskirche mit seiner starken Verkündigung sozialer Ideale und des sozialen Evangeliums. Historiker Edward A. White schlug in Wissenschaft und Religion in Amerikanischem Denken (1952) vor, dass Deweys Arbeit zum 20. Jahrhundert Rift zwischen Religion und Wissenschaft führte. Dewey ging durch eine “ewangelische” Entwicklung als Kind. Als Erwachsener war er negativ oder höchstens neutral über die Theologie in der Bildung. Stattdessen nahm er eine melioristische Position mit dem Ziel des wissenschaftlichen Humanismus und der Erziehungs- und Sozialreform ohne Rückgriff auf die Religion. Kritik Dewey wird von Historikern als linker Flügel betrachtet und manchmal als "gefährlich radikal" dargestellt. " Inzwischen wurde Dewey von amerikanischen Kommunisten stark kritisiert, weil er gegen den Stalinismus argumentierte und philosophische Unterschiede mit Marx hatte, sich als demokratischer Sozialist identifizierte. Wissenschaftliche Auszeichnungen Copernican Citation (1943) Doktor "honoris causa" – Universität Oslo (1946;) Universität Pennsylvania (1946;) Yale University (1951;) Universität Rom (1951) Honors John Dewey High School in Brooklyn, New York wird nach ihm benannt. John Dewey Academy of Learning in Green Bay, Wisconsin ist eine Charterschule benannt nach ihm. Die John Dewey Academy in Great Barrington, MA ist eine College-Vorbereitungs-Therapie-Schule für beunruhigte Jugendliche. John Dewey Grundschule in Warrensville Hts., Ohio, ein Eastern Suburb von Cleveland, Ohio, wird nach ihm benannt. John Dewey Middle School in Adams County in Denver, Colorado ist eine Junior High School benannt nach ihm. Publikationen Neben der Veröffentlichung prolifisch selbst, Dewey setzte sich auch auf die Boards von wissenschaftlichen Publikationen wie Sociometry (Advisory Board, 1942) und Journal of Social Psychology (editorial Board, 1942) sowie mit Beiträgen an anderen Publikationen wie New Leader (Mitarbeiter, 1949). In diesem Artikel werden die folgenden Veröffentlichungen von John Dewey referenziert oder erwähnt. Eine vollständigere Liste seiner Veröffentlichungen finden Sie auf der Liste der Veröffentlichungen von John Dewey. "The New Psychology", Andover Review, 2, 278–89 (1884) Psychologie (1887)Leibnizs neue Essays zum menschlichen Verständnis (1888) "The Ego as Cause" Philosophical Review, 3, 337–41 (1894) "The Reflex Arc Concept in Psychology" (1896) "My Pedagogic Creed" (1897)The School and Society (1899)The Child and the Curriculum (1902)The Relation of Theory to Practice in Education (1904) "The Postulate of Immediate Empiricism" (1905)Moral Principles in Education (1909 Cambridge Howwith We Think (1910)German Philosophy and Politics (1915) Democracy and Education: eine Einführung in die Philosophie der Bildung (1916) Reconstruction in Philosophy (1919) Letters from China and Japan (1920) online China, Japan and the U.S.A (1921) Online Human Nature and Conduct public domain audiobook at LibriVox, An Einführung in Social Psychology (1922)Parts 1–4 Experience and Nature (1925) ISBN 0-226-57594-2 Wissen und Wissen (1949) Unmoderne Philosophie und moderne Philosophie ISBN 0809330792 (Lost 1947, endlich veröffentlicht 2012)Vorlagen in China, 1919-1920 verloren; endlich veröffentlicht 1973; onlineSiehe auch die Philosophie von John Dewey, Hrsg. John J. McDermott. University of Chicago Press, 1981.The Essential Dewey: Volumes 1 und 2. Herausgegeben von Larry Hickman und Thomas Alexander. Die Indiana University Press, 1998."Für diejenigen, die den Beruf des Unterrichts anstreben" (APT). In Simpson, D.J, & Stack, S.F (Hrsg.,) Lehrer, Führer und Schulen: Essays von John Dewey (33–36). Carbonale, IL: Southern Illinois University Press, 2010."Der Klassenlehrer" (CRT). In Simpson, D.J, & Stack, S.F (Hrsg.) Lehrer, Führer und Schulen: Essays von John Dewey (153–60). Carbonale, IL: Southern Illinois University Press, 2010."Die Aufgaben und Verantwortlichkeiten des Lehrberufs" (DRT). In Simpson, D.J, & Stack, S.F (Hrsg.,) Lehrer, Führer und Schulen: Essays von John Dewey (245–48). Carbonale, IL: Southern Illinois University Press, 2010."Die Bildungsbilanz, Effizienz und Denken" (EET). In Simpson, D.J, & Stack, S.F (Hrsg.,) Lehrer, Führer und Schulen: Essays von John Dewey (41–45). Carbonale, IL: Southern Illinois University Press, 2010."My Pädagogic Creed" (MPC). In Simpson, D.J, & Stack, S.F (Hrsg.) Lehrer, Führer und Schulen: Essays von John Dewey (24–32). Carbonale, IL: Southern Illinois University Press, 2010."Professional Spirit unter den Lehrern" (PST). In Simpson, D.J, & Stack, S.F (Hrsg.,) Lehrer, Führer und Schulen: Essays von John Dewey (37–40). Carbonale, IL: Southern Illinois University Press, 2010."Der Lehrer und die Öffentlichkeit" (TAP). In Simpson, D.J, & Stack, S.F (Hrsg.,) Lehrer, Führer und Schulen: Essays von John Dewey (214–44). Carbonale, IL: Southern Illinois University Press, 2010. Dewey's Complete Writings ist in vier Multi-Volumen-Sets (38 Bände in allen) von Southern Illinois University Press: The Early Works: 1892–1898 (5 Bände)The Middle Works: 1899–1924 (15 Bände)The Later Works: 1925–1953 (17 Bände) Zusatzband 1: 1884–1951 The Collected Works of John Dewey: 1882–1953, The Correspondence of John Dewey 1871–1952 und The Lectures of John Dewey sind online über den monografischen Kauf an akademische Institutionen und über das Abonnement an Einzelpersonen, sowie in TEI-Format für Universitätsserver in der Vergangenheit Masters-Serie erhältlich.(Die CD-ROM wurde eingestellt.) Siehe auch Hinweise Referenzen Caspary, William R. Dewey auf Demokratie (2000). Cornell University Press. Martin, Jay. Die Bildung von John Dewey.(2003). Columbia University Press Rockefeller, Stephen. John Dewey: religiöser Glaube und demokratischer Humanismus. (1994). Columbia University Press Rud, A. G., Garrison, Jim, and Stone, Lynda (Hg.)John Dewey at 150: Reflexionen für ein neues Jahrhundert. West Lafayette: Purdue University Press, 2009. Ryan, Alan. John Dewey und der High Tide of American Liberalism.(1995). W.W Norton. Westbrook, Robert B. John Dewey und American Democracy. (1993). Universitätsuniversität Drücken. Weiter lesen Alexander, Thomas. John Deweys Theorie von Kunst, Erfahrung und Natur (1987). SUNY Presse Bernstein, Richard J. John Dewey (1966)Washington Square Press. Boisvert, Raymond.John Dewey: Neudenken unserer Zeit.(1997). FRANKREICH Press Campbell, James. Verständnis John Dewey: Nature and Cooperative Intelligence.(1995)Open Court Publishing Company Crick, Nathan. Demokratie und Rhetorik: John Dewey über die Kunst des Werdens (2010) University of South Carolina Press. Fishman, Stephen M. und Lucille McCarthy. John Dewey und die Philosophie und Praxis der Hoffnung (2007). Universität Illinois Presse. Garrison, Jim. Dewey und Eros: Weisheit und Verlangen in der Kunst der Lehre. Charlotte: Information Age Publishing, 2010. Original veröffentlicht 1997 von Teachers College Press. Gut, James (2006). Eine Suche nach Unity in Diversity: Die "Permanent Hegelian Deposit" in der Philosophie von John Dewey. Lexington Books. ISBN 978-0-7391-1061-4.Hickman, Larry A. John Dewey's Pragmatic Technology (1992). Indiana University Press. Hook, Sidney. John Dewey: Ein geistiges Portrait (1939) Howlett, Charles F. und Audrey Cohan, Eds. John Dewey: America's Peace-Minded Educator (Southern Illinois UP, 2016,) 305 pp.Kannegiesser, H. J. "Knowledge and Science" (1977). Die Macmillan Company of Australia PTY Ltd. Kengor, Paul (2010). Dupes: How America's Adversaries Manipulated Progressives for a Century. Intercollegiate Studies Institute.ISBN 978-1-4976-2085-8.Knoll, Michael (2009)Von Kidd bis Dewey: Der Ursprung und Bedeutung von "Social Efficiency". Journal of Curriculum Studies 41 (Jun,) 3, S. 361–91. Knoll, Michael (2014) Laboratory School, University of Chicago.D C. Phillips (ed) Encyclopaedia of Educational Theory and Philosophy, Vol.2 (London: Sage,) pp.455–58. Knoll, Michael (2014) John Dewey als Verwalter: Das unergründliche Ende der Laborschule in Chicago. Journal of Curriculum Studies, 47 (April,) 2, S. 203–52. Lamont, Corliss (1959) (Hg., mit Hilfe von Mary Redmer). Dialog über John Dewey. Horizon Presse Morse, Donald J. Faith in Life: John Dewey's Early Philosophy.(2011). Fordham University Press Pappas, Gregory. John Deweys Ethik: Demokratie als Erfahrung.(2008)Indiana University Press. Pring, Richard (2007). John Dewey: Continuum Library of Educational Thought.Continuum.ISBN 978-0-8264-8403-1.Popkewitz, Thomas S. (ed). Erfindet das moderne Selbst und John Dewey: Moderne und das Reisen des Pragmatismus in der Bildung.(2005)New York: Palgrave Macmillan. Putnam, Hilary. "Dewey's Logic: Epistemologie als Hypothese". In Wort und Leben, ed.James Conant. Cambridge, MA: Harvard University Press, 1994.Ralston, Shane. John Dewey's Great Verhandlungen-Reconstructed.(2011).Information Age Publishing. Richardson, Henry S (1998)." Wahrheit und endet in Dewey". Canadian Journal of Philosophy.28 (Ergänzung 1:) 109–47.doi:10.1080/00455091.1998.10717497. Rogers, Melvin. Die unentdeckte Dewey: Religion, Moralität und das Ethos der Demokratie (2008). Columbia University Press. Roth, Robert J. John Dewey und Selbstheilung (1962). Prentice Hall Rorty, Richard."Deweys Metaphysik". In den Folgen des Pragmatismus: Essays 1972–1980.Minneapolis: University of Minnesota Press, 1982. Seigfried, Charlene Haddock, (Hrsg.). Feministische Interpretationen von John Dewey (2001). Pennsylvania State University Press Shook, John. Deweys empirische Theorie des Wissens und der Realität.(2000). Die Vanderbilt Library of American Philosophy Sleeper, R.W.Die Notwendigkeit des Pragmatismus: John Deweys Philosophie. Einführung von Tom Burke.(2001). Universität Illinois Presse. Talisse, Robert B. Eine Pragmatistische Demokratiephilosophie (2007). Routledge Waks, Leonard J. und Andrea R. English, Eds. John Dewey's Democracy and Education: Ein Centennial Handbook (2017) excerpt White, Morton. Der Ursprung des Instrumentalismus von Dewey (1943). University of Columbia Drücken. Externe Links Center for Dewey Studies John Dewey Papers, 1858–1970 an der Southern Illinois University Carbondale, Special Collections Research Center John Dewey Chronology an der Southern Illinois University Werke von John Dewey am Project Gutenberg Werke von oder über John Dewey am Internet Archive Werke von John Dewey an LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Dewey in deutscher Ausbildung – Bildung