Thomas Richard Allinson (29. März 1858 – 29. November 1918) war ein britischer Arzt, diätetischer Reformer, Geschäftsmann, Journalist und Vegetarier. Er war ein Befürworter des Vollkorn-Brotkonsums. Sein Name wird heute noch für ein Brot in Europa, Allinson Brot verwendet. Biographie Allinson wurde am 29. März 1858 im Stadtteil Hulme von Manchester geboren. Er ging in die Schule in Lancaster und Manchester und um fünfzehn begann Arbeit als Chemiker Assistent. Mit Geld rettete er und finanzielle Hilfe von seinem Stiefvater, war er in der Lage, an der extramuralen medizinischen Schule in Edinburgh, die war weniger teuer als die Universität medizinische Schule. Er studierte 1879 als Licenciate des Royal College of Physicians of Edinburgh (LRCP, LRCS). Nach den Assistenzen in Hull und dem East End of London gründete er 1885 seine eigene Praxis in Marylebone. Während der 1880er Jahre entwickelte Allinson seine Theorie der Medizin, die er Hygienische Medizin nannte. Anstelle der orthodoxen Medizin förderte er die Gesundheit durch Ernährung, Bewegung, frische Luft und Baden. Er befürwortete eine vegetarische Ernährung und die Vermeidung von Alkohol, Tabak, Kaffee und Tee. Er befürwortete vor allem die Vorteile von steinernen Vollkornbroten. Er lehnte die Verwendung von Medikamenten von Ärzten ab, von denen viele damals unwirksam und toxisch waren und war ein lebenslanger Gegner der obligatorischen Impfung gegen Smallpox. Dieser Ansatz wurde als Allinsonische Medizin bekannt. 1885 wurde er Mediziner der Weekly Times und Echo, für die er über 1000 Artikel während seines Lebens schrieb, sowie die Beantwortung der medizinischen Fragen der Leser. Er schrieb eine Reihe von Büchern und Broschüren, die auf eine allgemeine anstatt medizinische Leserschaft gerichtet, einschließlich A System der Hygienischen Medizin (1886,) Wie zu vermeiden Impfung (1888,) Der Vorteil der Wholemeal Brot, medizinische Essays und ein Buch für verheiratete Frauen (1894) und Bücher über Magenerkrankungen, Konsum (Tuberkulose,) Rheuma, vegetarische Kochen und gesunde Ernährung. Er gab häufig öffentliche Vorträge im ganzen Land und proklamierte seine Ideen. In einem seiner Bücher, The Advantages of Wholemeal Bread (1889,) schlug er vor, dass Vollkornbrot gesünder war als weißes (oder raffiniertes) Brot. Er glaubte, dass Rauchen eine Ursache für Krebs war, die damals eine radikale Idee war. Allinson suchte regelmäßig Werbung für seine Theorien und Praktiken in der Presse und richtete seine Energien nicht nur auf seine Kollegen, sondern direkt auf die Öffentlichkeit. Um die Eignung einer vegetarischen Ernährung für eine anstrengende Bewegung zu demonstrieren, unternahm er 1891 einen Spaziergang von Edinburgh nach London. Er ging 15 aufeinanderfolgende Tage, durchschnittlich 28,5 Meilen (45,9 km) pro Tag, Ankunft in London am Samstag, 12. September. Seine Ansichten brachten ihn oft in Konflikt mit dem Royal College of Physicians of Edinburgh und dem General Medical Council, vor allem seine Opposition gegen die häufige Verwendung von giftigen Medikamenten von Ärzten, seine Opposition gegen Impfung und seine Selbstverwirklichung in der Presse. 1892 wurde er aus dem medizinischen Register geschlagen. Trotzdem praktizierte er weiter und behauptete, er hatte die größte medizinische Praxis in England. Auch zu dieser Zeit wurde er aus der Vegetarischen Gesellschaft wegen seiner Ansichten zur Geburtskontrolle vertrieben. Gandhi, der damals in Großbritannien Rechtswissenschaften studierte und auch Mitglied der Vegetarischen Gesellschaft war, sprach für Allinsons Recht, die Empfängnis zu unterstützen, obwohl sie dagegen war. 1892 gründete er die Natural Food Company mit der Absicht, gesunde Lebensmittel zu produzieren und zu verkaufen; er kaufte eine Steinmahlmehlmühle in Bethnal Green und eine Bäckerei wurde kurz darauf gegründet. Sein Buch für verheiratete Frauen befürwortete die Gleichheit von Frauen und Männern, das Recht einer Frau, die Größe ihrer Familie und die Geburtenkontrolle zu wählen. Dafür wurde er 1901 im Obszönen-Verlagsgesetz verfolgt und verurteilt. Während des Weltkriegs Ich, der Lebensmittelwert von Vollkornbrot wurde anerkannt. Obwohl behauptet wurde, dass Allinson das Recht auf Wiedereinschreibung während des WW1 angeboten wurde, hat der General Medical Council keine Aufzeichnung davon und zu diesem Zeitpunkt hatte er keine registrierbaren Qualifikationen. Seine Firma blühte von der erhöhten Nachfrage nach Vollkornbrot und -mehl. Nach seinem Tod wuchs das Unternehmen: Zwei weitere Steinmühlen wurden in Newport, Monmouthshire und 1921 Castleford, Yorkshire gekauft. Die Mühlen stehen bis heute. Allinson starb an Tuberkulose, zu Hause in Marylebone, am 29. November 1918. Brot Allinsons ursprüngliche Brotrezept (100% Vollkornmehl, kein Fett, weniger Hefe, mehr Wasser) wird heute noch verwendet, obwohl einige Liebhaber von Allinson Brot berichten, dass es heute nicht so herzhaft ist, wie es früher war. Der Werbeslogan für die Marke seit den 1980er Jahren ist "Bread wi' nowt [with nothing] out." Vanity FairIm Jahr 1911 kaufte Allinson die ausgefallene Zeitschrift Vanity Fair von Frank Harris. Er konnte sein Vermögen nicht wieder aufleben und, 1914, Vanity Fair fusionierte mit Hearth und Home. Ausgewählte Publikationen Medizinische Essays (5 Bände, 1892)Dr. Allinson's Vegetarian Cookery (1910) Referenzen Weiter lesen P. S. Brown.(1991). Medizinische Qualifizierte Naturopathen und der General Medical Council. Medizinische Geschichte 35: 50-77. Externe Links Werke von Thomas Allinson bei Project Gutenberg Werke von oder über Thomas Allinson im Internet Archiv Werke von Thomas Allinson bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)Metaknowledge oder Meta-Wissen ist Wissen über Wissen. Einige Autoren teilen Metaknowledge in Aufträge: null Ordnung Metaknowledge ist Wissen, deren Domäne nicht Wissen ist (und somit null Ordnung Metaknowledge ist nicht Metaknowledge an sich) erster Ordnung Metaknowledge ist Wissen, dessen Domäne null Ordnung Metaknowledge zweiter Ordnung Metaknowledge ist Wissen, dessen Domäne erster Ordnung Metaknowledge am meisten allgemein ist n + 1 {displaystyle n+1} Ordnungsname Beachten Sie, dass andere Autoren null Ordnung Metaknowledge erste Ordnung Wissen, und rufen erste Ordnung Metaknowledge zweite Ordnung Wissen; Metaknowledge ist auch als höhere Ordnung Wissen bekannt. Meta-Knowledge ist ein grundlegendes konzeptionelles Instrument in solchen Forschungs- und Wissenschaftsbereichen, wie Wissenstechnik, Wissensmanagement und andere, die sich mit dem Studium und dem Betrieb des Wissens befassen, als einheitliche Objekte/Zentren gesehen, von lokalen Konzeptualisierungen und Terminologien abstrahiert. Beispiele für die erste Ebene der einzelnen Meta-Wissen sind Methoden der Planung, Modellierung, Tagsbildung, Lernen und jeder Modifikation eines Domänenwissens. In der Tat müssen universelle Meta-Wissens-Rahmen für die Organisation von Meta-Levels einzelner Meta-Wissen gültig sein. Metaknowledge kann automatisch aus elektronischen Publikationsarchiven geerntet werden, Muster in der Forschung, Beziehungen zwischen Forschern und Institutionen zu offenbaren und widersprüchliche Ergebnisse zu identifizieren. Siehe auch Epistemische Logik Macropædia Metalearning Metaprogramming (in Informatik)Metahistory (Konzept) Metahistorie, ein Buch von Hayden White Meta-philosophieMeta-epistemology Metalogic Metamathematics Metaphysics Meta-ethics Meta-ontology Metatheory Metadata Referenzen Externe Links Wissensaustausch Format Referenzhandbuch Kapitel 7: Metaknowledge, Stanford University A Survey of Cognitive and Agent Architectures: Meta-knowledge, University of Michigan