Das Windscale Feuer vom 10. Oktober 1957 war der schlimmste Atomunfall in der Geschichte des Vereinigten Königreichs, und einer der schlimmsten in der Welt, in Schwere auf Ebene 5 von einer möglichen 7 auf der Internationalen Atomereignisskala. Das Feuer fand in der Einheit 1 der Zwei-Säulen-Windscale-Anlage an der Nordwestküste Englands in Cumberland (jetzt Sellafield, Cumbria) statt. Im Rahmen des britischen Atombombeprojekts nach dem Krieg wurden die beiden damals als Pfähle bezeichneten Graphit-modifizierten Reaktoren errichtet. Windscale Pile Nr. 1 wurde im Oktober 1950 eingesetzt, gefolgt von Pile Nr. 2 im Juni 1951. Das Feuer brannte drei Tage lang und veröffentlichte den radioaktiven Sturz, der sich über das Vereinigte Königreich und den Rest Europas verbreitete. Das radioaktive Isotopen-Iod-131, das zu Krebs der Schilddrüse führen kann, war zum Zeitpunkt besonders betroffen. Seither ist zu beleuchten, dass auch kleine, aber signifikante Mengen des hochgefährlichen radioaktiven Isotopenpolonium-210 freigesetzt wurden. Es wird geschätzt, dass das Strahlungsleck 240 zusätzliche Krebsfälle verursacht hat, wobei 100 bis 240 davon tödlich sind. Zum Zeitpunkt des Vorfalls wurde niemand aus der Umgebung evakuiert, aber die Milch aus etwa 500 Quadratkilometern (190 qm) der nahe gelegenen Landschaft wurde wegen der Beunruhigung über die Strahlungsexposition für einen Monat verdünnt und zerstört. Die britische Regierung hat die Ereignisse damals abgespielt und Berichte über das Feuer waren einer schweren Zensur unterworfen, da Premierminister Harold Macmillan befürchtete, dass der Vorfall britischer-amerikanischer Atombeziehungen schaden würde. Das Ereignis war kein isolierter Vorfall; es gab eine Reihe von radioaktiven Entladungen aus den Pfahlen in den Jahren, die bis zum Unfall führten. Im Frühjahr 1957, nur Monate vor dem Brand, gab es ein Leck von radioaktivem Material, in dem gefährliche Strontium-90 Isotope in die Umwelt freigesetzt wurden. Wie das spätere Feuer wurde auch dieser Vorfall von der britischen Regierung abgedeckt. Spätere Untersuchungen zur Freisetzung radioaktiver Stoffe infolge des Windscale-Feuers ergaben, dass ein Großteil der Verunreinigung durch solche Strahlungslecks vor dem Feuer entstanden war. Eine 2010 Studie über Arbeitnehmer, die an der Unfallreinigung beteiligt sind, ergab keine signifikanten langfristigen Gesundheitseffekte durch ihre Beteiligung. Hintergrund Die Entdeckung der Kernspaltung von Otto Hahn und Fritz Strassmann im Dezember 1938 – und ihre Erklärung und Benennung von Lise Meitner und Otto Frisch – haben die Möglichkeit geschaffen, eine äußerst mächtige Atombombe zu schaffen. Während des Zweiten Weltkriegs berechneten Frisch und Rudolf Peierls an der Universität Birmingham die kritische Masse einer metallischen Kugel aus reinem Uran-235 und fanden heraus, dass nur 1 bis 10 Kilogramm (2,2 bis 22,0 lb) mit der Kraft von Tausenden Tonnen Dynamit explodieren könnten. Als Reaktion, die britische Regierung initiierte ein Atombombenprojekt, kodiert Tube Alloys. Das Quebec-Abkommen von August 1943 fusionierte Tube Alloys mit dem American Manhattan Project. Als Leiter des britischen Beitrags zum Projekt Manhattan schmiedete James Chadwick eine enge und erfolgreiche Partnerschaft mit den Amerikanern und sorgte dafür, dass die britische Beteiligung vollständig und vollständig war. Nach dem Ende des Krieges wurde die Sonderbeziehung zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten " sehr viel weniger besonders". Die britische Regierung hatte vertraut, dass Amerika weiterhin Atomtechnologie teilen würde, die sie als eine gemeinsame Entdeckung betrachtete, aber wenig Informationen wurden unmittelbar nach dem Krieg ausgetauscht. Das Atomic Energy Act von 1946 (McMahon Act) beendete offiziell die technische Zusammenarbeit. Die Kontrolle von "beschränkten Daten" verhinderte, dass die Verbündeten der Vereinigten Staaten Informationen erhalten. Die britische Regierung sah dies als Aufstand des Isolationismus der Vereinigten Staaten, der nach dem Ersten Weltkrieg aufgetreten war. Dies hat die Möglichkeit aufgeworfen, dass Großbritannien allein gegen einen Aggressor kämpfen muss. Sie befürchtete auch, dass Großbritannien seinen großen Machtstatus und damit seinen Einfluss in Weltangelegenheiten verlieren könnte. Der Premierminister des Vereinigten Königreichs, Clement Attlee, gründete am 10. August 1945 einen Kabinett-Unterausschuss, das Gen 75 Committee (bekannt informell als "Atomic Bomb Committee"), um die Machbarkeit eines erneuerten Atomwaffenprogramms zu untersuchen. Die Direktion Tube Alloys wurde am 1. November 1945 von der Abteilung für wissenschaftliche und industrielle Forschung an das Versorgungsministerium übertragen, und Lord Portal wurde zum Controller der Produktion, Atomic Energy (CPAE) mit direktem Zugang zum Premierminister ernannt. Unter der Leitung von John Cockcroft wurde im RAF Harwell, südlich von Oxford, eine Atomenergieforschungsanlage (AERE) gegründet. Christopher Hinton erklärte sich bereit, die Planung, den Bau und den Betrieb der neuen Kernwaffenanlagen zu überwachen, die eine Uranmetallanlage in Springfields in Lancashire sowie Kernreaktoren und Plutoniumverarbeitungsanlagen in Windscale in Cumbria umfassten. Er gründete am 4. Februar 1946 seinen Hauptsitz in einer ehemaligen Royal Ordnance Factory in Risley in Lancashire. Im Juli 1946 empfahl der Stabschef, dass Großbritannien Atomwaffen erwirbt. Sie schätzten, dass bis 1957 200 Bomben benötigt werden. Die 8. Januar 1947 Sitzung des Gen 163 Komitees, ein Unterausschuss des Gen 75 Komitees, vereinbart, mit der Entwicklung von Atombomben fortzufahren, und unterstützte Portals Vorschlag, Penney zu platzieren, jetzt die Chief Superintendent Armament Research (CSAR) in Fort Halstead in Kent, verantwortlich für die Entwicklung Bemühungen, die mit dem Namen High Explosive Research. Penney sagte: "Der diskriminierende Test für eine erstklassige Macht ist, ob er eine Atombombe gemacht hat und wir entweder den Test bestanden haben oder einen ernsthaften Prestigeverlust sowohl innerhalb dieses Landes als auch international erleiden." Windscale Pils Durch ihre Beteiligung an der Kriegszeit Tube Alloys und Manhattan Project hatten britische Wissenschaftler erhebliche Kenntnisse über die Produktion von spaltbaren Materialien. Die Amerikaner hatten zwei Arten geschaffen: Uran-235 und Plutonium, und hatte drei verschiedene Methoden der Urananreicherung verfolgt. Eine frühe Entscheidung musste getroffen werden, ob sich die High Explosive Research auf Uran-235 oder Plutonium konzentrieren sollte. Während jeder jeden Gang verfolgen möchte, wie die Amerikaner hatten, war es zweifelhaft, ob die kassierte britische Wirtschaft das Geld oder die qualifizierte Arbeitskräfte, die dies erfordern würde, leisten könnte. Die Wissenschaftler, die in Großbritannien geblieben waren, befürworteten Uran-235, aber diejenigen, die in Amerika gearbeitet hatten, waren stark für Plutonium. Sie schätzten, dass eine Uran-235-Bombe das zehnfache des spaltbaren Materials als eines mit Plutonium benötigen würde, um das halbe TNT-Äquivalent zu erzeugen. Die Schätzungen der Kosten für Kernreaktoren variierten, doch wurde festgestellt, dass eine Urananreicherungsanlage zehnmal so viel kosten würde, um die gleiche Anzahl von Atombomben als Reaktor zu erzeugen. Die Entscheidung wurde daher zugunsten von Plutonium getroffen. Die Reaktoren wurden in kurzer Zeit in der Nähe des Dorfes Seascale, Cumberland gebaut. Sie wurden als Windscale Pile 1 und Pile 2 bekannt, die in großen Betongebäuden einige hundert Meter voneinander entfernt untergebracht waren. Der Kern der Reaktoren bestand aus einem großen Graphitblock mit durchbohrten horizontalen Kanälen für die Brennstoffpatronen. Jede Patrone bestand aus einem Uranstab, der etwa 30 Zentimeter (12 in) lang in einem Aluminium-Kanister umhüllt wurde, um ihn vor der Luft zu schützen, da Uran bei Hitze hochreaktiv wird und Feuer fangen kann. Die Kartusche wurde geflochten, so dass der Wärmeaustausch mit der Umgebung die Brennstäbe kühlen konnte, während sie im Reaktor waren. Stäbe wurden vor dem Kern geschoben, die "Ladefläche", wobei neue Stäbe mit einer berechneten Rate addiert wurden. Dies drängte die anderen Patronen in den Kanal nach hinten des Reaktors, wodurch sie schließlich aus dem Rücken, der "Entladungsfläche" in einen wassergefüllten Kanal fallen, wo sie abgekühlt und gesammelt werden konnten. Die Kettenreaktion im Kern führte das Uran in eine Vielzahl von Isotopen um, einschließlich eines Plutoniums, das durch chemische Verarbeitung von den anderen Materialien abgetrennt wurde. Da dieses Plutonium für Waffenzwecke bestimmt war, wäre die Verbrennung des Brennstoffs gering gehalten worden, um die Produktion der schwerer Plutoniumisotope wie Plutonium-240 und Plutonium-241 zu reduzieren. Die Konstruktion forderte zunächst die Kühlung des Kerns wie der B-Reaktor, der eine konstante Wasserzufuhr benutzte, die durch die Kanäle im Graphit gegossen wurde. Es bestand große Sorge, dass ein solches System im Falle eines verlustbehafteten Unfalls katastrophalen Fehlers ausgesetzt war. Dies würde dazu führen, dass der Reaktor in Sekunden ausgeschaltet wird, möglicherweise explodiert. In Hanford wurde diese Möglichkeit durch den Bau einer 30-Meilen (48-km) Fluchtstraße, um das Personal zu evakuieren, behandelt. Ohne jeden Ort, wo ein 30-Meilen-Bereich aufgegeben werden könnte, wenn ein ähnliches Ereignis in Großbritannien auftreten sollte, wollten die Designer ein passiv sicheres Kühlsystem. Anstelle von Wasser nutzten sie Luftkühlung, die durch Konvektion durch einen 400-Fuß (120-m) hohen Kamin angetrieben wird, der unter normalen Betriebsbedingungen genügend Luftstrom erzeugen könnte, um den Reaktor zu kühlen. Der Kamin wurde so angeordnet, dass er Luft durch die Kanäle im Kern gezogen und den Kraftstoff über Rippen auf den Kartuschen kühlt. Für zusätzliche Kühlung wurden vor dem Kern riesige Ventilatoren positioniert, die die Luftstromrate erheblich erhöhen könnten. Während des Baus betrachtete der Physiker Terence Price die Möglichkeit, eine Kraftstoffkartusche aufzuteilen, wenn beispielsweise eine neue Patrone zu kraftvoll eingesetzt wurde, wodurch die auf der Rückseite des Kanals befindliche an den relativ schmalen Wasserkanal vorbeifällt und den Boden hinter sich bricht. Das heiße Uran könnte Feuer fangen, und der feine Uranoxidstaub würde den Kamin aufgeblasen und entkommen. Er verstärkte das Problem bei einem Treffen, schlug er vor, Filter zu den Schornsteinen hinzugefügt werden, aber seine Bedenken wurden als zu schwer zu behandeln und nicht einmal in den Minuten aufgenommen. Sir John Cockcroft, der das Projektteam leitete, war ausreichend beunruhigt, um die Filter zu bestellen. Sie konnten nicht an der Basis installiert werden, da die Konstruktion der Kamine bereits begonnen hatte, und wurden auf dem Boden gebaut, dann nach dem Einsetzen des Kaminbetons in Position oben gesiegt. Sie wurden als "Cockcroft's Folly" bekannt, da viele die Verzögerung, die sie verursachten und ihre großen Kosten als unnötige Abfälle betrachteten. Während des Brandes gefangenen die Filter etwa 95 % des radioaktiven Staubes und rettete wahrscheinlich einen Großteil des nördlichen Englands davor, ein Atommüll zu werden. Terence Price sagte "das Wort Torheit schien nicht angemessen nach dem Unfall. Am Ende kamen die Bedenken von Price vorbei. So viele Patronen verpassten den Wasserkanal, dass es Routine für die Mitarbeiter wurde, um durch die Schornsteinarbeit mit Schaufeln zu gehen und die Patronen wieder ins Wasser. Bei anderen Gelegenheiten wurden Kraftstoffkartuschen in den Kanälen festgeklemmt und platzten noch im Kern auf. Trotz dieser Vorsichtsmaßnahmen und der Stack-Filter entdeckte der Wissenschaftler Frank Leslie Radioaktivität rund um den Ort und das Dorf, aber diese Informationen wurden geheim gehalten, sogar vom Personal am Bahnhof. Wigner Energie Nach Inbetriebnahme und Inbetriebnahme erlebte Pile 2 einen mysteriösen Anstieg der Kerntemperatur. Im Gegensatz zu den Amerikanern und Sowjets hatten die Briten wenig Erfahrungen mit dem Verhalten von Graphit, wenn sie Neutronen ausgesetzt waren. Ungarischer Physiker Eugene Wigner hatte entdeckt, dass Graphit, wenn er von Neutronen bombardiert wurde, in seiner kristallinen Struktur Verlagerungen erleidet, was zu einem Aufbau potenzieller Energie führt. Diese Energie, wenn sie sich ansammeln darf, könnte spontan in einem kraftvollen Eile der Hitze entweichen. Die Amerikaner hatten lange über dieses Problem gewarnt und hatten sogar gewarnt, dass eine solche Entladung zu einem Feuer im Reaktor führen könnte. Das britische Design hatte also einen tödlichen Fehler. Die plötzlichen Energiebursten beunruhigten die Betreiber, die sich auf die einzige tragfähige Lösung wandten, den Reaktorkern in einem als Glühung bekannten Verfahren zu erhitzen. Wenn Graphit über 250° erhitzt wird C es wird plastisch, und die Wigner Versetzungen können sich in ihren natürlichen Zustand entspannen. Dieser Prozess war allmählich und verursachte eine gleichmäßige Freisetzung, die sich im gesamten Kern verbreitete. Dieser improvisierte Prozess wurde regelmäßig in Windscale durchgeführt, aber im Laufe der Jahre war es immer schwieriger geworden, die gespeicherte Energie auszudrücken. Die Wigner-Energiefreisetzung, Einzelheiten der Reaktoren und andere Einzelheiten des Unfalls werden von Foreman in seiner Überprüfung von Reaktorunfällen diskutiert. Die Tritium-Produktion Winston Churchill engagierte das Vereinigte Königreich öffentlich, um eine Wasserstoffbombe aufzubauen, und gab den Wissenschaftlern einen engen Zeitplan, in dem dies zu tun war. Dies wurde dann beschleunigt, nachdem die UdSSR begonnen hatte, an einem Testverbot und möglichen Abrüstungsabkommen zu arbeiten, die im Jahr 1958 in Kraft treten würden. Um diese Frist zu erfüllen, gab es keine Chance, einen neuen Reaktor zur Herstellung des erforderlichen Tritiums zu bauen, so dass die Brennlasten von Windscale Pile 1 durch Zugabe von angereichertem Uran und Lithiummagnesium modifiziert wurden, dessen letztere während der Neutronenbeschussung Tritium erzeugen würde. Alle diese Materialien waren sehr brennbar, und eine Reihe von Mitarbeitern der Windscale hob das Problem der inhärenten Gefahren der neuen Kraftstofflasten. Diese Bedenken wurden beiseite gebürstet. Als der erste H-Bomb-Test fehlgeschlagen wurde, wurde die Entscheidung getroffen, stattdessen eine große Fusion-boosted-fission Waffe aufzubauen. Dies erforderte große Mengen von Tritium, fünfmal so viel, und es musste so schnell wie möglich produziert werden, wie die Testtermine näherten. Um die Produktionsraten zu erhöhen, nutzten sie einen Trick, der in der Vergangenheit bei der Erhöhung der Plutoniumproduktion erfolgreich war; durch die Verringerung der Größe der Kühlrippen an den Kraftstoffpatronen stieg die Temperatur der Kraftstofflasten an, was eine geringe, aber nützliche Erhöhung der Neutronenanreicherungsraten verursachte. Dieses Mal nutzten sie auch die kleineren Flossen, indem sie größere Innenräume in den Kartuschen bauten, wodurch mehr Kraftstoff in jedem möglich war. Diese Änderungen lösten weitere Warnungen des technischen Personals aus, die wieder beiseite gebürstet wurden. Christopher Hinton, Windscales Direktor, links in Frustration. Nach einer ersten erfolgreichen Produktion von Tritium in Pile 1 wurde angenommen, dass das Wärmeproblem vernachlässigbar war und die Produktion in vollem Umfang begann. Aber durch die Erhöhung der Temperatur des Reaktors über die Design-Spezifikationen, hatten die Wissenschaftler die normale Verteilung der Wärme im Kern verändert, wodurch Hot Spots in Pile 1 zu entwickeln. Diese wurden nicht erkannt, weil die zur Messung der Kerntemperaturen verwendeten Thermoelemente auf Basis des ursprünglichen Wärmeverteilungsdesigns positioniert wurden und die Teile des Reaktors, die am heißesten wurden, nicht gemessen wurden. Unfallzündung Am 7. Oktober 1957 bemerkten die Betreiber von Pile 1, dass der Reaktor mehr als normal aufgeheizt wurde, und eine Wigner-Freigabe wurde bestellt. Dies war in der Vergangenheit achtmal durchgeführt worden, und es war bekannt, dass der Zyklus dazu führen würde, dass der gesamte Reaktorkern gleichmäßig aufheizt. Während dieses Versuches fielen die Temperaturen anomaler Weise über den Reaktorkern, mit Ausnahme des Kanals 2053, dessen Temperatur ansteigte. Zu dem Schluss, dass 2053 Energie freigibt, aber keiner der anderen war, wurde am Morgen des 8. Oktober die Entscheidung getroffen, eine zweite Wigner-Freigabe zu versuchen. Durch diesen Versuch wurde die Temperatur des gesamten Reaktors erhöht, was eine erfolgreiche Freisetzung anzeigt. Früh am Morgen des 10. Oktober wurde vermutet, dass etwas Ungewöhnliches vor sich ging. Die Temperatur im Kern sollte allmählich fallen, als Wigner Energiefreisetzung beendete, aber die Überwachungseinrichtung zeigte etwas mehrdeutiger, und ein Thermoelement zeigte, dass die Kerntemperatur stattdessen ansteigt. Während dieses Prozesses stieg die Temperatur weiter an und erreichte schließlich 400 °C. Um den Stapel zu kühlen, wurden die Kühlventilatoren aufgespult und der Luftstrom erhöht. Strahlungsdetektoren im Kamin gaben dann eine Freigabe an und es wurde angenommen, dass eine Patrone platzte. Das war kein fatales Problem und war in der Vergangenheit passiert. Unbekannt für die Betreiber war die Patrone jedoch nicht nur platzen, sondern erwischt Feuer, und dies war die Quelle der anomalen Erwärmung im Kanal 2053, nicht eine Wigner-Freigabe. Feuer Die Beschleunigung der Ventilatoren erhöht den Luftstrom im Kanal, die Flammen gefächert. Das Feuer verbreitete sich auf umliegende Brennstoffkanäle, und bald stieg die Radioaktivität im Kamin. Ein Vorarbeiter, der zur Arbeit kommt, bemerkte, dass Rauch aus dem Kamin kommt. Die Kerntemperatur stieg weiter, und die Betreiber begannen zu vermuten, dass der Kern in Brand war. Die Betreiber versuchten, den Stapel mit einem entfernten Scanner zu untersuchen, aber er hatte sich verklemmt. Tom Hughes, zweiter Befehl an den Reactor Manager, schlug vor, den Reaktor persönlich zu untersuchen, und so ging er und ein anderer Bediener auf die Ladefläche des Reaktors, in Schutzausrüstung. Ein Kraftstoffkanal-Inspektionsstecker wurde in der Nähe eines Thermoelements mit hohen Temperaturen herausgenommen und dann sahen die Betreiber, dass der Kraftstoff rot heiß war. "Ein Inspektionsstecker wurde herausgenommen", sagte Tom Hughes in einem späteren Interview, "und wir sahen, zu unserem kompletten Schrecken, vier Kanäle des Kraftstoffs leuchtend hellen Kirschrot." Es gab keinen Zweifel, dass der Reaktor im Feuer war und fast 48 Stunden lang war. Reactor Manager Tom Tuohy spendete volle Schutzausrüstung und Atemapparat und skalierte die 80-Fuß (24-m) Leiter auf die Oberseite des Reaktorgebäudes, wo er auf dem Reaktordeckel stand, um die Rückseite des Reaktors, die Abflussfläche zu untersuchen. Indem er das tat, riskierte er sein Leben, indem er sich einer großen Menge Strahlung entblößte. Er berichtete eine matte rote Lumineszenz sichtbar, die Leere zwischen der Rückseite des Reaktors und der hinteren Eindämmung aufleuchtete. Rote heiße Kraftstoffpatronen glühten in den Brennstoffkanälen auf der Austrittsfläche. Er kehrte mehrmals während des Vorfalls in den Reaktoroberteil zurück, auf dessen Höhe eine heftige Verwirrung von der Austrittsfläche wund und auf der Rückseite des Stahlbetons einspielte — Beton, dessen Spezifikationen erforderlich waren, dass es unter einer bestimmten Temperatur gehalten werden, um seinen Zusammenbruch zu verhindern. Erste Versuche zur Brandbekämpfung Betreiber waren unsicher, was zu tun über das Feuer. Zuerst versuchten sie, die Flammen auszublasen, indem sie die Lüfter mit maximaler Geschwindigkeit ausführten, aber dies führte die Flammen. Tom Hughes und sein Kollege hatten bereits eine Feuerpause geschaffen, indem er einige unbeschädigte Kraftstoffpatronen aus der Umgebung der Blase auswerfen ließ, und Tom Tuohy schlug vor, einige aus dem Herzen des Feuers auszuwerfen, indem er die geschmolzenen Patronen durch den Reaktor und in den Kühlteichich hinter ihm mit Gerüstpfosten verschwimmte. Dies erwies sich als unmöglich und die Brennstäbe weigerten sich zu klopfen, egal wie viel Kraft aufgebracht wurde. Die Pole wurden mit ihren Enden rot heiß abgezogen; man kehrte tropfendes geschmolzenes Metall zurück. Hughes wusste, dass dies geschmolzen werden musste bestrahltes Uran, was schwere Strahlungsprobleme auf dem Ladungsträger selbst verursacht." Es [der exponierte Brennstoffkanal] war weiß heiß," sagte Hughes' Kollege auf dem Ladungshub mit ihm, "es war nur weiß heiß. Niemand kann glauben, wie heiß es sein könnte." Kohlendioxid Als nächstes versuchten die Betreiber, das Feuer mit Kohlendioxid zu löschen. Die neuen gasgekühlten Calder Hall-Reaktoren auf dem Gelände hatten gerade eine Lieferung von 25 Tonnen flüssigem Kohlendioxid erhalten, und dies wurde bis zur Ladungsfläche von Windscale Pile 1 gestreckt, aber es gab Probleme, es in nützlichen Mengen zum Feuer zu bringen. " Wir bekamen das also aufrecht", sagte Tuohy: "und wir hatten diese arme kleine Röhre aus Kohlendioxid und ich hatte absolut keine Hoffnung, dass sie funktionieren würde." Im Falle wurde festgestellt, dass es keine Wirkung hat. Verwendung von Wasser Am Morgen des Freitags, 11. Oktober, als das Feuer am schlimmsten war, waren elf Tonnen Uran verstopft. Die Temperaturen wurden extrem (ein Thermoelement registrierte 1.300 °C) und die biologische Abschirmung um den beschlagnahmten Reaktor war jetzt in schwerer Gefahr des Zusammenbruchs. Angesichts dieser Krise schlug Tuohy vor, Wasser zu verwenden. Dies war riskant, da geschmolzenes Metall im Kontakt mit Wasser oxidiert, Sauerstoff aus den Wassermolekülen abstreift und freien Wasserstoff lässt, der sich mit ankommender Luft vermischen und explodieren könnte, die geschwächte Eindämmung aufreißt.Angesichts der fehlenden anderen Optionen entschieden sich die Betreiber, den Plan voranzutreiben. An die Ladefläche des Reaktors wurden etwa ein Dutzend Feuerschläuche angeschleppt, deren Düsen abgeschnitten und die Leitungen selbst mit Gerüststöcken verbunden und etwa 1 Meter (3 ft) über dem Brandherz in Brennstoffkanäle geführt wurden. Tuohy schleppte sich wieder auf die Reaktorabschirmung und befahl, das Wasser einzuschalten und lauschte vorsichtig an den Inspektionslöchern für jedes Zeichen einer Wasserstoffreaktion, da der Druck erhöht wurde. Das Wasser war erfolglos beim Löschen des Feuers, was weitere Maßnahmen erforderte. Abschalten der Luft Tuohy bestellte dann alle aus dem Reaktorgebäude außer sich selbst und dem Feuerwehrchef, um alle Kühl- und Lüftungsluft, die in den Reaktor eintritt, abzuschalten. Zu dieser Zeit wurde eine Evakuierung des lokalen Gebiets betrachtet, und Tuohys Aktion war die letzte Gibel des Arbeiters. Tuohy kletterte mehrmals auf und berichtete, dass die Flammen, die aus dem Entladungsgesicht springen, langsam weggingen. Bei einer der Inspektionen stellte er fest, dass die mit einem Metallhaken entfernten Inspektionsplatten zur Erleichterung der Sichtung der Austrittsfläche des Kerns schnell festsitzen. Das, berichtete er, war aufgrund des Feuers, das versuchte, Luft einzusaugen, wo immer es könnte. " Ich habe keinen Zweifel, dass es sogar Luft durch den Kamin an dieser Stelle saugte, um sich zu behaupten", bemerkte er in einem Interview. Schließlich gelang es ihm, die Inspektionsplatte wegzuziehen und wurde mit dem Anblick des Feuers begrüßt, das wegging. "Zuerst gingen die Flammen, dann verringerten sich die Flammen und das Glühen begann zu sterben," beschrieb er: "Ich ging mehrmals nach oben, bis ich zufrieden war, dass das Feuer aus war. Ich stand auf einer Seite, irgendwie hoffnungsvoll", sagte er weiter, "aber wenn du gerade auf den Kern eines Absperrreaktors starrst, wirst du ein bisschen Strahlung bekommen." (Tuohy lebte bis zum Alter von 90 Jahren, trotz seiner Exposition.) Das Wasser wurde noch 24 Stunden durch den Pfahl strömen lassen, bis es völlig kalt war. Nach dem Abschalten der Wasserschläuche vergossen das nun verunreinigte Wasser auf den Vorplatz. Der Reaktortank selbst ist seit dem Unfall versiegelt und enthält noch ca. 15 Tonnen Uranbrennstoff. Es wurde angenommen, dass der verbleibende Brennstoff noch herrschen könnte, wenn gestört, aufgrund des Vorhandenseins von pyrophorem Uranhydrid, das in der ursprünglichen Wasserwäsche gebildet wird. Die anschließende Forschung, die im Rahmen des Stilllegungsprozesses durchgeführt wird, hat diese Möglichkeit ausgeschlossen. Der Stapel ist nicht für die endgültige Stilllegung bis 2037 vorgesehen. Aftermath Radioactive release Es gab eine Freisetzung radioaktiver Stoffe in die Atmosphäre, die sich in Großbritannien und Europa verbreiteten. Das Feuer veröffentlichte schätzungsweise 740 Terabecquerels (20.000 Curies) von Iod-131, sowie 22 TBq (594 Curies) von Cäsium-137 und 12.000 TBq (324.000 Curies) von Xenon-133, unter anderem Radionuklide. Die britische Regierung unter Harold Macmillan ordnete Originalberichte in das Feuer an, um stark zensiert zu werden und Informationen über den Vorfall, der weitgehend geheim gehalten werden soll, und später kam es zu dem Licht, dass kleine, aber signifikante Mengen des höchst gefährlichen radioaktiven Isotop-Polonium-210 während des Feuers freigegeben wurden. Eine spätere Nachbearbeitung von Kontaminationsdaten hat gezeigt, dass die nationale und internationale Kontamination höher als bisher geschätzt ist. Zum Vergleich veröffentlichte die Explosion von Tschernobyl 1986 etwa 1.760.000 TBq Iod-131; 79.500 TBq Cäsium-137; 6.500.000 TBq Xenon-133; 80.000 TBq Strontium-90; und 6100 TBq Plutonium, zusammen mit etwa einem Dutzend weiterer Radionuklide in großen Mengen. Der Drei-Meilen-Insel-Unfall 1979 veröffentlichte 25 mal mehr Xenon-135 als Windscale, aber viel weniger Jod, Cäsium und Strontium. Die Schätzungen des norwegischen Instituts für Luftforschung weisen darauf hin, dass die atmosphärischen Freisetzungen von Xenon-133 durch die Atomkatastrophe Fukushima Daiichi den in Chernobyl veröffentlichten Katastrophen weitgehend ähnlich waren, und damit weit über den Windscale-Fehlungen. Die Anwesenheit der Kaminwäscher bei Windscale wurde unter Beibehaltung einer teilweisen Eindämmung gutgeschrieben und so den radioaktiven Gehalt des Rauches minimiert, der während des Brandes aus dem Kamin gegossen wurde. Diese Wäscher wurden auf der Beharrlichkeit von John Cockcroft zu großem Aufwand installiert und bis zum Feuer von 1957 als Cockcrofts Folly bekannt. Auswirkungen auf die Gesundheit Von besonderer Bedeutung war damals das radioaktive Isotop Iod-131, mit einer Halbwertszeit von etwa acht Tagen. Der vom menschlichen Körper aufgenommene Jod wird vorzugsweise in die Schilddrüse eingebaut. Dadurch kann der Verbrauch von Jod-131 eine erhöhte Chance auf späteren Krebs der Schilddrüse geben. Insbesondere sind Kinder aufgrund der nicht vollständig entwickelten Schilddrüsen besonders gefährdet. In den Tagen nach der Katastrophe wurden Tests an lokalen Milchproben durchgeführt, und die Milch wurde als gefährlich mit Jod-131 verunreinigt. So wurde entschieden, dass der Verbrauch von Milch aus der Umgebung gestoppt werden sollte, und schließlich wurden Beschränkungen auf den Verbrauch von Milch aus der 200 Quadratkilometer Fläche um die Stapel gelegt. Die Milch aus ca. 500 km2 der nahe gelegenen Landschaft wurde etwa einen Monat lang zerstört (verwässert und in der irischen See abgeschüttet). Allerdings wurde niemand aus der Umgebung evakuiert. Der ursprüngliche Bericht über den Vorfall, den Penney-Bericht, wurde befohlen, von Premierminister Harold Macmillan stark zensiert zu werden. Macmillan befürchtete, dass die Nachrichten des Vorfalls das öffentliche Vertrauen in die Atomkraft erschüttern und die britischen amerikanischen Atombeziehungen beschädigen würden. Infolgedessen wurden Informationen über die Freisetzung radioaktiver Abfälle von der Regierung versteckt. Erst 1988 wurde Penneys Bericht vollständig veröffentlicht. Zum Teil aufgrund dieser Zensur hat sich der Konsens über das Ausmaß der langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen, die durch das Strahlungsleck verursacht wurden, im Laufe der Zeit verändert, da mehr Informationen über den Vorfall zutage gekommen sind. Die Freisetzung des hochgefährdeten radioaktiven Isotopenpolonium-210, das zu dieser Zeit abgedeckt war, wurde bis 1983 nicht in Regierungsberichte einbezogen, als geschätzt wurde, dass der Sturz langfristig 33 Krebstote verursacht hatte. Diese Todesfälle wurden nicht nur auf Schilddrüsenkrebs, sondern auch auf Lungenkrebs zurückgeführt. Ein aktualisierter Bericht der britischen Regierung von 1988 (die jüngste Schätzung der Regierung) schätzte, dass 100 Todesfälle aufgrund der Freisetzungen über 40 bis 50 Jahre wahrscheinlich aus Krebs hervorgegangen seien. Der Regierungsbericht schätzte auch, dass 90 nicht tödliche Krebserkrankungen durch den Vorfall verursacht wurden, sowie 10 erbliche Mängel. Andere Studien an zusätzlichen Krebsfällen und Mortalität, die sich aus der radiologischen Freisetzung ergeben, haben unterschiedliche Ergebnisse erzielt. 2007 wurde das 50-jährige Jubiläum des Feuers, die neue wissenschaftliche Forschung über die gesundheitlichen Auswirkungen des Vorfalls von Richard Wakeford, einem Gastprofessor am Dalton Nuclear Institute der Universität Manchester, und vom ehemaligen UK Atomic Energy Authority Researcher John Garland veröffentlicht. Ihre Studie kam zu dem Schluss, dass die tatsächliche Menge der im Feuer freigesetzten Strahlung die vorherigen Schätzungen verdoppeln könnte und dass die radioaktiven Pflaumen tatsächlich weiter nach Osten gereist, gab es auf lange Sicht durch das Feuer 100 bis 240 Krebs tödliche Todesfälle. Eine 2010 Studie der direkt an der Aufräumung beteiligten Arbeitnehmer – und damit erwartet, dass sie die höchsten Expositionsquoten gesehen haben – fand keine signifikanten langfristigen Gesundheitseffekte aus ihrer Beteiligung. Salvatorien Der Reaktor war unlösbar; wo möglich wurden die Brennstäbe entfernt und die Reaktorbioschutzscheibe verschlossen und intakt gelassen. Etwa 6.700 feuerbeschädigte Brennstoffelemente und 1.700 feuerbeschädigte Isotopenpatronen verbleiben im Stapel. Der beschädigte Reaktorkern war aufgrund anhaltender Kernreaktionen noch leicht warm. Im Jahr 2000 wurde geschätzt, dass der Kern noch 1470 TBq (4.1 g) Tritium (Halbleben 12 Jahre), 213 TBq (69 g) Caesium-137 (Halbleben 30 Jahre), 189 TBq (37 g) jeweils andere Strontium-90 (Halbleben 29 Jahre) und seine Tochter Yttrium-90, 9.12 TBq (4.0 kg) enthielt. Windscale Pile 2, wenn auch unbeschädigt durch das Feuer, wurde als zu unsicher für den fortgesetzten Gebrauch. Es wurde kurz darauf geschlossen. Seitdem wurden keine luftgekühlten Reaktoren gebaut. Die endgültige Abfuhr von Kraftstoff aus dem beschädigten Reaktor wurde 2008 beginnen und weitere vier Jahre fortsetzen. Untersuchungen ergaben, dass kein Graphitbrand vorhanden war und die Schäden des Graphits lokalisiert wurden, verursacht durch stark überhitzte Uran-Brennstoff-Einheiten in der Nähe. Ein Untersuchungsausschuss tagte vom 17. bis 25. Oktober 1957 unter dem Vorsitz von Sir William Penney. Der "Penney Report" wurde dem Vorsitzenden der Atomenergiebehörde des Vereinigten Königreichs vorgelegt und bildete die Grundlage des im November 1957 dem Parlament vorgelegten Weißbuchs der Regierung. Im Januar 1988 wurde sie vom Public Record Office veröffentlicht. 1989 wurde ein überarbeitetes Transkript veröffentlicht, nach Arbeiten zur Verbesserung der Transkription der Originalaufnahmen. Penney berichtete am 26. Oktober 1957, 16 Tage nach dem Löschen des Feuers und erreichte vier Schlussfolgerungen: Die Hauptursache des Unfalls war die zweite nukleare Heizung am 8. Oktober, die zu früh und zu schnell angewandt wurde. Schritte zur Bewältigung des Unfalls, die einmal entdeckt wurden, waren "prompt und effizient und zeigten beträchtliche Pflichtverzicht auf die betroffene Seite". Maßnahmen zur Bewältigung der Folgen des Unfalls waren ausreichend, und es gab "keine unmittelbare Schädigung der Gesundheit einer der Öffentlichkeit oder der Arbeitnehmer in Windscale". Es war höchst unwahrscheinlich, dass sich schädliche Auswirkungen entwickeln würden. Der Bericht war jedoch sehr kritisch gegenüber technischen und organisatorischen Mängeln. Eine detailliertere technische Bewertung war erforderlich, was zu organisatorischen Veränderungen, klareren Verantwortung für Gesundheit und Sicherheit und einer besseren Definition der Strahlendosisgrenzen führte. Diejenigen, die direkt an den Ereignissen beteiligt waren, wurden von Penneys Schlussfolgerung gewürdigt, dass die Schritte "prompt und effizient" gewesen seien und "eine beträchtliche Hingabe an die Pflicht gezeigt hatte". Einige waren der Ansicht, dass die Entschlossenheit und der Mut von Thomas Tuohy und die kritische Rolle, die er in der Abneigung der kompletten Katastrophe spielte, nicht richtig erkannt wurden. Tuohy starb am 12. März 2008 und erhielt nie eine öffentliche Anerkennung für seine entscheidenden Handlungen. Der Bericht des Untersuchungsausschusses kam offiziell zu dem Schluss, dass das Feuer durch einen "Fehler des Urteils" durch die gleichen Menschen verursacht worden war, die dann ihr Leben riskierten, um die Blase zu enthalten. Es wurde später von dem Enkel von Harold Macmillan, Premierminister zu der Zeit des Feuers vorgeschlagen, dass der US-Kongress hätte Pläne von Macmillan und US-Präsident Dwight Eisenhower für die gemeinsame Kernwaffen-Entwicklung, wenn sie wusste, dass es aufgrund von rücksichtslosen Entscheidungen der britischen Regierung, und dass Macmillan hatte das, was wirklich passiert. Tuohy sagte von den Beamten, die den USA sagten, dass sein Personal das Feuer verursacht hatte, dass "sie eine Dusche von Bastarden waren". Der Standort Windscale wurde dekontaminiert und ist noch im Einsatz. Ein Teil des Standorts wurde später nach der Übergabe an die BNFL Sellafield umbenannt, und der gesamte Standort befindet sich jetzt im Besitz der nuklearen Stilllegungsbehörde. Vergleich mit anderen Unfällen Die Freisetzung von Strahlung durch den Windsturm wurde 1986 durch die Tschernobyl-Katastrophe stark übertroffen, doch wurde das Feuer als schlimmster Reaktorunfall bis zur Drei-Meilen-Insel 1979 beschrieben. Epidemiologische Schätzungen setzen die Zahl der zusätzlichen Krebserkrankungen, die durch den Drei-Meilen-Insel-Unfall verursacht werden, bei höchstens einem; nur Chernobyl produziert sofortige Opfer. Drei Mile Island war ein ziviler Reaktor, und Chernobyl in erster Linie so, beide für die Stromerzeugung verwendet. Demgegenüber wurde Windscale für rein militärische Zwecke verwendet. Die Reaktoren von Three Mile Island, im Gegensatz zu den Reaktoren Windscale und Chernobyl, waren in Gebäuden, die radioaktive Stoffe enthalten, die durch einen Reaktorunfall freigesetzt wurden. Andere militärische Reaktoren haben unmittelbare, bekannte Opfer, wie die 1961 Zwischenfall in der SL-1 Anlage in Idaho, die drei Betreiber getötet. Der Unfall in Windscale war auch zeitgemäß für die Kyshtym-Katastrophe, ein weitaus schwerwiegender Unfall, der am 29. September 1957 in der Mayak-Anlage in der Sowjetunion auftrat, als das Versagen des Kühlsystems für einen Tank mit zehntausenden Tonnen gelöster Kernabfälle zu einer nichtnuklearen Explosion führte. Das Windscale-Feuer wurde rückwirkend als Level 5 eingestuft, ein Unfall mit breiteren Folgen, auf der International Nuclear Event Scale. Irische Meeresverschmutzung 1968 erschien in der Zeitschrift Nature ein Papier über eine Untersuchung von Radioisotopen, die in Austern aus der irischen See mit Gamma-Spektroskopie gefunden wurden. Die Austern wurden gefunden, um 141Ce, 144Ce, 103Ru, 106Ru, 137Cs, 95Zr und 95Nb enthalten. Darüber hinaus wurde ein Zinkaktivierungsprodukt (65Zn) gefunden, das auf die Korrosion von Magnox-Brennstoffverkleidung in Kühlteichen zurückzuführen ist. Es gab auch eine Reihe von härter zu erkennenden reinen Alpha- und Beta-Abfall-Radionuklide, wie 90Sr und 239Pu, die jedoch nicht in der Gamma-Spektroskopie erscheinen, da sie keine nennenswerten Gamma-Strahlen erzeugen, wie sie abklingen. Fernsehdokumente 1983 veröffentlichte Yorkshire Television einen Dokumentarfilm, der sich auf die gesundheitlichen Auswirkungen des Feuers mit dem Titel Windscale - the Nuclear Wäsche. Sie behauptete, dass die Leukämiecluster bei Kindern rund um Windscale auf den radioaktiven Ausbruch aus dem Feuer zurückzuführen seien. 1990 wurde die erste von drei BBC-Dokumentarfilmen über den Vorfall gezeigt. Entitled Our Reactor is on Fire, der Dokumentarfilm präsentierte Interviews mit wichtigen Pflanzenarbeitern, darunter Tom Tuohy, der zum Zeitpunkt des Vorfalls stellvertretender General Manager von Windscale war. 1999 produzierte die BBC einen pädagogischen Drama-Dokumentarfilm über das Feuer als 30-minütige Folge des Katastrophens (Serie 3) mit dem Titel The Windscale Fire. Anschließend wurde es auf DVD veröffentlicht. 2007 produzierte die BBC einen weiteren Dokumentarfilm über den Unfall "Windscale: Britain’s Biggest Nuclear Disaster", der die Geschichte der ersten britischen Atomanlage und ihre Rolle bei der Entwicklung von Atomwaffen untersucht. Der Dokumentarfilm zeigt Interviews mit Schlüsselwissenschaftlern und Pflanzenbetreibern wie Tom Tuohy. Der Dokumentarfilm deutet darauf hin, dass das Feuer – das erste Feuer in jeder Atomanlage – durch die Entspannung von Sicherheitsmaßnahmen verursacht wurde, durch den Druck der britischen Regierung, spaltbare Materialien für Kernwaffen schnell herzustellen. Isotopenpatronen Die folgenden Substanzen wurden in Metallkartuschen eingelegt und zur Erzeugung von Radioisotopen einer Neutronenbestrahlung unterzogen. Sowohl das Zielmaterial als auch einige der Produktisotope sind unten aufgeführt. Von diesen wurde die Polonium-210-Freigabe maßgeblich zur kollektiven Dosis der Allgemeinbevölkerung beigetragen. Lithium-Magnesium-Legierung: Tritium Aluminiumnitrid: Kohlenstoff-14 Kaliumchlorid: Chlor-36 Kobalt: Kobalt-60 Thulium: thulium-170 Thallium: thallium-204 Bismuthoxid: Polonium-210 Thorium: Uran-233 Siehe auch RAF Lakenheath nukleare Katastrophen Anmerkungen Referenzen Weiter lesen http://iopscience.iop.org/journal/0952-4746/page/Focus_on_Kyshtym_and_Windscale "Windscale Fallout brach in ganz Europa", Rob Edwards. Neue Wissenschaftlerin, 6. Oktober 2007."Chernobyl: Schlimmster, aber nicht erster", Walter C. Patterson. Bulletin der Atomwissenschaftler, August/September 1986. 911 'Windscale; erhöhte Krebsinzidenz angeblich' T. Beardsley.Nature vol 306 Issue 5938 Nov 3 1983 S. 5"Befall bei Windscale: World's First Atomic Alarm", Hartley Howe. Popular Science, Oktober 1958, Vol.173, No. 4. "Eine Beurteilung der radioaktiven Auswirkungen des Windscale Reactor Fire", M.J Crick, G.S Linsley. NRPB Reports, Okt. 1957, Nov. 1982.Eine radiometrische Untersuchung des Windscale-Bereichs, 19.–22. Oktober 1957, A.E.R.E. meldet, Nr. R2890.(Atomic Energy Research Establishment). Die Ablagerung von Strontium 89 und Strontium 90 auf landwirtschaftliche Flächen und deren Einreise in die Milch nach dem Reaktorunfall in Windscale im Oktober 1957 A.H.S.B (Vereinigtes Königreich Atomenergiebehörde). (5054) S. 1166-8. Externe Links Video von John Dunster Memorial Vortrag auf der SRP-Jahreskonferenz 2017, von Prof. R Wakeford. Enthält radiologische Aspekte von Windscale Fire Windscale". nukleare Stilllegungsbehörde. Archiviert aus dem Original am 25. März 2014."The 1957 Windscale Fire".lakestay.co.uk.5. Juli 2009."Windscale Nuclear Incident". Der Virtuelle nukleare Tourist.22. Dezember 2005."1957:Anfrage veröffentlicht die Ursache von nuklearem Feuer". BBC.8. November 1957. Marsden, B.J; Preston, S.D; Wickham, A.J (AEA Technology plc, Warrington (United Kingdom;) Tyson, A. (Process and Radwaste Chemistry Dept,. AEA TEchnology plc, Windscale (Vereinigtes Königreich) (8.-10. September 1997). "Auswertung von Graphitsicherheitsfragen für die britischen Produktionsstapel bei Windscale" (PDF). IAEA.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Paul Dodgson (8.–9. Oktober 2007). " Radio Plays - Energieindustrie:WINDSCALE....2007".suttonelms.org.uk