Major League Baseball (MLB) ist eine amerikanische professionelle Baseball-Organisation und die älteste große professionelle Sportliga der Welt. Insgesamt 30 Teams spielen in Major League Baseball: 15 Teams in der National League (NL) und 15 in der American League (AL). Die NL und AL wurden 1876 bzw. 1901 gebildet. Ab 1903 kooperierten die beiden Ligen, blieben aber bis 2000 rechtlich getrennte Einheiten, als sie zu einer einzigen Organisation zusammenkamen, die vom Kommissar für Baseball geleitet wurde. Die MLB hat ihren Hauptsitz in Midtown Manhattan. Das erste offen allprofessionelle Team von Baseball war das 1869 gegründete Cincinnati Red Stockings. Vorher hatten einige Teams heimlich einige Spieler bezahlt. Die ersten Jahrzehnte des professionellen Baseballs wurden durch Rivalitäten zwischen Ligas und Spielern gekennzeichnet, die oft von einem Team oder Liga zum anderen gesprungen. Die Zeit vor 1920 ist als die Totball-Ära bekannt, in der die Spieler selten heimfahren würden. Professionelle Baseball in den Vereinigten Staaten überlebte eine Verschwörung, um die 1919 World Series zu reparieren, die als Black Sox Scandal bekannt wurde. Der Sport stieg in der Popularität in den 1920er Jahren und überlebte potenzielle Abschwächungen während der Großen Depression und des Zweiten Weltkriegs. Kurz nach dem Krieg brach Jackie Robinson Baseballs Farbbarriere. Die 1950er und 1960er Jahre waren eine Zeit der Cluberweiterung und Umzug für die AL und NL. Neue Stadien und künstliche Rasenflächen begannen, das Spiel in den 1970er und 1980er Jahren zu ändern. Home-Läufe dominierten das Spiel während der 1990er Jahre, und Medienberichte begannen, die Verwendung von anabolen Steroiden unter MLB-Spielern in der Mitte der 2000er Jahre zu diskutieren. Im Jahr 2006 produzierte eine Untersuchung den Mitchell-Bericht, der viele Spieler bei der Verwendung von leistungssteigernden Substanzen, einschließlich mindestens einem Spieler aus jedem Team, implizierte. Ab 2021 besteht die MLB aus 30 Teams: 29 in den USA und 1 in Kanada. Teams spielen jeweils 162 Spiele und fünf Teams in jeder Liga Vorschuss zu einem Vier-Runden-Postsaison-Turniere, das in der World Series gipfelt, eine best-of-seven-Meisterschaftsserie zwischen den beiden Liga-Champions, die bis 1903. Baseball-Spiele werden im Fernsehen, Radio und im Internet in ganz Nordamerika und in mehreren anderen Ländern übertragen. Die MLB hat mit über 69,6 Millionen Zuschauern 2018 die höchste Gesamtsaison-Betreuung jeder Sportliga der Welt. Die MLB überwacht auch Minor League Baseball, die untergeordnete Teams mit den großen Ligaclubs umfasst. Die MLB und der World Baseball Softball Bund verwalten gemeinsam das internationale World Baseball Classic Turnier. MLB ist die zweitwichtigste professionelle Sportliga nach der National Football League (NFL). Die Organisationsstruktur MLB wird von der Major League Baseball Verfassung geregelt. Dieses Dokument ist seit seiner Gründung im Jahre 1876 mehrere Inkarnationen unterzogen worden. Unter der Leitung des Kommissars von Baseball engagiert und unterhält die MLB die umfänglichen Mannschaften des Sports und verhandelt Marketing-, Arbeits- und Fernsehverträge. MLB unterhält eine einzigartige, kontrollierende Beziehung über den Sport, darunter die meisten Aspekte des Minor League Baseballs. Dies ist im großen Teil auf das Urteil des Obersten Gerichtshofs von 1922 in Federal Baseball Club v. National League zurückzuführen, die behauptet, dass Baseball nicht zwischenstaatlichen Handel ist und daher nicht dem föderalen Kartellrecht unterliegt. Dieses Urteil wurde in den folgenden Jahren nur geringfügig geschwächt. Das schwächste Urteil gewährte den Besitzern von Teams mehr Stabilität und führte zu Wertsteigerungen bei zweistelligen Sätzen. Es gab mehrere Herausforderungen für den Primat der MLB im Sport, mit bemerkenswerten Versuchen, konkurrierende Ligas in den späten 1800er Jahren zu etablieren, von 1913–15 mit der kurzlebigen Bundesliga und 1960 mit der abgebrochenen Continental League. Der Chef der MLB ist der Kommissar, derzeit Rob Manfred. Der Chief Operating Officer ist Tony Petitti. Es gibt fünf weitere Führungskräfte: Präsident (Geschäft und Medien), Chief Communication Officer, Chief Legal Officer, Chief Financial Officer und Chief Baseball Officer. Die Multimedia-Niederlassung der MLB ist die MLB Advanced Media, die in New York City ansässig ist. Diese Branche überwacht MLB.com und jede der 30 Teams. Seine Charta besagt, dass MLB Advanced Media redaktionelle Unabhängigkeit von der Liga hält, aber es ist unter der gleichen Eigentümergruppe und Umsatz-Sharing-Plan. MLB Productions ist ein ähnlich strukturierter Flügel der Liga, der sich auf Video und traditionelle Rundfunkmedien konzentriert. Die MLB besitzt außerdem 67 Prozent des MLB-Netzwerks, die anderen 33 Prozent teilen sich zwischen mehreren Kabelbetreibern und dem Satellitenanbieter DirecTV.Es funktioniert aus Studios in Secaucus, New Jersey, und hat auch redaktionelle Unabhängigkeit von der Liga. 1920 wurde die schwache Nationalkommission, die geschaffen worden war, um Beziehungen zwischen den beiden Ligas zu verwalten, durch den viel mächtigeren Kommissar von Baseball ersetzt, der die Macht hatte, Entscheidungen für alle professionellen Baseball einseitig zu treffen. Von 1901 bis 1960 richteten die Amerikaner und National Leagues acht Teams. In den 1960er Jahren fügte die MLB-Erweiterung acht Teams hinzu, darunter das erste Nicht-U.S-Team (die Montreal Expos). In den 1970er Jahren wurden auch zwei Teams (die Seattle Mariners und die Toronto Blue Jays) hinzugefügt. Von 1969 bis 1993 bestand jede Liga aus einer East and West Division. 1993 erweiterte die National League mit zwei Teams, den Florida Marlins und den Colorado Rockies, um die Anzahl der Teams in beiden Ligas zu erhöhen. Eine dritte Abteilung, die Central Division, wurde 1994 in jeder Liga gebildet. Bis 1996 trafen sich die beiden Ligas auf dem Feld nur während der World Series und des All-Star-Spiels. Im Jahr 1997 wurde das Reguläre-Saison-Zwischenspiel eingeführt. Im März 1995 wurden zwei neue Franchises, die Arizona Diamondbacks und Tampa Bay Devil Rays (jetzt bekannt als die Tampa Bay Rays) von der MLB vergeben, die 1998 mit dem Spiel begann. Diese Ergänzung brachte die Gesamtzahl der Franchises auf 30. Anfang 1997 beschloss die MLB, jedem Ligen ein neues Team zuzuordnen: Tampa Bay trat der AL bei und Arizona trat der NL bei. Der ursprüngliche Plan war eine ungerade Anzahl von Teams in jeder Liga (15 pro Liga, mit fünf in jeder Division), aber um für jedes Team in der Lage, täglich spielen zu können, hätte dies für die gesamte Saison Interleague-Spiel geplant. Allerdings war es damals unklar, ob das Interleague-Spiel nach der Saison 1998 weitergehen würde, wie es von der Spielerunion genehmigt werden musste. Aus diesem und anderen Gründen wurde beschlossen, dass beide Ligas weiterhin eine gerade Anzahl von Teams haben sollten, und daher müsste ein bestehender Club Ligas wechseln. Die Milwauke Brewers vereinbarten im November 1997, von der AL in die NL zu wechseln, wodurch die NL eine 16-Dampf-Liga ist. Gleichzeitig vereinbarten die Detroit Tigers, vom AL-Ost ins AL-Zentral (um Milwaukee zu ersetzen) zu ziehen, indem Tampa Bay Devil Rays zum AL-Ost hinzukam. Später, als die Houston Astros das Eigentum vor der Saison 2013 änderte, zog das Team vom NL Central in den AL West, was zu beiden Ligas mit drei Divisionen von je fünf Teams führte und ermöglichte, dass alle Teams einen ausgewogeneren Zeitplan haben. Interleague-Spiel wird nun während der gesamten Saison gehalten. Im Jahr 2000 wurden die AL und NL als juristische Personen gelöst, und die MLB wurde eine einzige, allgemeine Liga de jure, ähnlich der National Football League (NFL,) National Basketball Association (NBA) und National Hockey League (NHL) - wenn auch mit zwei Komponenten genannt Ligan statt Konferenzen". Die gleichen Regeln und Vorschriften werden in beiden Ligas verwendet, mit einer Ausnahme: die AL arbeitet unter der angegebenen Hitter-Regel (DH), während die NL nicht. Dieser Unterschied in den Regeln zwischen Ligas ist einzigartig für MLB; die anderen Sportligen der USA und Kanada haben eine Reihe von Regeln für alle Teams. Im Jahr 2020 nutzte die National League (NL) erstmals die benannte Hitter-Regel (DH). Teams Ein Sternchen (*) bezeichnet eine Umsiedlung eines Franchise. Weitere Informationen finden Sie in den jeweiligen Teamartikeln. Geschichte Gründung In den 1860er Jahren, unterstützt von Soldaten, die das Spiel im Lager während des Bürgerkriegs spielen, erweiterte sich "New York"-Stil Baseball in ein nationales Spiel und spawned Baseballs erste Regierungskörper, The National Association of Base Ball Players. Die NABBP existierte 12 Jahre lang als Amateurliga. Bis 1867 waren mehr als 400 Clubs Mitglieder. Die meisten der stärksten Clubs blieben die in den nordöstlichen Vereinigten Staaten. Für das Gründungsjahr des professionellen Baseballs nutzt die MLB das Jahr 1869 – wenn das erste professionelle Team, das Cincinnati Red Stockings, gegründet wurde. Nach der Gründung des Cincinnati-Clubs entwickelte sich ein Schiss zwischen professionellen und Amateur-Ballplayern. Die NABBP teilte sich in eine Amateurorganisation und eine professionelle Organisation. Die National Association of Professional Base Ball Players, oft bekannt als National Association (NA,) wurde 1871 gegründet. Nach nur wenigen Jahren verschwand sein Amateurkollege. Die modernen Chicago Cubs und Atlanta Braves Franchises spüren ihre Geschichten zurück auf die National Association of Professional Base Ball Players in den 1870er Jahren. 1876 wurde die National League of Professional Base Ball Clubs (später als National League oder NL) gegründet, nachdem die NA als unwirksam erwiesen.Die Liga legte ihre Betonung auf Clubs statt auf Spieler. Clubs könnten nun Spielerverträge durchsetzen und Spieler davon abhalten, in höher bezahlte Clubs zu springen. Clubs waren erforderlich, um den vollen Spielplan zu spielen, anstatt geplante Spiele zu verzichten, wenn der Club nicht mehr im Lauf für die Liga-Meisterschaft, die häufig unter der NA passiert. Eine konzertierte Anstrengung wurde unternommen, um Glücksspiele auf Spielen zu drosseln, was die Gültigkeit der Ergebnisse in Zweifel ließ. Das erste Spiel in der NL – am Samstag, 22. April 1876 (in den Jefferson Street Grounds, Philadelphia) – wird oft als Beginn der MLB bezeichnet. Die frühen Jahre der NL waren bedauerlich, mit Bedrohungen von Rivalen Ligas und eine Rebellion von Spielern gegen die gehasste "Reservenklausel", die die freie Bewegung von Spielern zwischen Clubs beschränkte. Teams kamen und gingen; 1882 war die erste Saison, in der die Liga die gleiche war wie die vorherige Saison, und nur vier Franchises überlebten um 1900. Die regelmäßig entstandenen und auch regelmäßig ausgeschiedenen Wettbewerbsliga. Am erfolgreichsten war die American Association (1882–1891), manchmal als "Bier- und Whisky-Liga" für ihre Toleranz des Verkaufs von alkoholischen Getränken zu Zuschauern. Seit mehreren Jahren trafen sich die NL und die American Association Champions in einer Nachsaison-Meisterschaftsreihe – der erste Versuch einer World Series. Die beiden Ligas fusionierten 1892 als ein einziges 12-Team NL, aber die NL fiel vier Teams nach der 1899 Saison. Dies führte zur Bildung der American League im Jahr 1901 unter AL-Präsident Ban Johnson, und der daraus resultierende Bidding-Krieg für Spieler führte zu weit verbreiteten Vertrags- und Rechtsstreitigkeiten. Der Krieg zwischen der AL und NL verursachte Stoßwellen in der gesamten Baseball-Welt. Bei einem Treffen im Leland Hotel in Chicago im Jahr 1901 verhandelten die anderen Baseballligen einen Plan, ihre Unabhängigkeit zu wahren. Eine neue National Association wurde gegründet, um diese kleinen Ligen zu überwachen. Während die NA bis heute weitergeht (bekannt als Minor League Baseball), sah Ban Johnson es als ein Werkzeug, um Bedrohungen von kleineren Rivalen zu beenden, die sich in anderen Territorien erweitern und die Dominanz seiner Liga bedrohen könnten. Nach 1902 unterzeichneten die NL, AL und NA ein neues Nationalabkommen, das unabhängige Verträge mit den Reserveverträgen abschließt. Die Vereinbarung hat auch ein formales Klassifikationssystem für kleinere Ligas eingerichtet, der Vorläufer des heutigen Systems, das von Branch Rickey verfeinert wurde. Andere anerkannte Ligas Mehrere andere früh defunct Baseball Ligas werden offiziell als große Ligas betrachtet, und ihre Statistiken und Aufzeichnungen sind mit denen der beiden aktuellen großen Ligas enthalten. 1969 hat das Special Baseball Records Committee of Major League Baseball offiziell sechs große Ligen anerkannt: die National League, American League, American Association, Union Association (1884,) Players League (1890,) und Federal League (1914–1915). Der Status der National Association als Hauptliga war ein Streitpunkt bei Baseball-Forschern; während ihre Statistiken nicht von Major League Baseball anerkannt werden, sind ihre Statistiken mit denen von anderen großen Ligas von einigen Baseball-Referenz-Websites, wie Retrosheet enthalten. Sowohl die Union Association als auch die American Association werden von vielen Baseball-Forschern wegen des wahrgenommenen hohen Spiels und der Anzahl der Star-Spieler als große Ligen angesehen. Einige Forscher, darunter Nate Silver, bestreiten den Status der Union Association, indem sie darauf hinweisen, dass Franchises kam und ging und dass der St. Louis Club bewusst gestapelt wurde; der St. Louis Club gehörte dem Präsidenten der Liga und es war der einzige Club, der nah an der Liga Kaliber war. Im Dezember 2020 kündigte Major League Baseball seine Anerkennung von sieben Ligas innerhalb der Negro Liga Baseball als große Ligas, und im Jahr 2021, Baseball Referenz-Website Baseball-Reference.com begann, Statistiken von diesen sieben Ligas in ihre Hauptliga Statistiken. Dead-ball-Ära Die Zeit zwischen 1900 und 1919 wird allgemein als "Dead-Ball-Ära" bezeichnet. Die Spiele dieser Ära neigten sich eher als rutschfest und wurden oft von Pitchern wie Walter Johnson, Cy Young, Christy Mathewson, Mordecai Brown und Grover Cleveland Alexander dominiert. Der Begriff beschreibt auch genau den Zustand des Baseballs selbst. Der Baseball benutzte Amerika anstelle des modernen australischen Wollgarns und wurde nicht so dicht gewickelt, was die Distanz betrifft, die er fahren würde. Noch deutlicher wurden Kugeln im Spiel gehalten, bis sie mangliert, weich und manchmal lopsided.Während dieser Zeit kostete ein Baseball drei Dollar, gleich $44.78 heute (in inflationsbereinigten US-Dollar), und Besitzer waren zögerlich, neue Bälle zu kaufen. Fans wurden erwartet, wieder Fouls und (selten) Heimläufe zu werfen. Baseballs wurden auch mit Tabaksaft, Gras und Schlamm angefärbt, und manchmal der Saft von licorice, die einige Spieler zum Zwecke der Verfärbung des Balls kauen würden. Auch könnten die Pitcher den Ball durch den Einsatz des Spitballs manipulieren. (Im Jahre 1921 war die Nutzung dieses Stellplatzes auf einige Pitcher mit einer Großvater-Klausel beschränkt). Darüber hinaus hatten viele Ballparks große Dimensionen, wie die West Side Grounds der Chicago Cubs, die 560 Fuß (170 m) zum Mittelfeldzaun, und die Huntington Avenue Grounds der Boston Red Sox, die 635 Fuß (194 m) zum Mittelfeldzaun war, also Heimläufe waren selten, und "kleine Ball" Taktiken wie Singles, Bunker, gestohlene Basen dominieren. Zur Erhöhung der Anzahl der Infield Singles wurden Hitting-Methoden wie der Baltimore Chop verwendet. Auf einem erfolgreichen Baltimore-Scheiben trifft der Teig den Ball kraftvoll in den Boden, wodurch er so hoch aufprallt, dass der Teig die erste Basis erreicht, bevor der Ball gefeldt und zum ersten Basismann geworfen werden kann. Die Annahme der Foul-Streikregel im frühen zwanzigsten Jahrhundert schickte schnell Baseball von einem hochscoring-Spiel zu einem, wo Skoring läuft wurde ein Kampf. Vor der Institution dieser Regel wurden Foul-Bälle nicht als Streiks gezählt: ein Batter konnte jede Anzahl von Pitches ohne Streiks gegen ihn abstoßen; dies gab einen enormen Vorteil für den Batter. Im Jahr 1901 verabschiedete die NL die Follikenschlagregel, und die AL folgte 1903. Nach der 1919 World Series zwischen der Chicago White Sox und Cincinnati Reds wurde Baseball von Behauptungen eines Spielfixierungsschemas gerockt, das als Black Sox Scandal bekannt ist. Acht Spieler— Joe Jackson, Eddie Cicotte, Claude Lefty Williams, George Buck Weaver, Arnold Chick Gandil, Fred McMullin, Charles Swede Risberg, und Oscar Happy Felsch - versehentlich verloren die World Series im Austausch für einen Ring im Wert von $100.000 $(1,064,705.88 in 2016 Dollar). Obwohl sie freigelassen wurden, wurden alle dauerhaft aus Major League Baseball verboten. Aufstieg in der Popularität Baseballs Popularität stieg in den 1920er und 1930er Jahren. Die Saison 1920 war für den Tod von Ray Chapman der Cleveland Indianer bemerkenswert. Chapman, der von einem Pitch in den Kopf geschlagen und einige Stunden später starb, wurde der einzige MLB-Spieler, der an einer On-field-Verletzung starb, eine Tragödie, die direkt zu beiden Ligas führte, die die Platzierung in Spiel neue, weiße Baseballs erforderte, wenn ein Ball wurde scuffed oder schmutzig, half, die Totball-Ära zu einem Ende zu bringen. Im folgenden Jahr, die New York Yankees machte ihre erste World Series Auftritt. Am Ende der 1930er Jahre war das Team in der 11 World Series erschienen und gewann acht davon. Yankees Schlampe Babe Ruth hatte 1927 den Einjahres-Home-Laufrekord gesetzt und 60 Home-Läufe getroffen; ein paar Jahre zuvor hatte Ruth den gleichen Rekord mit 29 Home-Läufen gesetzt. Aufgrund der Schwierigkeiten der Großen Depression hatte Baseballs Popularität in den frühen 1930er Jahren eine Abwärtsdrehung begonnen. Bis 1932 haben nur zwei MLB-Teams einen Gewinn erzielt. Die Aufmerksamkeit war gefallen, zumindest teilweise auf eine 10% Bundesvergütungssteuer zu Baseball-Ticketpreisen hinzugefügt. Baseball-Besitzer schneiden ihre Ritter von 25 Männern auf 23 Männer, und sogar die besten Spieler nahmen Lohnkürzungen. Teamchefs waren innovativ in ihren Versuchen, zu überleben, die Schaffung von Nachtspielen, Rundfunkspiele live durch Radio, und Ausrollen Promotionen wie freie Eintritt für Frauen. Während der gesamten Periode der Großen Depression, keine MLB-Teams bewegt oder gefaltet. Zweiter Weltkrieg Der Beginn des Zweiten Weltkriegs schaffte einen erheblichen Mangel an professionellen Baseballspielern, da mehr als 500 Männer MLB-Teams verließen, um im Militär zu dienen. Viele von ihnen spielten auf Service Baseball-Teams, die Militärpersonal in den USA oder im Pazifik unterhalten. MLB-Teams dieser Zeit bestanden weitgehend aus jungen Männern, älteren Spielern und denen mit einer militärischen Klassifikation von 4F, die geistige, körperliche oder moralische Untauglichkeit für den Dienst anzeigten. Männer wie Pete Gray, ein einarmiger Außenfeldspieler, haben die Chance, die großen Ligas voranzubringen. MLB-Roster enthielten jedoch keine schwarzen Spieler bis zum Ende des Krieges. Schwarze Spieler, von denen viele im Krieg dienten, waren immer noch darauf beschränkt, Negro Liga Baseball spielen. Wartime Blackout Beschränkungen, entworfen, um Außenbeleuchtung auf niedrigen Niveaus zu halten, verursachte ein weiteres Problem für Baseball.Diese Regeln beschränkten Reise- und Nachtspiele auf den Punkt, dass die Saison 1942 fast abgesagt werden musste. Am 14. Januar 1942, MLB-Kommissar Kenesaw Mountain Landis schrieb einen Brief an US-Präsident Franklin D. Roosevelt und plädierte für die Fortsetzung des Baseballs während des Krieges in der Hoffnung auf einen Start einer neuen großen Liga Saison. Präsident Roosevelt antwortete: "Ich fühle mich ehrlich, dass es am besten für das Land wäre, Baseball zu halten. Es wird weniger arbeitslos sein, und jeder wird länger und härter arbeiten als je zuvor. Und das bedeutet, dass sie eine Chance für die Erholung haben sollten und ihre Gedanken noch mehr als zuvor von ihrer Arbeit abnehmen. " Mit der Genehmigung von Präsident Roosevelt begann die Frühjahrsausbildung 1942 mit wenigen Auswirkungen. Der Krieg unterbrach die Karriere der Sterne wie Stan Musial, Bob Feller, Ted Williams und Joe DiMaggio, aber Baseball-Clubs fuhren fort, um ihre Teams. Branch Rickey, Präsident und General Manager der Brooklyn Dodgers begannen, die Bemühungen zu unternehmen, einen schwarzen Baseballspieler in die bisher all-weißen professionellen Baseball-Ligas Mitte der 40er Jahre einzuführen. Er wählte Jackie Robinson aus einer Liste vielversprechender Negro Ligaspieler. Nachdem er eine Verpflichtung von Robinson erhalten hatte, "die andere Wange" auf jeden rassischen Antagonismus, der ihm anvertraut wurde, zu "umdrehen", vereinbarte Rickey, ihn für $600 im Monat zu unterschreiben. In dem, was später als "The Noble Experiment" bezeichnet wurde, war Robinson der erste schwarze Baseballspieler in der Internationalen Liga seit den 1880er Jahren, in der Dodgers' Farm Club, die Montreal Royals, für die Saison 1946. Im folgenden Jahr riefen die Dodgers Robinson zu den großen Ligas auf. Am 15. April 1947 machte Robinson sein großes Ligendebüt im Ebbets Field vor einer Menge von 26,623 Zuschauern, darunter mehr als 14.000 schwarze Mäzen. Schwarze Baseballfans fingen an, die Dodgers zu sehen, als sie in die Stadt kamen, und verließen die Negro Liga-Teams, die sie ausschließlich verfolgt hatten. Robinson's Promotion traf eine allgemein positive, obwohl gemischt, Empfang unter Zeitungsschreibern und weißen großen Liga-Spielern. Manager Leo Durocher informierte sein Team: "Ich mag es nicht, wenn der Typ gelb oder schwarz ist, oder wenn er Streifen wie ein verdammter Zebra hat. Ich bin der Manager dieses Teams und er spielt. Ich sage, er kann uns alle reich machen. Und wenn Sie das Geld nicht nutzen können, werde ich sehen, dass Sie alle gehandelt werden. " Nach einer Streikdrohung einiger Spieler ließen sich der NL-Präsident Ford Frick und Baseballkommissar Happy Chandler wissen, dass alle auffälligen Spieler ausgesetzt werden. Robinson erhielt eine bedeutende Ermutigung von mehreren großen Liga-Spielern, darunter Dodgers Teamkollege Pee Wee Reese, die sagte: "Sie können einen Mann aus vielen Gründen hassen. Farbe ist nicht einer von ihnen. " In diesem Jahr gewann Robinson den ersten Major League Baseball Rookie of the Year Award (separate NL und AL Rookie of the Year Auszeichnungen wurden erst 1949 vergeben). Weniger als drei Monate später wurde Larry Doby der erste Afroamerikaner, um die Farbbarriere in der American League mit den Cleveland Indianern zu brechen. Im nächsten Jahr trat eine Reihe von anderen schwarzen Spielern in die großen Ligas. Satchel Paige wurde von den Indianern unterschrieben und die Dodgers zusätzlich Sternfänger Roy Campanella und Don Newcombe, die später der erste Preisträger des Cy Young Award für seine herausragende Pitching war. Frauen im Baseball MLB verbieteten 1952 die Unterzeichnung von Frauen zu Verträgen, aber dieses Verbot wurde 1992 aufgehoben. Ab 2020 gab es keine weiblichen MLB-Spieler. Umzug und Expansion Von 1903 bis 1953 bestanden die großen Ligas aus zwei Acht-Team-Ligas, deren 16 Teams in zehn Städten lagen, alle in den nordöstlichen und mittleren Vereinigten Staaten: New York City hatte drei Teams und Boston, Chicago, Philadelphia und St. Louis hatten jeweils zwei Teams. St. Louis war die südlichste und westlichste Stadt mit einem großen Liga-Team. Die längst mögliche Reise von Boston nach St. Louis dauerte etwa 24 Stunden mit der Bahn. Nach einem halben Jahrhundert der Stabilität, beginnend in den 1950er Jahren, starteten Teams aus Städten mit mehreren Teams in Städte, die sie vorher nicht hatten. In drei aufeinander folgenden Jahren von 1953 bis 1955 zogen drei Teams in neue Städte: die Boston Braves wurden die Milwaukee Braves, die St. Louis Browns wurden die Baltimore Orioles, und die Philadelphia Athletics wurde die Kansas City Athletics. Die Major League Baseball-Saison 1958 war vielleicht die wichtigste Saison, um Major League Baseball eine bundesweite Liga zu machen. Walter O'Malley, Besitzer der Brooklyn Dodgers, zog sein Team nach Los Angeles und markierte den ersten großen Liga-Franchise an der Westküste.O'Malley erschien auf der Cover of Time als Folge seiner Bemühungen, Baseball zu einem bundesweiten Sport zu bewegen O'Malley war auch einflussreich in die Überzeugung des Rivalen New York Giants nach Westen zu den San Francisco Giants zu bewegen. Die Giants litten bereits an klumpenden Besucherrekorden in ihrem alternden Ballpark, den Polo Grounds. Hätten die Dodgers allein nach Westen gezogen, wären die St. Louis Cardinals – 2,575 km entfernt – das nächstgelegene NL-Team gewesen. Die gemeinsame Bewegung machte West Coast Straßenfahrten wirtschaftlich für Besuche Teams. O'Malley lud San Francisco Bürgermeister George Christopher nach New York ein, um sich mit Giants Besitzer Horace Stoneham zu treffen. Stoneham erwägte, die Giants nach Minnesota zu bewegen, aber er war überzeugt, O'Malley an der Westküste Ende 1957 beizutreten. Die Treffen zwischen Stoneham, Christopher und O'Malley traten gegen die Wünsche von Ford Frick, dem Kommissar von Baseball, auf. Die dualen Umzüge waren sowohl für Franchise- als auch für die MLB erfolgreich. Die Dodgers setzten mit 78,672 Fans einen Single-Game-MLB-Besuchsrekord in ihrem ersten Heimauftritt. 1961 zogen die ersten Washington Senators Franchise nach Minneapolis–St. Paul, um die Minnesota Twins zu werden. Zur gleichen Zeit wurden zwei neue Teams in die American League aufgenommen: die Los Angeles Angels (die bald von der Innenstadt von L.A nach Anaheim gezogen wurden) und ein neuer Washington Senators Franchise. Die NL fügte 1962 die Houston Astros und die New York Mets hinzu. Die Astros (bekannt als "Colt .45s" in den ersten drei Jahreszeiten) wurde der erste südliche große Liga-Franchise seit den Louisville-Kolben im Jahr 1899 gefaltet und die erste Franchise, die sich entlang der Golfküste befindet. Die Mets gründeten einen Ruf für Unfruchtbarkeit, indem sie während ihrer ersten Spielzeit in der Medienhauptstadt des Landes 40–120 ging – und in späteren Kampagnen nur ein wenig besser spielten – aber in ihrer achten Saison (1969) wurden die Mets die ersten der 1960er Jahre Expansionsteams, um in der Nachsaison zu spielen, und gipfelten in einem World Series Titel über die stark begünstigten Baltimore Orioles. 1966 zogen die großen Ligas zum "Deep South", als die Braves nach Atlanta zogen. 1968 zog die Kansas City Athletics nach Westen, um die Oakland Athletics zu werden. 1969 fügten die Amerikanischen und Nationalen Ligas beide zwei Expansions-Franchsen hinzu. Die American League fügte die Seattle Piloten (die nach einer katastrophalen Saison in Seattle die Milwaukee Brewers wurden) und die Kansas City Royals hinzu. Die NL fügte die erste kanadische Franchise, die Montreal Expos sowie die San Diego Padres hinzu. 1972 zogen die zweiten Washington Senatoren in die Metroplex Dallas–Fort Worth um die Texas Rangers zu werden. 1977 erweiterte sich Baseball wieder und fügte ein zweites kanadisches Team, die Toronto Blue Jays, sowie die Seattle Mariners hinzu. Anschließend wurden bis in die 1990er Jahre keine neuen Teams hinzugefügt und bis 2005 keine Teams bewegt. Pitching Dominanz und Regeländerungen In den späten 1960er Jahren hatte die Balance zwischen Pitching und Hitting zugunsten der Pitcher geschlungen. 1968 – später unter dem Namen "das Jahr des Pitchers" – gewann der Boston Red Sox-Spieler Carl Yastrzemski die amerikanische Liga, die mit einem Durchschnitt von gerade .301 den niedrigsten in der Geschichte der Major League Baseball. Detroit Tigers Pitcher Denny McLain gewann 31 Spiele, so dass er der einzige Pitcher zu gewinnen 30 Spiele in einer Saison seit Dizzy Dean 1934. St. Louis Cardinals Starter Bob Gibson erreichte ein ebenso bemerkenswertes Spiel, indem es einen ERA von nur 1.12. Nach diesen Pitching-Performancen hat der MLB Playing Rules Committee im Dezember 1968 beschlossen, die Streikzone von Knien zu Schultern zu Knien zu Achselhöhlen zu reduzieren und den Krug von 15 auf 10 Zoll zu senken, beginnend in der Saison 1969. Im Jahr 1973 versuchte die American League, die an viel geringerer Teilnahme als die National League leidet, die Skorierung noch weiter zu erhöhen, indem sie die benannte Hitter (DH)-Regel einleitete. Neue Stadien und künstliche Oberflächen Während der 1960er und 1970er Jahre, als Baseball erweitert, NFL-Fußball hatte in der Popularität übertroffen, so dass es wirtschaftlich für viele dieser Städte, Mehrzweck-Stadien anstelle von Einzweck-Baseballfeldern zu bauen. Aufgrund der klimatischen und wirtschaftlichen Probleme hatten viele dieser Einrichtungen Spielflächen aus Kunstrasen, sowie die ovalen Designs charakteristisch für Stadien entworfen, um sowohl Baseball als auch Fußball zu beherbergen. Dies führte oft zu Baseballfeldern mit relativ mehr Foul-Gebiet als älteren Stadien. Diese Eigenschaften veränderten die Natur des professionellen Baseballs, eine höhere Prämie auf Geschwindigkeit und Verteidigung über hausgemachte Schlagkraft, da die Felder waren oft zu groß für Teams zu erwarten, viele Heimläufe zu treffen und Foul Bälle in der Luft getroffen könnte leichter für Outs gefangen werden.Die Teams begannen, sich um das Pitching – insbesondere ihren Bullpens – und die Geschwindigkeit auf den Basiswegen zu bauen. Künstliche Oberflächen bedeuteten, dass Kugeln schneller gereist und höher geprallt, so wurde es einfacher, Bodenkugeln "im Loch" zwischen der Ecke und mittleren Infielders zu treffen. Startplätze wurden nicht mehr erwartet, um komplette Spiele zu werfen; es war genug für einen Starter, um 6–7 Innings zu heben und das Spiel zu dem Team näher, eine Position, die in Bedeutung in diesen Jahrzehnten gewachsen. Da die gestohlenen Basen zugenommen haben, fielen die Gesamtsummen der Heimläufe. Nachdem Willie Mays 1965 52 Heimläufe getroffen hatte, erreichte nur ein Spieler (George Foster) diese Marke bis in die 1990er Jahre. Scandalen und ein wechselndes Spiel Während der 1980er Jahre, Baseball erlebte eine Reihe von signifikanten Veränderungen das Spiel hatte nicht in Jahren gesehen. Die Home-Läufe waren im Laufe des Jahrzehnts auf dem Rückgang, mit Spielern treffen nur 40 Home-Läufe nur 13 mal und niemand trifft mehr als 50 Home-Läufe in einer Saison zum ersten Mal seit der Dead-ball-Ära (1900–191919). Teams konzentrierten sich stattdessen auf den Aufbau ihrer Ritter um Geschwindigkeit und Verteidigung. Der 1981 Major League Baseball Streik vom 12. Juni bis 31. Juli zwang die Streichung von 713 Gesamtspielen und führte zu einem Split-Saison-Format. Im Jahr 1985 brach Pete Rose Ty Cobbs All-Time-Hits Rekord mit seinem 4.192. Hit, und im Jahr 1989 Rose erhielt ein lebenslanges Verbot von Baseball als Folge von Wetten auf Baseball-Spiele während Manager der Cincinnati Reds. Rose war die erste Person, die seit 1943 ein lebenslanges Verbot von Baseball erhielt. 1985 sahen auch die Pittsburgh-Drogenversuche, bei denen es sich um Spieler handelte, die vor einer großen Jury in Pittsburgh wegen Kokainhandel bezeugt wurden. Elf Spieler wurden offiziell ausgesetzt, aber alle Aussetzungen wurden im Austausch für Geldbußen, Drogentests und Community-Service. Der Baseballstreik 1994-95 Major League vom 12. August 1994 bis zum 25. April 1995 verursachte die Streichung von über 900 Spielen und die Fälschung der gesamten Nachsaison 1994. Im Jahr 2019 eröffnete Major League Baseball eine Untersuchung über Behauptungen, dass die Mitglieder des WM-Weltmeisters Houston Astros 2017 während der Saison 2017 und 2018 Zeichen von gegnerischen Teams gestohlen haben. Die Astros wurden im Januar 2020 schuldig befunden und während keine aktiven Spieler mit irgendwelchen Auswirkungen konfrontiert wurden, wurden Astros General Manager Jeff Luhnow und Feldleiter A. J. Hinch für die gesamte Saison 2020 suspendiert. Die Astros wurden die maximal zulässigen $5 Millionen verfeinert und ihre erste und zweite Runde Picks in den Entwürfen 2020 und 2021 zurückgefordert. Steroid-Ära, weitere Expansion und nahe Kontraktion Routinely in den späten 1990er und frühen 2000er Jahren, Baseball-Spieler traf 40 oder 50 Home-Läufe in einer Saison, ein feat, die auch in den 1980er Jahren als selten angesehen wurde. Es hat sich seitdem gezeigt, dass zumindest einige dieser Power-Push war ein Ergebnis von Spielern, die Steroide und andere leistungssteigernde Medikamente verwenden. 1993 fügte die NL die Florida Marlins in der Gegend von Miami und die Colorado Rockies in Denver hinzu. 1998 wechselten die Brauereien in die Liga und zwei neue Teams kamen hinzu: die Arizona Diamondbacks in Phoenix und die Tampa Bay Devil Rays der American League in St. Petersburg, Florida. Nach der Saison 2001 stimmten die Teambesitzer für die Kontraktion. Mehrere MLB-Teams wurden in frühen Gesprächen über die Kontraktion als Eliminierung angesehen, aber die Montreal Expos und die Minnesota Twins waren die beiden Teams, die am nächsten kamen, um unter dem Plan zu falten. Pläne für die MLB-Kontraktion wurden gestoppt, als der Twins Vermieter eine gerichtliche Verfügung erhielt, die das Team benötigte, um seine 2002 Heimspiele in ihrem Stadion zu spielen. Die MLB-Besitzer stimmten zu, bis mindestens 2006 die Größe der Liga zu reduzieren. Die Montreal Expos wurde die erste Franchise in über drei Jahrzehnten, um zu bewegen, als sie die Washington Nationals im Jahr 2005. Diese Bewegung verließ Kanada mit nur einem Team, aber es kehrte auch Baseball nach Washington nach einer 33-jährigen Abwesenheit zurück. Diese Franchise-Schicht, wie viele frühere, beteiligte Baseball zurück in eine Stadt, die zuvor verlassen worden war. Montreal zählt nicht die kurzlebige Bundesliga, Montreal ist die einzige Stadt, die eine MLB-Franchise seit 1901, die derzeit nicht, seit 2004, Gastgeber ein Team. Uniformen Eine Baseball-Uniform ist eine Art Uniform, die von Baseballspielern getragen wird, und von einigen nicht-spielenden Mitarbeitern, wie Feldmanagern und Trainern. Es wird getragen, um die Rolle der Person im Spiel anzuzeigen und - durch die Verwendung von Logos, Farben und Zahlen - die Teams und ihre Spieler, Manager und Trainer zu identifizieren. Traditionell zeigen Heimuniformen den Teamnamen auf der Vorderseite, während weg Uniformen den Heimstandort des Teams anzeigen.In der modernen Zeit sind jedoch Ausnahmen zu diesem Muster üblich, mit Teams, die ihren Teamnamen auf beiden Uniformen verwenden. Die meisten Teams haben auch eine oder mehrere alternative Uniformen, in der Regel aus der primären oder sekundären Teamfarbe auf der Weste statt der üblichen weißen oder grau. In den letzten Jahrzehnten sind Rückwurfuniformen populär geworden. Die New York Knickerbockers waren das erste Baseball-Team, um Uniformen zu verwenden, das Feld am 4. April 1849, in Hosen aus blauer Wolle, weißen Flanell-Shirts (Jerseys) und Strohmützen. Kappen und andere Arten von Kopfbedeckungen sind ein Teil der Baseball-Uniformen von Anfang an. Baseball-Teams trugen oft vollbleichte Strohhut oder überhaupt keine Kappe, da es keine offizielle Regel in Bezug auf Headgear gab. Unter den 1882 einheitlichen Regeln trugen Spieler des gleichen Teams Uniformen verschiedener Farben und Muster, die angeben, welche Position sie gespielt haben. Diese Regel wurde bald als unpraktisch aufgegeben. In den späten 1880er Jahren waren Detroit und Washington der National League und Brooklyn der American Association die ersten, die gestreifte Uniformen tragen. Am Ende des 19. Jahrhunderts begannen die Teams die Praxis, zwei verschiedene Uniformen zu haben, eine für wenn sie zu Hause in ihrem eigenen Baseballstadion gespielt und eine andere für, wenn sie (auf der Straße) auf dem anderen Team Ballpark. Es wurde häufig zu tragen weiße Hose mit einer weißen Farbe Weste zu Hause und graue Hose mit einer grauen oder festen (dunkel) farbigen Weste, wenn weg. Um 1900 waren sowohl Heim- als auch Auswärtsuniformen in den großen Ligas Standard. Im Juni 2021 kündigte die MLB einen langfristigen Deal mit dem Kryptowährungswechsel FTX an, der das FTX-Logo auf umpire Uniformen während aller Spiele beinhaltet. FTX ist der erste einheitliche Patch-Partner der MLB. Saisonstruktur Frühjahrstraining Frühjahrstraining ist eine Reihe von Praktiken und Ausstellungsspiele vor Beginn der regulären Saison. Teams halten Trainingslager in den Staaten von Arizona und Florida, wo das frühe warme Wetter ermöglicht Teams zu üben und zu spielen, ohne sich Sorgen um die späte Winter Kälte. Das Frühjahrstraining ermöglicht es neuen Spielern, auf Rouster- und Positionsspots zu testen und den bestehenden Teamplayern vor dem Wettkampf Zeit zu üben. Die Teams, die Frühlingstraining in Arizona halten, werden in die Cactus League eingeteilt, während Teams, die das Camp in Florida halten, als Grapefruit League bekannt sind. Das Frühlingstraining hat immer Fan-Aufmerksamkeit angezogen, indem es Menschenmassen zieht, die in die wärmeren Klimazonen reisen, um das Wetter zu genießen und ihre Lieblingsteams spielen zu sehen, und das Frühlingstraining fällt in der Regel mit dem Frühlingskurs für viele College-Studenten zusammen. Autograph sucht auch einen größeren Zugang zu den Spielern während des Frühlingstrainings. Das Frühjahrstraining dauert in der Regel fast zwei Monate, beginnend Mitte Februar und laufen bis kurz vor dem Saisoneröffnungstag, traditionell die erste Aprilwoche. Da Pitcher von einer längeren Trainingszeit profitieren, beginnen Pitcher und Fänger das Frühjahrstraining mehrere Tage vor dem Rest des Teams. Regelmäßige Saison Jeder Spielplan wird in der Regel in drei Spielserien organisiert, mit gelegentlichen Zwei- oder Vierspielserien. Postponierte Spiele oder Fortsetzungen von suspendierten Spielen können zu einer Ad-hoc-Einspiel- oder Fünf-Spiel-Serie führen. Die Serie eines Teams wird in Homestands und Roadtrips organisiert, die mehrere Serien zusammenfassen. Teams spielen in der Regel Spiele fünf bis sieben Tage pro Woche, häufig Montag oder Donnerstag als freier Tag. Häufig sind Spiele nachts geplant. Sonntagsspiele werden im Allgemeinen während des Nachmittags gespielt, so dass Teams zu ihrem nächsten Ziel vor einem Montag-Nacht-Spiel reisen. Darüber hinaus werden die Teams häufig am Eröffnungstag, an Feiertagen und an Wochenenden spielen. In der aktuellen Dreiteilungsstruktur spielt jedes Team 19 Spiele gegen jeden seiner vier Teilungsgegner. Es spielt eine Home-Serie und eine Auswärts-Serie, in Höhe von sechs oder sieben Spielen, gegen die 10 anderen Teams in seiner Liga. Ein Team spielt auch eine der Divisionen in der anderen Liga, die jedes Jahr rotiert, mit zwei Gegnern in einer Drei-Spiel-Home-Serie, zwei in einer Drei-Spiel-Breit-Serie, und eins mit vier Spiele aufgeteilt zwischen zu Hause und weg. Darüber hinaus hat jedes Team einen interleague "natürlichen Rivalen" (in vielen Fällen sein Gegenstück in der gleichen Metro-Bereich), mit dem es zwei Heimspiele und zwei weg Spiele pro Jahr spielt. Mit einer ungeraden Anzahl von Teams in jeder Liga (15,) ist es notwendig, zwei Teams am Interleague-Spiel für die meisten Tage in der Saison teilnehmen zu lassen, außer wenn zwei oder mehr Teams einen Tag frei haben. Jedes Team spielt während der ganzen Saison 20 Interleague-Spiele, in der Regel mit nur einem Interleague-Spiel pro Tag, aber für ein Wochenende Ende Mai werden alle Teams an einer Interleague-Serie teilnehmen.Die Verwendung der DH-Regel wird durch die Ligaregeln des Heimteams bestimmt. Vor 2013 war das Interleague-Spiel anders strukturiert: Mitte Mai würde es ein Wochenende geben und eine weitere Periode, die typischerweise aus den letzten zwei Dritteln des Junis besteht, in der alle Teams interleague-Spiele gespielt haben (für zwei NL-Teams jeden Tag speichern), und es wurden keine Interleague-Spiele außerhalb dieser Termine geplant. (Vor 2013 war saisonlanges Interleague-Spiel nicht notwendig, da jede Liga eine ganze Reihe von Teams hatte. Im Jahr 2013 zogen die Houston Astros in die American League, so dass jede Liga 15 Teams haben würde.) Im Laufe einer Saison konkurrieren die Teams für die fünf Playoff-Berths in ihren jeweiligen Ligas. Um einen Liegeplatz zu sichern, muss ein Team entweder seine Division gewinnen oder einen wilden Kartenplatz einfangen, indem es eine der beiden besten Aufzeichnungen unter den Nicht-Gewinnern in seiner gesamten Liga hat. Nach Abschluss der 162-Spiel-Saison kann ein zusätzliches tie-breaking-Spiel (oder Spiele) benötigt werden, um die Teilnahme nach Saison zu bestimmen. All-Star GameIm frühen Juli, kurz nach dem mittleren Punkt der Saison, wird das Major League Baseball All-Star-Spiel während einer viertägigen Pause von der regulären Saison abgehalten. Das All-Star-Spiel verfügt über ein Team von Spielern aus der American League (AL) – geleitet von dem Manager des früheren Teams der AL World Series – und ein Team von Spielern aus der National League (NL) ähnlich verwaltet, in einem Ausstellungsspiel. Von 1959 bis 1962 wurden jeweils zwei Spiele abgehalten, eine wurde im Juli abgehalten und eine wurde im August abgehalten. Im All-Star-Spiel wurde 1989 erstmals die benannte-Hitter-Regel verwendet. Nach Spielen verwendete eine DH, als das Spiel in einem AL-Ballpark gespielt wurde. Seit 2010 ist die DH-Regel unabhängig vom Standort in Kraft. Das erste offizielle All-Star-Spiel wurde im Rahmen der 1933 World's Fair in Chicago, Illinois, und war die Idee von Arch Ward, dann Sportredakteur für die Chicago Tribune. Ursprünglich beabsichtigt, ein einmaliges Ereignis zu sein, sein großer Erfolg führte dazu, das Spiel zu einem jährlichen zu machen. Wards Beitrag wurde von Major League Baseball im Jahr 1962 mit der Schaffung der "Arch Ward Trophy", die dem All-Star Game's Valuable Player jedes Jahr gegeben. ( 1970 wurde sie bis 1985 in die Trophy des Kommissars umbenannt, als der Namewechsel umgedreht wurde. Im Jahr 2002 wurde es umbenannt den Ted Williams Most Valuable Player Award.) Ab 1947 wurden die acht Positions-Spieler in der Start-Lineup jedes Teams von Fans ins Spiel gewählt. Nach einem Wahlskandal von 1957 in Cincinnati wurde die Fanstimme eingestellt: sieben der acht Spielautomaten gingen ursprünglich zu Reds-Spielern, von denen zwei später aus dem Lineup entfernt wurden, um Platz für Willie Mays und Hank Aaron zu machen. Das Fan-Stimmen wurde 1970 wieder aufgenommen und hat sich seither fortgesetzt, einschließlich der Internet-Stimmung in den letzten Jahren. Der Wettbewerb 2002 in Milwaukee endete in einer 11-inning Krawatte, als beide Manager aus Pitchern liefen. Als Reaktion, ab 2003 erhielt die Liga, die das All-Star-Spiel gewinnt, den Heim-Feld-Vorteil in der World Series: der Liga-Champion beherbergte die ersten beiden Spiele im eigenen Ballpark sowie die letzten beiden (falls erforderlich). Die National League gewann kein All-Star-Spiel und gewann so einen Heim-Feld-Vorteil bis 2010; sie konnte diesen Nachteil überwinden und in drei der sieben World Series von 2003 bis 2009 gewinnen. Dies wurde nach der Saison 2016 eingestellt. MLB All-Stars aus beiden Ligas haben Uniformen von ihren jeweiligen Teams am Spiel mit einer Ausnahme getragen. Im All-Star-Spiel 1933 trugen die National League All-Star-Team-Mitglieder spezielle graue Uniformen mit "National League" geschrieben in navy blauen Buchstaben auf der Vorderseite des Trikots. Am 3. Juli 2020 wurde bekannt gegeben, dass das 2020 Major League Baseball All-Star-Spiel geplant in Los Angeles stattfinden würde nicht aufgrund der COVID-19 Pandemie gespielt werden Als Entschädigung, Los Angeles wurde das nächste verfügbare All-Star-Spiel im Jahr 2022. NachsaisonDie reguläre Saison endet nach dem ersten Sonntag im Oktober (oder dem letzten Sonntag im September), nach dem zehn Teams in die Nachsaison Playoffs einsteigen. Diese zehn Teams bestehen aus den sechs Divisionsmeistern und vier Wildcard-Teams: das Team mit dem besten Gesamtsieg-Verlust-Record in jeder der sechs Divisionen und die beiden Teams in jeder Liga mit den besten Aufzeichnungen außer den Divisionsmeistern. Vier Runden der Spielserie werden gespielt, um den Champion zu bestimmen: Wild Card Game, ein Spiel zwischen den beiden Wildcard-Teams in jeder Liga. American League Division Series und National League Division Series, jeweils eine Best-of-five-Games-Serie.American League Championship Series und National League Championship Series, jede eine Best-of-Seven-Spiele-Serie zwischen den gewinnenden Teams der Division Series gespielt. Die Ligameister werden informell als die Pennant-Sieger bezeichnet. World Series, eine Best-of-seven-Games-Serie, die zwischen den pennanten Gewinnern jeder Liga gespielt wurde. Innerhalb jeder Liga sind die Teilungsgewinner die Nr. 1, Nr. 2, und Nr. 3 Samen, basierend auf Gewinnverlust-Aufzeichnungen. Das Team mit dem besten Rekord unter Nicht-Division-Siegern wird die erste Wildcard und die No. 4 Samen. Das Team mit dem zweitbesten Rekord unter Nicht-Division-Siegern wird die zweite Wildcard und die No. 5 Samen. In der Wildcard-Runde wird der 5. Saat bei der Nr. 4 Saat in einem One-Game Playoff spielen. Für die Divisionsserie wird das Matchup der Nr. 1 Saat gegen den Wild Card Game Gewinner und der Nr. 2 Saat gegen den No. 3 Saat sein. Seit 2017 wird der Heimfeldvorteil in der World Series durch reguläre Saisonaufzeichnungen der beiden Ligameister bestimmt und ersetzt ein System, das für die vorigen 14 Saisonen verwendet wird, in denen der Champion der Liga, die das All-Star-Spiel gewonnen hat, den Heimfeldvorteil erhalten würde. Da jede Nachsaison-Serie zwischen den Heimfeldern der beiden Teams aufgeteilt wird, spielt der Heimfeld-Vorteil in der Regel keine große Rolle in der Nachsaison, es sei denn, die Serie geht an seine maximale Anzahl von Spielen, so dass ein Team ein zusätzliches Spiel zu Hause. Allerdings werden die ersten beiden Spiele einer Nachsaison-Serie von demselben Team gehostet. Dieses Team kann eine erhöhte Chance haben, die Serie mit zwei Gewinnen zu starten, wodurch einige Dynamik für den Rest der Serie zu gewinnen. Die DH-Regel in der World Series wird nur in Spielen verwendet, die auf dem Heimatfeld der American League Champions gespielt werden. National League Heimspiele verwenden die traditionellen Regeln mit jedem Team Pitchers Fledermaus. Internationales Spiel Seit 1986 wird ein All-Star-Team der MLB an eine zweijährige End-of-the-Saison-Tour von Japan gesendet, als MLB Japan All-Star-Serie gegraben, Ausstellungsspiele im besten Format gegen die All-Stars von Nippon Professional Baseball (NPB) oder vor kurzem ab 2014 ihr Nationalteam Samurai Japan. 2008 spielte die MLB die MLB China Series in der Volksrepublik China. Es war eine Reihe von zwei Spring-Training-Spielen zwischen den San Diego Padres und Los Angeles Dodgers. Die Spiele waren eine Anstrengung, Baseball in China populär zu machen. Im November 2011 spielte die MLB Taiwan All-Star-Serie in Taiwan. Es war eine Serie von fünf Ausstellungsspielen, die von einem Team aus MLB-Spielern gespielt wurden, die MLB All-Stars und das chinesische Taipei National Baseballteam. Die MLB All-Stars tauschten die Serie, fünf Spiele auf Null. Am Ende der Saison 2011 wurde bekannt gegeben, dass die Seattle Mariners und die Oakland Athletics ihre Saisonöffner in Japan spielen würden. Im Oktober 2013 schrieb Phil Rogers von der Chicago Tribune, dass die MLB in der Nachsaison All-Sterne-Touren in Taiwan und Korea bewältigte; Baseball steigt in der Popularität in beiden Ländern. Die Arizona Diamondbacks eröffneten die Saison 2014 gegen Los Angeles Dodgers am 22. bis 23. März in Australien. Die Teams spielten sich auf dem historischen Sydney Cricket Ground mit einer Sitzkapazität von 46.000. Die beiden Spiele repräsentierten das erste regelmäßige MLB-Spiel in diesem Land. Die Spiele wurden als Heimspiele für die Diamondbacks gezählt, also spielten sie 79 Heimspiele im Chase Field. Im Jahr 2019 war die Red Sox das Heimteam in einer regulären Zweispielserie gegen die Yankees. Die Spiele, die die erste reguläre Saison MLB-Spiele in Europa waren, wurden am 29.–30. Juni im London Stadium mit den Yankees beiden Spielen gespielt. Zusammen mit der World Baseball Softball-Konföderation fördert die MLB den World Baseball Classic, ein internationales Baseballturnier, das von nationalen Teams bestritten wird. Steroide in Baseball Im Jahr 1998 trafen Mark McGwire und Sammy Sosa mehr Home-Läufe als der Rekord von 61 von Yankees Rechtsfeldspieler Roger Maris im Jahr 1961. Barry Bonds hat den Rekord im Jahr 2001 mit 73 Heimläufen belegt. McGwire, Bonds und Sosa wurden zum Thema Spekulation in Bezug auf die Verwendung von leistungssteigernden Substanzen. McGwire gab später zu, dass er ein Steroidhormon verwendet, das in der Saison 1998 noch legal im Baseball war. Die ursprüngliche Steroid-Test-Politik von Baseball, die von 2002 bis 2005, für Strafen von einer 10-Spiel-Suspension für einen ersten positiven Test bis zu einer einjährigen Suspension für einen vierten positiven Test vorgesehen. Spieler wurden mindestens einmal pro Jahr getestet, mit der Chance, dass mehrere Spieler mehrmals pro Jahr getestet werden konnten.Ein 2006 Buch, Game of Shadows von San Francisco Chronicle investigative Reporter Lance Williams und Mark Fainaru-Wada, chronische angebliche umfangreiche Verwendung von Leistungsverstärkern, einschließlich mehrere Arten von Steroiden und Wachstumshormon von Baseball Superstars Barry Bonds, Gary Sheffield, und Jason Giambi. Der ehemalige Senatsmehrheitsführer George Mitchell wurde am 30. März 2006 von Selig ernannt, um die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten in der MLB zu untersuchen. Die Ernennung erfolgte, nachdem mehrere einflussreiche Mitglieder des US-Kongresses negative Kommentare über die Wirksamkeit und Ehrlichkeit der Drogenpolitik der MLB und Herrn Selig gemacht hatten. Der Tag vor dem Mitchell-Bericht sollte 2007 veröffentlicht werden, sagte Selig: "Ich habe den Bericht noch nicht gesehen, aber ich bin stolz, dass ich es getan habe. " Der Bericht sagte, dass nach verbindlichen Zufallstests im Jahr 2004, HGH-Behandlung für sportliche Verbesserung wurde unter den Spielern populär, da HGH ist nicht nachweisbar in Tests. Es hat darauf hingewiesen, dass HGH wahrscheinlich ein Placebo ohne leistungssteigernde Auswirkungen ist. Der Bericht beinhaltete die Verwendung von Vorwürfen gegen mindestens einen Spieler aus jedem MLB-Team. Laut ESPN fragten einige Leute, ob Mitchells Regierolle bei der Boston Red Sox einen Interessenkonflikt hervorbrachte, vor allem weil keine "prime [Sox]-Spieler im Bericht waren." Der Bericht benannte mehrere prominente Yankees, die Teil der World Series Clubs waren; es gibt eine lang anhaltende und heftige Yankees-Red Sox Rivalität. Ehemaliger US- John M. Dowd brachte Mitchells Interessenkonflikt auf, aber später sagte er, dass der ehemalige Senator gute Arbeit geleistet habe. Mitchell erkannte an, dass seine "dichte Beziehung zu Major League Baseball ihm offen gelassen zur Kritik", aber er sagte, dass Leser, die den Bericht genau untersuchen, "werden keine Beweise für Vorurteile finden, der besonderen Behandlung der Roten Sox". Am 10. Januar 2013 haben die MLB und die Spielerunion eine Vereinbarung getroffen, um zufällige HGH-Tests in der Saison hinzuzufügen. Sie vereinbarten auch, einen neuen Test durchzuführen, um die Verwendung von Testosteron für die Saison 2013 zu zeigen. Die aktuelle MLB-Drogenpolitik sieht eine 80-Spiel-Suspension für einen ersten positiven Test, eine 162-Spiel-Suspension für einen zweiten positiven Test und eine Lebensdauer-Suspension für einen dritten positiven Test vor. Im Jahr 2009 wurden die Behauptungen gegen Alex Rodriguez und David Ortiz aufgedeckt, und Manny Ramirez erhielt eine 50-Spiel-Suspension nach der Prüfung positiv auf verbotene Substanzen. Anfang April 2011 zog Ramirez aus Baseball zurück, anstatt eine 100-Spiel-Suspension für seinen zweiten positiven Steroid-Test. Er würde später un pensionieren, die Aussetzung auf 50 Spiele fallen lassen, und würde denen im Jahr 2012 dienen. Medienabdeckung Fernsehen Mehrere Netzwerke Televise Baseballspiele, einschließlich Fox, ESPN und MLB Netzwerk. Seit 2008 hat Fox Sports MLB-Spiele auf Fox Saturday Baseball in der gesamten Saison ausgestrahlt; Fox hat zuvor nur Spiele von Mai bis September ausgestrahlt. Fox hat auch Rechte auf das All-Star-Spiel jede Saison. Fox wechselt auch Meisterschaft der Liga Serie Sendungen, Sendung der American League Championship Series (ALCS) in ungeraden Jahren und der National League Championship Series (NLCS) in zahllosen Jahren. Fox sendet alle Spiele der World Series. Auch 2013 sendet ESPN weiterhin MLB-Spiele aus, beginnend mit der nationalen Open Day-Berichterstattung. ESPN sendet Sonntag Night Baseball, Montag Night Baseball, Mittwoch Night Baseball und Baseball Tonight. ESPN hat auch Rechte auf den Home Run Derby beim All-Star Spiel jeden Juli. TBS Airs Sonntag Nachmittag regelmäßige Saisonspiele (nicht-ausschließlich) national. Im Jahr 2007 begann TBS seine exklusiven Rechte an allen Kraterspielen, die Division oder Wild Card Champions bestimmen; 2018 wurden jedoch die beiden Kraterspiele auf ESPN übertragen. es luftt auch exklusive Abdeckung der Division Series Runde der Playoffs. TBS führt die League Championship Series, die nicht unter Foxs Fernsehvertrag enthalten sind; TBS zeigt die NLCS in ungeraden Jahren und die ALCS in zahllosen Jahren. Im Januar 2009 startete die MLB das MLB-Netzwerk mit Nachrichten und Berichterstattung rund um die Liga und lüftete in der Saison 2009 26 Live-Spiele. Jedes Team hat auch lokale Sendungen für alle Spiele, die nicht von Fox an Samstagen oder ESPN an Sonntagabenden getragen werden. Diese Spiele werden in der Regel zwischen einem lokalen Fernsehsender und einem lokalen oder regionalen Sportnetzwerk (RSN) aufgeteilt, obwohl einige Teams nur lokale Spiele durch RSNs oder durch eigene Teamnetzwerke lüften. Da Kanada nur ein Team enthält, sendet Sportsnet Toronto Blue Jays Spiele national.Der Kanal ist Eigentum von Rogers Communications, der auch die Muttergesellschaft der Blue Jays ist. Sportsnet auch televises Fox's Samstag Nachmittag Spiele, das All-Star-Spiel, Playoff-Spiele und die World Series. Im April 2011 begann TSN2 mit ESPN Sunday Night Baseball in Kanada. Blackout Policy MLB hat mehrere Blackout-Regeln. Ein lokaler Sender hat Priorität, Spiele des Teams in ihrem Markt über nationale Sender zu übertragen, wenn das Spiel nicht ausschließlich der nationale Sender ist. Ein Markt, der ein lokales Team in einem nicht-exklusiven Spiel spielt, wird einen alternativen Programmierfeed auf dem nationalen Sender erhalten. Der Streaming-Internet-Videoservice der MLB unterliegt auch den gleichen Blackout-Regeln. Radio und Internet ESPN Radio hält nationale Rundfunkrechte und sendet Sonntag Nacht Baseball wöchentlich in der ganzen Saison zusätzlich zu allen Playoff-Spielen. Die Rechte an der World Series sind exklusiv für ESPN. Außerdem beschäftigt jedes Team eigene Verkünder, die während der regulären Saison ausgestrahlt werden. Die meisten Teams betreiben regionale Netzwerke, um ihre Fan-Basis abzudecken; einige dieser angeblich regionalen Netzwerke (wie das New York Yankees Radio Network) haben eine nationale Reichweite mit Tochtergesellschaften in den Vereinigten Staaten. Major League Baseball hat eine exklusive Rechte Deal mit XM Satellite Radio, die den Kanal MLB Network Radio und Live-Play-by-Play aller Spiele umfasst. Viele Teams unterhalten auch ein Netzwerk von Sendern, die ihre Spiele auf Spanisch aussenden; die ehemaligen Montreal Expos sendeten ihre Spiele auf Englisch und Französisch, die Toronto Blue Jays derzeit alle Spiele auf Englisch und einige auf Französisch, und die Los Angeles Dodgers ausgestrahlt in Koreanisch sowie Englisch und Spanisch. MLB-Spiele werden auch live im Internet übertragen. Alle Fernseh- und Rundfunksendungen von Spielen sind über das Abonnement von MLB.tv auf der Website von Major League Baseball, MLB.com und Radio-only Sendungen erhältlich. Radiosender-Partner sind offiziell verboten, Spiele durch ihre Internet-Feeds zu streamen. Blackout-Regeln werden immer noch für Live-Fernsehsendungen angewendet, aber nicht für Rundfunksendungen. Internationaler Rundfunk ESPN Deportes televisiert viele MLB-Spiele auf Spanisch in ganz Lateinamerika. Wapa 2 Luftspiele in Puerto Rico, einschließlich Frühlingstraining Spiele und die meisten der World Baseball Classic Spiele, die das Team von Puerto Rico. In Brasilien hat ESPN Brasil exklusive Rechte auf TV (ESPN und ESPN 2) und Internet (WatchESPN) mit Fox Sports auch einige Spiele ausgestrahlt. Fünf im Vereinigten Königreich zuvor geschirmt MLB-Spiele, darunter das All-Star-Spiel und die Nachsaison-Spiele, am Sonntag und Mittwoch in der Regel ab 1 a.m BST. Vor kurzem präsentierten Johnny Gould und Josh Chetwynd MLB auf Five auf dieser Station. Der Kanal deckte Baseball ab seiner Eröffnungsnacht im Jahr 1997, aber aus finanziellen Gründen wurde beschlossen, die MLB für die Saison 2009 nicht abzuholen. BT Sport ESPN Show live und aufgezeichnet Spiele mehrmals pro Woche – es ist mit BT Sport und (auf einer Teilnehmerbasis) Virgin Media in Großbritannien verfügbar. ESPN America televised viele Spiele in Großbritannien und Dutzende von anderen Ländern; im Mai 2013 gab ESPN bekannt, dass es den Kanal am 31. Juli 2013 abschalten würde. In Australien werden MLB-Spiele regelmäßig auf ESPN Australia (Abonnement) angezeigt. Im Nahen Osten, Nordafrika und Frankreich werden MLB-Spiele auf beIN Sports-Kanälen ausgestrahlt. In Italien werden MLB-Spiele auf Sky Sport übertragen, in Deutschland werden MLB-Spiele auf DAZN übertragen. In Ungarn werden MLB-Spiele ab 2020 auf Sport1 übertragen. Siehe auch Referenzen Erläuterungen Zitate Weiter lesen Banner, Stuart. The Baseball Trust: Eine Geschichte der Antitrust-Exemption von Baseball. New York: Oxford University Press, 2013. Bouton, Jim. Ball Four: Mein Leben und harte Zeiten werfen den Knuckleball in den Major Leagues. World Publishing Company, 1970.Buchanan, Lamont, The World Series und Highlights von Baseball, E. P. Dutton & Company, 1951. Cohen, Richard M., Neft, David, Johnson, Roland T., Deutsch, Jordan A., The World Series, 1976, Dial Press. Deutsch, Jordan A., Cohen, Richard M., Neft, David, Johnson, Roland T., The Scrapbook History of Baseball, Bobbs-Merrill Company, 1975. König, Corretta. Jackie Robinson. New York: Chelsea House Publishers, 1987.James, Bill. Der historische Baseball Abstract. New York: Villard, 1985 (mit vielen nachfolgenden Ausgaben). Lanigan, Ernest, Baseball Cyclopedia, 1922, ursprünglich vom Baseball Magazine veröffentlicht. Lansch, Jerry, Glory Fades Away: The Nineteenth Century World Series wiederentdeckt, Taylor Publishing, 1991.ISBN 0-87833-726-1.Murphy, Cait.Crazy '08:How a Cast of Cranks, Rogues, Boneheads, and Magnates Created the Greatest Year in Baseball History. New York: Smithsonian Books, 2007.ISBN 978-0-06-088937-1.Okkonen, Marc. Baseball Uniformen des 20. Jahrhunderts: Der offizielle Major League Baseball Guide, 1991.Ritter, Lawrence. Die Glorie ihrer Zeiten. New York: MacMillan, 1966. Revised edition, New York: William Morrow, 1984.Ross, Brian. "Band der Brüder". Minor League News, 6. April 2005.Verfügbar bei Minor League News. Seymour, Harold. Baseball: The Early Years.2v.New York: Oxford University Press, 1960.ISBN 0-19-500100-1.Turkin, Hy und Thompson, S. C., The Official Encyclopedia of Baseball, 1951, A.S Barnes and Company Tygiel, Jules. Vergangenheit: Baseball als Geschichte. New York: Oxford University Press, 2000.ISBN 0-19-514604-2. The New York Times, The Complete Book of Baseball: A Scrapbook History, 1980, Bobbs Merrill. Offizielle Website MLB auf YouTube