Ein Generalstreik (oder Massenstreik) ist eine Streikaktion, bei der ein wesentlicher Anteil der gesamten Arbeitskräfte in einer Stadt, Region oder Land beteiligt ist. Generalstreiks sind gekennzeichnet durch die Beteiligung der Arbeitnehmer an einer Vielzahl von Arbeitsplätzen und neigen dazu, ganze Gemeinschaften einzubeziehen. Generalstreiks traten in der Mitte des 19. Jahrhunderts auf und charakterisierten viele historisch wichtige Streiks. Geschichte Antiquitäten Ein früher Vorgänger des Generalstreiks kann die secessio plebis in der Römischen Republik gewesen sein. In der Outline of History, H.G Wells aufgezeichnet "der Generalstreik der Plebeians scheinen den Streik erfunden haben, der jetzt seine erste Erscheinung in der Geschichte macht." Ihr erster Streik trat auf, weil sie "mit Empörung ihre Freunde sahen, die oft dem Staat tapfer in den Legionen dienten, in Ketten geworfen und auf die Forderung der Patriziergläubigen zur Sklaverei reduziert. " Wells bemerkte, dass ["t] er Patrizier machte einen mittleren Gebrauch ihrer politischen Vorteile, reich durch die nationalen Eroberungen auf Kosten nicht nur des besiegten Feindes zu wachsen, sondern der ärmeren Plebeian... "Die Plebeeren, die erwartet wurden, den Gesetzen zu gehorchen, durften aber nicht wissen, welche Gesetze (die Patrizier in der Lage waren, aus dem Gedächtnis zu rezitieren), waren erfolgreich und gewannen das Recht, irgendwelche Ungerechtigkeiten an die Generalversammlung zu appellieren. In 450 v. Chr., in einer Konzession aus der Rebellion der Plebeeren, wurden die Gesetze von Rom für alle zum Verderben geschrieben. Moderne ÄraDie allgemeine Streikaktion wurde nur ein Merkmal der politischen Landschaft mit dem Beginn der industriellen Revolution. Zum ersten Mal in der Geschichte waren viele Menschen Mitglieder der industriellen Arbeiterklasse; sie lebten in Städten und tauschten ihre Arbeit gegen Bezahlung aus. In den 1830er Jahren, als die Chartistische Bewegung auf ihrem Höhepunkt war, begann ein wahres und weit verbreitetes Arbeiterbewusstsein in England zu erwachen. Der erste Theoretiker, der die Idee eines Generalstreiks zum Zwecke der politischen Reform formuliert und populär macht, war der radikale Pamphlete William Benbow. Eng mit der Planung des versuchten Blanketeers Protestmarsches von Lancashire Weavers im März 1817, wurde er ein Mitarbeiter von William Cobbett und verging seine Zeit "die Arbeiterklasse an ihren Handelstreffen und Clubhäusern zu agieren". Am 28. Januar 1832 Benbow veröffentlichte eine Broschüre mit dem Titel Grand National Holiday and Congress of the Productive Classes. Benbow begann sich für direkte und sogar gewalttätige Maßnahmen zur politischen Reform einzusetzen, vor allem hat er seine Idee für einen "nationalen Urlaub" und "nationale Konvention" vorangebracht. Damit meinte er eine erweiterte Zeit des Generalstreiks durch die Arbeiterklasse, die eine heilige oder heilige Aktion sein würde (damals heiliger Tag), in der Zeit die lokalen Komitees den Frieden halten und die Delegierten zu einem nationalen Kongress oder Kongress, der die künftige Richtung der Nation vereinbaren würde. Die auffallenden Arbeiter waren, sich mit Spar- und beschlagnahmten Pfarrfonds zu unterstützen, und forderten Beiträge von Reichen. Benbows Idee eines Grand National Holiday wurde vom Chartist Kongress von 1839 angenommen, Benbow verbrachte Zeit in Manchester während 1838-9 die Ursache und seine Broschüre zu fördern. 1842 explodierten die Forderungen nach faireren Löhnen und Bedingungen in vielen verschiedenen Branchen schließlich in den ersten modernen Generalstreik (der Generalstreik 1842). Nachdem die zweite Chartistische Petition dem Parlament im April 1842 vorgelegt und abgelehnt wurde, begann der Streik in den Kohlebergwerken von Staffordshire, England, und verbreitete sich bald durch Großbritannien, die Fabriken, Mühlen in Lancashire und Kohlebergwerke von Dundee nach Südwales und Cornwall betreffen. Anstatt ein spontaner Aufstand der mutinösen Massen zu sein, war der Streik politisch motiviert und wurde von einer hartnäckigen Agenda getrieben, um Zugeständnisse zu gewinnen. Wahrscheinlich waren soviel wie die Hälfte der damaligen Belegschaft auf dem Höhepunkt – über 500.000 Männer. Die lokale Führung marshalierte eine wachsende Arbeiterklasse-Tradition, um ihre Anhänger politisch zu organisieren, um eine artikuläre Herausforderung an die kapitalistische, politische Einrichtung zu stellen. Die Massenvernichtung von Plantagen durch schwarze Sklaven und schlechte Weiße während des Amerikanischen Bürgerkrieges wurde kontrovers als Generalstreik betrachtet. In seiner klassischen Geschichte Black Reconstruction in America, W. E. B. Du Bois beschreibt diese Massenaufgabe in genau diesen Begriffen: Sich plötzlich von einem Problem der verlassenen Plantagen und Sklaven, die vom [südlichen] Feind für militärische Zwecke gefangen genommen wurden, zu transformieren, wurde die Bewegung zu einem Generalstreik gegen das Sklavensystem von allen, die Gelegenheit finden konnten. Die kniffligen Ströme der Flüchtlinge schwellten zu einer Flut. Einmal begonnen, ging der Generalstreik von Schwarz und Weiß verrückt und unerbittlich auf wie eine große Saga. Der nächste große Generalstreik fand über ein halbes Jahrhundert später in Belgien statt, um die Regierung zu zwingen, dem Volk ein allgemeines Wahlrecht zu gewähren. Im Laufe des 19. Jahrhunderts gab es jedoch periodische Streiks, die lose als "allgemeine Streiks" betrachtet werden konnten. In den Vereinigten Staaten dauerte der Philadelphia General Strike von 1835 drei Wochen, danach gewannen die markanten Arbeiter ihr Ziel eines zehnstündigen Arbeitstages und einer Lohnerhöhung. Zu den späteren Generalstreiks gehören der Generalstreik von 1877 Saint Louis, der aus den Ereignissen des Great Railroad Strike von 1877 in den USA und der Generalstreik von 1892 New Orleans hervorging. Das Jahr 1919 sah eine Kaskade von Generalstreiks auf der ganzen Welt durch die politischen Konvulsionen, die durch den Ersten Weltkrieg verursacht wurden – in Deutschland, Belfast, Seattle und Winnipeg. Die russische Revolution von 1905 sah eine massive Welle sozialer Unruhen über das russische Reich, die durch große Generalstreiks seitens der Arbeiter geprägt war. Der Generalstreik des Vereinigten Königreichs von 1926 begann in der Kohleindustrie und beschleunigte sich; die Gewerkschaften forderten 1,750.000 Arbeitnehmer, vor allem im Verkehrs- und Stahlsektor, obwohl der Streik von der Regierung erfolgreich unterdrückt wurde. Rosa Luxemburg An der Wende des 20. Jahrhunderts war Belgien besonders anfällig für große Streikaktionen, wobei in 1886, 1887, 1891 und 1893 mindestens vier Massenstreiks stattfanden. 1886 gab es die Wallonische Jacquerie von 1886, aber ohne eine tatsächlich führende politische Organisation. Der letzte Streik war der oben erwähnte belgische Generalstreik von 1893. 1902 startete die belgische Labour Party einen weiteren Streik, der scheiterte. Viele deutsche Sozialdemokraten dachten, ein solches Experiment sei absurd. Drachkovitch beobachtete, dass deutsche Sozialisten gegen den Generalstreik waren, weil "unter dem Kaiser, die Unterstützung war nicht sehr sicher." RosaLuxemburg, in ihrem 1906 Buch The Mass Strike, the Political Party and the Trade Unions hatte eine andere Ansicht, kritisierte die belgische Labour Party für wahrgenommene taktische Inkompetenz: Ein Generalstreik, der im Vorfeld in den Fesseln der Legalität geschmiedet wurde, ist wie eine Kriegsdemonstration mit Kanonen, die in einen Fluss in den Augen des Feindes gekippt wurden. Carl E. Schorske schrieb über das gleiche belgische Phänomen, das von Luxemburg untersucht wurde, sowie die deutsche Opposition zu ihr: In deutschen sozialdemokratischen Kreisen erlitt der Generalstreik unter der erblichen Scheu seiner anarchistischen Ursprünge .()Rosa Luxemburg, der den belgischen Streik studierte, war besonders beeindruckt von seinem Erfolg bei der Aktivierung des politischen Bewusstseins der rückständigen Bevölkerungsteile. Sie war jedoch noch nicht bereit, ihr europaweite Bedeutung zu geben. Luxemburg war nur in Ländern geeignet, in denen sich die Industrie geographisch konzentrierte. Ziel Generalstreiks wurden getan, um "Demokratie, politische Repräsentation und die Bereitstellung von Grundbildung und Gesundheitsversorgung" zu suchen. In Europa waren Generalstreiks im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts sehr verbreitet. In Portugal wurde 2011 ein Generalstreik durch den Verband der öffentlichen Gewerkschaften zur Abwehr von Sparmaßnahmen aufgerufen. In Honduras wurde 2011 ein Generalstreik von Gewerkschaftsarbeitern, Landwirten und anderen Organisationen aufgerufen, die eine bessere Bildung, eine Erhöhung des Mindestlohns und gegen Kraftstoffpreiserhöhungen fordern. Im Jemen nahmen im Jahr 2011 Tausende von Menschen die Straße in einem Generalstreik, um Präsident Ali Abdullah Saleh zu protestieren. In Algerien hatten die Beschäftigten des öffentlichen Sektors 2011 einen allgemeinen Streik für höhere Löhne und verbesserte Arbeitsbedingungen. Im Februar 1947 verbietete General Douglas MacArthur, als Oberbefehlshaber der Alliierten Mächte in Japan, einen geplanten Generalstreik von 2.400.000 Regierungsarbeitern, indem er feststellte, dass "so tödlich eine soziale Waffe" als Generalstreik nicht in dem verarmten und emaziierten Zustand Japans so bald nach dem Zweiten Weltkrieg verwendet werden sollte. Japans Arbeiterführer erfüllten sein Verbot. Konzept Ralph Chaplin, Redakteur der Industriellen Arbeiter der Welt (IWW) Zeitung Solidarity und später, des Industriellen Arbeiters, identifiziert vier Ebenen des Generalstreiks, Ein Generalstreik in einer Gemeinschaft. Ein Generalstreik in einer Branche. Ein nationaler Generalstreik. Ein revolutionärer oder Klassenschlag – der General Strike. Im 1905 in Chicago veröffentlichten Pamphlet The Social General Strike hatte Stephen Naft zuvor die gleichen vier Ebenen des Generalstreiks anerkannt: [Der Name "General Strike]" wird oft verwendet, um den Streik aller Zweige in einem Handel zu bezeichnen; zum Beispiel der Generalstreik der Bergarbeiter; wenn Helfer und Hebeingenieure, etc. sind alle aus. Dann wird es als: General Strike einer Stadt, d.h. "General Strike in Florence", oder ein General Strike in einem ganzen Land oder einer Provinz, um politische Rechte zu erlangen, d.h. das Wahlrecht, wie in Belgien oder Schweden. Die tiefste Auffassung des Generalstreiks ist jedoch diejenige, die auf eine gründliche Veränderung des gegenwärtigen Systems hindeutet: eine soziale Revolution der Welt; eine ganze neue Reorganisation; eine Abrissung des gesamten alten Systems aller Regierungen. Nafts 1905-Pamphlet (übersetzt aus der deutschen Sprache) verfolgte das bestehende Gefühl für dieses Ziel des Generalstreiks für Proletarier Spaniens und Italiens. Die Prämisse von The Social General Strike ist, dass, egal wie mächtig die Arbeiterklasse sich selbst organisiert, sie immer noch keine nennenswerte Macht über einen Kongress oder die Exekutive hat (die Militärkraft auf seine Beck und Ruf hat). Daher könnte ein Generalstreik, der von einer "energetischen und begeisterten" Minderheit der Arbeiter aufgerufen wird, von der Masse der Arbeiter, die unorganisiert bleiben, umarmt werden. So kann es möglich sein, .die Produktion im ganzen Land vollständig zu unterbrechen und die Kommunikation und den Konsum für die herrschenden Klassen zu stoppen, und dass für eine Zeit lang genug, um die kapitalistische Gesellschaft völlig zu disorganisieren; so dass nach der vollständigen Vernichtung des alten Systems die Arbeiter durch ihre Gewerkschaften aller Produktionsmittel in Besitz nehmen können... Der Generalsekretariat des Sozialen Generalsekretariats stellte die Komplexität der modernen Industrie fest, indem er die vielen Etappen des Herstellungsprozesses und der geographischen Verteilung der verwandten Produktionsstandorte als Schwächen des industriellen Prozesses bei jedem Arbeitsstreit identifizierte. Die Broschüre stellt das Problem des Hungers während eines Generalstreiks fest und empfiehlt, wo Lager für den Zweck zur Verfügung stehen, dass Proletarier, .do die gleiche Sache wie die herrschenden Klassen seit Tausenden von Jahren ununterbrochen getan haben: das heißt, "verbrauchen ohne produzieren. " Diese Abschiebung der herrschenden Klassen, die Arbeiterklasse nennt Ausbeutung, und wenn die Proletarier es tun, nennen die besitzenden Klassen es plündern – und der Sozialismus nennt es Ausbeutung. Die Broschüre behauptet jedoch, dass Der immense Vorteil des Generalstreiks besteht darin, dass er ganz legal und ohne Gefahr für die Arbeiter beginnt, und aus diesem Grund werden Tausende teilnehmen. Sozialisten, Anarchisten unterscheiden sich in der Taktik 1966, in einer Studie des revolutionären Sozialismus, Milorad M. Drachkovitch der Hoover-Institution für Krieg, Revolution und Frieden (ein konservativer Think Tank,) bemerkte zwei taktische Optionen, die am Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts Anarchisten von Sozialisten geteilt: Wahlpolitik, die die Sozialisten umarmten, aber Anarchisten im Allgemeinen abgelehnt; und, den Krieg als Als Fraktion lehnten die Sozialisten der Zeit wiederholt den Generalstreik als Taktik ab; aber eine Reihe sozialistischer Führer befürworteten ihre Anwendung aus einem oder anderen Grund. Die sozialistischen Führer, die den Generalstreik umarmten, sahen ihn eher als Instrument für die Gewinnung politischer Zugeständnisse. Drachkovitch identifizierte fünf Arten von Generalstreiks: der politische Massenstreik, ein Generalstreik für politische Rechte (z.B. das Wahlrecht) der Generalstreik als revolutionärer Akt, der die Gesellschaft zum Generalstreik als "revolutionäre Bewegung" verwandeln würde, die schließlich zu einer Transformation der Gesellschaft einen eintägigen Generalstreik am Maitag (International Workers' Day) führen würde, der darauf abzielt, ein "weltweites Proletariat" zu identifizieren, durch das im Jahr 1891 zu einem "den Nationalismus" Drachkovitch empfand die ersten beiden Konzepte, den sozialistisch-freundlichen Generalstreik für politische Rechte innerhalb des Systems und den Generalstreik als revolutionärer Mechanismus, um die bestehende Ordnung zu überstürzen – die er mit einer "risierenden anarcho-syndizistischen Bewegung" assoziiert – wie im Konflikt. Drachkovitch glaubte, dass sich die Schwierigkeit aus der Tatsache ergab, dass der Generalstreik "ein Instrument" war, aber häufig als "ohne Unterscheidung der zugrunde liegenden Motive" angesehen wurde. Milorad M. Drachkovitch beobachtete auch den variablen Erfolg des Generalstreiks im tatsächlichen Gebrauch: In Belgien führte eine allgemeine Streikbewegung, die in einem Fall ohne Beschädigung der Organisationskräfte abgebrochen war, schließlich zu allgemeinem Wahlrecht; in Holland brach ein Generalstreik mit verheerenden Folgen; in Schweden wurde ein Generalstreik durchgeführt und mit disziplinierter Ordnung beendet, aber nicht die gewünschten Ergebnisse erreicht. In Italien waren allgemeine Streiks sowohl sozial wirksam als auch politisch unproduktiv. Auf der anderen Seite schienen die Ereignisse vom Januar 1905 in Russland erneut die Eignung des Generalstreiks als eine entschieden revolutionäre Aktion zu unterstreichen. Der Syndizismus und der Generalstreik orthodoxe Arbeitsgewerkschaften fungieren typischerweise als Vertreter der Arbeitnehmer zu Arbeitgebern. Sie verhandeln über Löhne, Stunden und Arbeitsbedingungen. Andere Arbeitsorganisationen verhandeln in der Regel für die gleichen Lohn-, Stunden- und Bedingungen Verbesserungen, sondern umfassen eine Kritik des Kapitals als die Einrichtung und Aufrechterhaltung einer dauerhaften Arbeiterklasse und einer Elite herrschenden Klasse. Diese Gewerkschaften befürworten daher eine dauerhafte Lösung für die Umstände von Streiks, Zwischenfällen und Überschreitung anderer Arbeiterwahllinien. Angesichts der hierarchischen Beziehungen des bestehenden Wirtschaftssystems nehmen diese anderen Gewerkschaften die Notwendigkeit einer radikalen Veränderung der sozialen Ordnung wahr. Kurz gesagt, diese Gewerkschaften sind radikal in ihrer Orientierung und können genau als revolutionär bezeichnet werden. Eine Arbeitsbewegungsphilosophie der "friedlichen Revolution" wird als Syndizismus bezeichnet. Seine taktische Methode ist der Streik – der regelmäßige Streik zum Schutz des materiellen Wohlergehens der Arbeiter, und der Generalstreik als Mittel, um die gewünschte dauerhafte Lösung für industrielle Schwierigkeiten zu erreichen. Der Syndizismus ist ein gemeinsames Organisierungsprinzip in mehreren europäischen Ländern, darunter Frankreich, Spanien und Italien. Eine Variation des Syndizismus ist der Anarcho-Syndizismus, der (im Vergleich zum Syndizismus) Ränge und Aktenmacht mit demokratischen Traditionen entwickelt, um die Arbeiterkontrolle über die Gewerkschaftsführung zu erhalten. Industrielle Arbeiter der WeltIn den Vereinigten Staaten, Großbritannien und (in geringerem Maße) Australien gipfelte der Trend zum revolutionären Gewerkschaftstum im Wachstum der Industriearbeiter der Welt (IWW). Technisch wird die IWW als Gewerkschaft bezeichnet, die den revolutionären Industrieunionismus praktiziert. Einige betrachten den revolutionären Industrieunionismus der IWW als eine Form des Anarcho-Syndizismus. Andere weisen Unterschiede auf; zum Beispiel hat Ralph Chaplin geschrieben, .das I.W.W.-Konzept des General Strike unterscheidet sich fast so sehr von dem des Anarcho-Syndicalisten wie von dem des politischen oder handwerklichen Gewerkschafters. In Form, Struktur und Ziel ist die I.W.W. allausreichender, reifer und moderner als jeder seiner anarcho-syndizistischen Vorgänger. Die IWW begann den Generalstreik 1910–1911 vollständig zu umarmen. Das ultimative Ziel des Generalstreiks ist es, nach Industriearbeitern der Welttheorie die Kapitalisten zu verdrängen und die Produktionsmittel den Arbeitern zu kontrollieren. In einer 1911 Rede in New York City erklärte der IWW-Veranstalter Bill Haywood seine Sicht auf die wirtschaftliche Situation, und warum er glaubte, ein Generalstreik sei gerechtfertigt, die Kapitalisten haben Reichtum; sie haben Geld. Sie investieren das Geld in Maschinen, in die Ressourcen der Erde. Sie betreiben eine Fabrik, eine Mine, eine Eisenbahn, eine Mühle. Sie werden diese Fabrik so lange laufen lassen, wie es Gewinne gibt. Wenn etwas passiert, um die Gewinne zu stören, was tun die Kapitalisten? Sie gehen auf den Streik, oder? Sie ziehen ihre Finanzen aus dieser besonderen Mühle zurück. Sie schließen es ab, weil dort keine Gewinne erzielt werden. Es ist ihnen egal, was von der Arbeiterklasse wird. Die Arbeiterklasse hingegen wurde immer gelehrt, sich um das Interesse des Kapitalisten an dem Eigentum zu kümmern. Bill Haywood glaubte, dass der Industrieunionismus den Generalstreik ermöglichte und der Generalstreik die industrielle Demokratie ermöglichte. Laut Wobbly-Theorie ist der konventionelle Streik eine wichtige (aber nicht nur) Waffe zur Verbesserung der Löhne, Stunden und Arbeitsbedingungen für Arbeiter. Diese Streiks sind auch eine gute Ausbildung, um den Arbeitern zu helfen, sich über den Klassenkampf zu informieren, und über das, was es braucht, um einen eventuellen Generalstreik zum Zwecke der industriellen Demokratie zu führen. Während des letzten Generalstreiks würden die Arbeiter nicht aus ihren Geschäften, Fabriken, Minen und Mühlen gehen, sondern eher ihre Arbeitsplätze besetzen und übernehmen. Vor der Einleitung von Maßnahmen zur Initiierung der Industriedemokratie müssten sich die Arbeitnehmer mit technischem und Managementwissen ausbilden, um die Industrie zu betreiben. Nach Angaben des Arbeiterhistorikers Philip S. Foner wird die Wobbly-Konzeption der industriellen Demokratie von den IWW-Theorien bewusst nicht im Detail dargestellt; in diesem Sinne sind die Details der "zukünftigen Entwicklung der Gesellschaft" überlassen. Allerdings sind bestimmte Konzepte implizit. Industriedemokratie wird "eine neue Gesellschaft sein, die in der Schale der alten gebaut wird". Die Mitglieder der Industrieunion erziehen sich, die Industrie nach demokratischen Grundsätzen zu betreiben, und ohne die derzeitige hierarchische Eigentums- und Managementstruktur. Themen wie Produktion und Vertrieb würden von den Arbeitnehmern selbst verwaltet werden. 1927 forderte die IWW einen dreitägigen bundesweiten Walkout – im Wesentlichen einen Generalstreik der Demonstration –, um gegen die Hinrichtung der Anarchisten Ferdinando Nicola Sacco und Bartolomeo Vanzetti zu protestieren. Die bemerkenswerteste Antwort auf den Anruf war in der Walsenburg Kohlenstadt Colorado, wo 1,132 Bergarbeiter von der Arbeit blieben, und nur 35 ging zur Arbeit, eine Beteiligungsquote, die direkt zum Colorado Kohlenschlag von 1927 führte. Am 18. März 2011 unterstützten die Industriearbeiter der Weltwebsite (www.iw.org) eine Unterstützung eines Generalstreiks als Folge von Protesten gegen Gouverneur Scott Walkers vorgeschlagene Arbeitsgesetzgebung in Wisconsin, nachdem Wisconsin einen von der South Central Federation of Labor (SCFL) verabschiedeten Antrag auf Beendigung eines staatlichen Generalstreiks als Antwort auf diese Legislativvorschläge gestellt hatte. Die Website des SCFL, Auf der monatlichen Sitzung des SCFL am Montag, 21. Februar, unterstützten die Delegierten folgendes: "Die SCFL unterstützt einen Generalstreik, möglicherweise für den Tag, an dem Walker seine "Haushaltsreparaturrechnung" unterschreibt. Ein Ad-hoc-Ausschuss wurde gebildet, um die Details zu erkunden. SCFL hat für einen Generalstreik nicht CALL, weil es diese Autorität nicht hat.Reaktion der orthodoxen Arbeit Das Jahr 1919 sah eine Reihe von Generalstreiks in den Vereinigten Staaten und Kanada, darunter zwei, die als bedeutend angesehen wurden – der Seattle General Strike und der Winnipeg General Strike. Während die IWW an der Seattle General Strike teilnahm, wurde diese Aktion von der Seattle Central Labor Union aufgerufen, verbunden mit der American Federation of Labor (AFL, Vorgänger der AFL-CIO). Im Juni 1919 verabschiedete die nationale Organisation der AFL in der Sitzung in Atlantic City, New Jersey, Resolutionen im Widerspruch zum Generalstreik. Der offizielle Bericht dieses Verfahrens beschrieb die Konvention als die "größte und aller Wahrscheinlichkeit das wichtigste Konvent, das jemals von der Organisation gehalten wurde", zum Teil, die "überwältigende Niederlage des sogenannten Radikalen Elements" durch Zerschlagung eines "Einen Großen Unionsvorschlags" und auch zur Niederlage eines Vorschlags für einen bundesweiten Generalstreik, beide "durch eine Abstimmung von mehr als 20 bis 1" geändert hat. Die Änderung sollte "die Verbreitung der allgemeinen Streikstimmung überprüfen und Wiederholungen von dem, was in Seattle passiert ist und jetzt bei Winnipeg weitergeht" verhindern. Die Strafe für jede unbefugte Abstimmung des Streiks war der Widerruf der Charta dieses Organs. Notable Generalstreiks Der größte Generalstreik, der die Wirtschaft eines fortgeschrittenen Industrielandes – und der erste Generalstreik in der Geschichte – jemals aufhörte, war Mai 1968 in Frankreich. Der langanhaltende Streik führte zwei Wochen lang elf Millionen Arbeiter ein, und seine Auswirkungen waren so, dass er fast den Zusammenbruch der de Gaulle Regierung verursachte. Weitere bemerkenswerte Generalstreiks umfassen: 494 BC: The Aventine Secession, Ancient Rome, create the Tribune of the Plebs 449 BC: A secessio plebis which to the Adoption of the Zwölf Tabellen 287 BC: A secessio plebis which to the Adoption of the Lex Hortensia 2021: Myanmar Generalstreik, in Reaktion auf den 2021 Myanmar coup d'état See. Externe Links Chronologie der Generalstreiks The Mass Strike von Rosa Luxemburg (1906). General Strike 1842 From chartists.net, heruntergeladen am 5. Juni 2006. Aus Reflexen auf Violence Strike! Berühmte Worker Uprisings – Diashow von Life Magazin. Strikes und Sie von der National Alliance for Worker and Employer Rights Seattle General Strike Project Oakland 1946! Projekt Eine Creme ist eine Vorbereitung für die Anwendung auf die Haut. Es werden auch Cremes zur Anwendung auf Schleimhäute wie die des Rektums oder der Vagina verwendet. Cremes können als pharmazeutische Produkte angesehen werden, da auch kosmetische Cremes auf Techniken basieren, die von der Apotheke entwickelt werden und unmissverständliche Cremes werden in einer Vielzahl von Hautbedingungen (dermatoses.) Die Verwendung des Fingerspitzen-Einheits-Konzepts kann hilfreich sein, um zu leiten, wie viel topische Creme benötigt wird, um verschiedene Bereiche abzudecken. Cremes sind halbfeste Emulsionen von Öl und Wasser. Sie sind in zwei Arten unterteilt: Öl-in-Wasser (O/W) Cremes, die aus kleinen Tröpfchen Öl in einer kontinuierlichen Wasserphase dispergiert sind, und Wasser-in-Öl (W/O) Cremes, die aus kleinen Tröpfchen Wasser in einer kontinuierlich öligen Phase dispergiert sind. Öl-in-Wasser Cremes sind bequemer und kosmetisch akzeptabel, da sie weniger fettig sind und leichter mit Wasser gewaschen werden. Wasser-in-Öl-Creme sind schwieriger zu handhaben, aber viele Medikamente, die in Cremes eingearbeitet werden, sind hydrophob und werden leichter von einer Wasser-in-Öl-Creme als eine Öl-in-Wasser-Creme freigesetzt. Wasser-in-Öl Cremes sind auch feuchter, da sie eine ölige Barriere bieten, die Wasserverlust aus dem Stratum corneum, der äußersten Schicht der Haut reduziert. Verwendung Die Bereitstellung einer Barriere zum Schutz der Haut Dies kann eine physikalische Barriere oder eine chemische Barriere wie bei Sonnenschutzmitteln sein. Zur Unterstützung bei der Retention von Feuchtigkeit (insbesondere Wasser-in-Öl Cremes) Emollient-Effekte reinigen Als Fahrzeug für Arzneimittel wie lokale Anästhetika, Anti-Entzündungsmittel (NSAIDs oder Corticosteroide), Hormone, Antibiotika, Antifungals oder Gegenirritantien. Cremes sind halbfeste Darreichungsformen mit mehr als 20 % Wasser oder flüchtigen Bestandteilen und typischerweise weniger als 50 % Kohlenwasserstoffe, Wachse oder Polyole als Träger. Sie können auch einen oder mehrere in einer geeigneten Cremebasis gelöste oder dispergierte Arzneimittel enthalten. Dieser Begriff wurde traditionell auf Halbstoffe angewendet, die eine relativ flüssige Konsistenz besitzen, die entweder als Wasser-in-Öl (z.B. kalte Creme) oder Öl-in-Wasser (z.B. Fluocinolon-Acetonid-Creme)-Emulsionen formuliert ist. Neuerdings ist der Begriff jedoch auf Produkte beschränkt, die aus Öl-in-Wasser-Emulsionen oder wässrigen mikrokristallinen Dispersionen von langkettigen Fettsäuren oder Alkoholen bestehen, die wasserverdünnbar und kosmetischer und ästhetisch akzeptabel sind. Cremes können zur Verabreichung von Medikamenten über die Vaginalroute (z.B. Triple Sulfa Vaginalcreme) verwendet werden. Cremes werden auch verwendet, um Sonnenbrand zu behandeln. Zusammensetzung Es gibt vier Hauptbestandteile der kalten Creme: Wasseröl Emulgator Verdickungsmittel Themenmedikamentformen Es gibt viele Arten von Zubereitungen, die auf eine Körperoberfläche aufgebracht werden, wie z.B. Salben - bestehen aus einer einphasigen Phase, in der Feststoffe oder Flüssigkeiten dispergiert werden können. Es gibt hydrophobe, wasseremulgierende und hydrophile Salben. Cremes - bestehen aus einer lipophilen Phase und einer wässrigen Phase. Es gibt lipophile (W/O) und hydrophile (O/W) Cremes, abhängig von der kontinuierlichen Phase.gels - bestehen aus Flüssigkeiten, die durch geeignete Gelbildner geliert werden. Es gibt lipophile Gele (Oleogele) und hydrophile Gele (Hydrogel). Pasten - enthalten große Anteile an in der Basis fein dispergierten Feststoffen. poultices - bestehen aus einer hydrophilen hitzeretentiven Basis, in der Feststoffe oder Flüssigkeiten dispergiert werden. Sie werden in der Regel dick auf eine geeignete Dressur aufgespreizt und vor dem Auftragen auf die Haut erhitzt. topische Pulver - bestehen aus festen, losen, trockenen Partikeln unterschiedlicher Feinheitsgrade. medizierte Pflaster - bestehen aus einer Klebebasis, die als einheitliche Schicht auf einem geeigneten Träger aus natürlichem oder synthetischem Material verteilt ist. Siehe auch Lotion topal == Referenzen ==