Die indonesischen Massenmorde von 1965–66, auch bekannt als indonesischer Völkermord, indonesischer kommunistischer Purge, oder indonesischer Politizid (Indonesisch: Pembunuhan Massal Indonesia & Pembersihan G.30.S/PKI), waren groß angelegte Morde und zivile Unruhen, die in Indonesien über mehrere Monate auftraten, die Kommunistische Partei Indonesiens (PKI), Es begann als antikommunistisches Geld nach einem kontroversen versuchten Putsch d'état durch die 30. September-Bewegung. Die am weitesten verbreiteten Schätzungen waren, dass 500.000 bis mehr als eine Million Menschen getötet wurden, wobei einige neuere Schätzungen zwei bis drei Millionen betragen. Die Rache war ein zentrales Ereignis im Übergang zum "Neuen Orden" und der Eliminierung von PKI als politische Kraft, mit Auswirkungen auf den globalen Kalten Krieg. Die Umwälzungen führten zum Fall von Präsident Sukarno und zum Beginn der dreiköpfigen autoritären Präsidentschaft von Suharto. Die Behauptungen eines Putschversuchs der Kommunisten veröffentlichten pent-up-kommunale Haße; diese wurden von der indonesischen Armee gefächert, die schnell die PKI beschuldigte. Kommunisten wurden aus politischem, sozialem und militärischem Leben gesäubert, und die PKI selbst wurde entbunden und verboten. Die Massaker begannen im Oktober 1965, in den Wochen nach dem Putschversuch, und erreichten ihren Höhepunkt über den Rest des Jahres vor der Subvention in den frühen Monaten 1966. Sie begannen in der Hauptstadt Jakarta und verbreiteten sich nach Zentral- und Ost-Java und später Bali. Tausende von lokalen Vigilanten und Armeeeinheiten getötet tatsächliche und angebliche PKI-Mitglieder. Tötungen traten im ganzen Land auf, mit den schlimmsten in den PKI-Festungen von Zentral-Java, Ost-Java, Bali und Nord-Sumatra. Es ist möglich, dass über eine Million Menschen zu einer oder anderen Zeit inhaftiert wurden. Sukarnos balancierende Akt von Nasakom (Nationalismus, Religion und Kommunismus) hatte sich enthüllt. Seine wichtigste Stütze der Unterstützung, die PKI, wurde durch die beiden anderen Säulen, die Armee und den politischen Islam, wirksam eliminiert; und die Armee war auf dem Weg zur unerbittlichen Macht. Im März 1967 wurde Sukarno von seiner verbleibenden Macht durch das vorläufige Parlament Indonesiens gestoppt, und Suharto wurde als amtierender Präsident benannt. Im März 1968 wurde Suharto formell zum Präsidenten gewählt. Die Tötungen werden in den meisten indonesischen Geschichtslehrbüchern übersprungen und haben durch ihre Unterdrückung unter dem Suharto-Regime wenig Introspektion von Indonesiern erhalten. Die Suche nach zufriedenstellenden Erklärungen für die Skala und die Frenie der Gewalt hat Wissenschaftler aus allen ideologischen Perspektiven herausgefordert. Die Möglichkeit, auf ähnliche Umwälzungen zurückzukehren, wird als Faktor für den politischen Konservatismus der "Neuen Ordnung" und die enge Kontrolle des politischen Systems genannt. Vigilanz und Stigma gegen eine wahrgenommene kommunistische Bedrohung blieb ein Zeichen der Suhartos Lehre, und es ist noch heute in Kraft. Trotz eines Konsenses auf den höchsten Ebenen der USA und der britischen Regierungen wäre es notwendig, "Sukarno zu liquidieren", wie es in einem CIA-Memorandum von 1962 verwandt ist, und das Vorhandensein umfangreicher Kontakte zwischen antikommunistischen Offizieren der Armee und der US-Militäranstalt – Ausbildung von über 1.200 Offizieren, "inklusive hochrangiger Militärfiguren" und Bereitstellung von Waffen und wirtschaftlicher Hilfe – die CIA verweigerte aktive Beteiligung an den Morden. Deklassifizierte US-Dokumente im Jahr 2017 ergaben, dass die US-Regierung detaillierte Kenntnisse über die Massenmorde von Anfang an und unterstützte die Aktionen der indonesischen Armee. Die US-Mangel bei den Tötungen, die auch umfangreiche Listen von PKI-Beamten zu indonesischen Todesschwadern zur Verfügung stellen, wurde zuvor von Historikern und Journalisten gegründet. Ein hochgeheimer CIA-Bericht aus dem Jahr 1968 erklärte, dass die Massaker "als einer der schlimmsten Massenmords des 20. Jahrhunderts, zusammen mit den sowjetischen Säuberungen der 1930er Jahre, den Nazi-Massenmorden während des Zweiten Weltkriegs und dem maoistischen Blutbad der frühen 1950er Jahre" rangieren. Hintergrund Unterstützung für Sukarnos Präsidentschaft unter seiner "Guided Democracy" hängt von seiner erzwungenen und instabilen Nasakom Koalition zwischen den militärischen, religiösen Gruppen und Kommunisten ab. Der Anstieg des Einflusses und die zunehmende Militanz der Kommunistischen Partei Indonesiens (PKI) und der Unterstützung Sukarnos war ein ernstes Anliegen für Muslime und das Militär, und die Spannung wuchs in den frühen und Mitte der 1960er Jahre stetig. Die drittgrößte kommunistische Partei der Welt, die PKI hatte ungefähr 300.000 Kader und volle Mitgliedschaft von rund zwei Millionen. Die durchsetzenden Bemühungen der Partei, die Landreform zu beschleunigen, erschreckten diejenigen, die das Land kontrollierten und die soziale Position der muslimischen Kleriker bedrohten. Sukarno verlangte Regierungsmitarbeiter, seine Nasakom-Prinzipien sowie die marxistische Theorie zu studieren. Er hatte sich mit Zhou Enlai getroffen, Premier der Volksrepublik China, und nachdem dieses Treffen beschlossen hatte, eine Miliz zu schaffen, genannt eine Fünfte Kraft, die er persönlich kontrollieren wollte. Sukarno befahl Waffen aus China, um diese Fünfte Kraft auszurüsten. Er erklärte in einer Rede, dass er revolutionäre Gruppen befürwortete, ob sie nationalistisch, religiös oder kommunistische waren und sagte: "Ich bin ein Freund der Kommunisten, weil die Kommunisten revolutionäres Volk sind. "Er sagte auf einem Gipfeltreffen der Nicht-Aligned Movement in Kairo im Oktober 1964, dass sein gegenwärtiger Zweck darin bestand, die gesamte indonesische Politik nach links zu fahren und damit die reaktionären Elemente in der Armee zu neutralisieren, die für die Revolution gefährlich sein könnten. Sukarnos internationale Politik spiegelte seine Rhetorik zunehmend wider. Sukarno veranstaltete 1955 die Bandung Conference (in Bandung, Indonesien). Es war eine Konferenz von meist ehemaligen kolonisierten Ländern in ganz Asien und Afrika (einschließlich China, Nord-Vietnam, Laos und Kambodscha). Die Konferenz war der Vorgänger der Non-Aligned-Bewegung und war keine kommunistische Konvention. Allerdings reichte dies für die USA aus, um Sukarno sehr verdächtig zu sein und ihn von tiefen kommunistischen Sympathien zu verdächtigen. Die PKI wurde in Indonesien sehr populär und trat in den 50er Jahren bei Wahlen besser und besser auf. Sie waren weniger korrupt als andere politische Parteien und folgten ihren Versprechen. Bereits 1958 wurden die westlichen Mächte – insbesondere die USA und die USA – für Politiken praktiziert, die die indonesische Armee dazu ermutigen würden, gewaltsam gegen die PKI und die Linke zu handeln, die eine verdeckte Propagandakampagne beinhaltete, die den Ruf von Sukarno und der PKI beschädigen solle, und geheime Zusicherungen sowie militärische und finanzielle Unterstützung von antikommunistischen Führern in der Armee. Die US Central Intelligence Agency (CIA) betrachtete Sukarno als Attentat und wählte einen Vermögenswert, um die Arbeit zu tun, sondern produzierte ein Pornovideo mit einem Schauspieler, der Sukarno und einen sowjetischen Flugbegleiter porträtierte, um ihn zu delegitimieren und ihn als Kommunist zu malen. Das Video wurde jedoch nicht veröffentlicht, weil die Agentur keinen überzeugenden Film zusammenstellen konnte. 30. September Am Abend des 30. September 1965 nahm eine Gruppe von Militanten, die als 30. September-Bewegung bekannt war, sechs der führenden Militär-Generale Indonesiens gefangen und hingerichtet. Die Bewegung verkündete sich als Sukarnos Beschützer und gab einen präventiven Streik, um einen möglichen Putsch durch den prowestlichen Generalrat zu verhindern. Nach der Hinrichtung besetzten die Truppen der Bewegung den Merdeka-Platz in Jakarta und den Präsidentenpalast. Kurz darauf weigerte sich Präsident Sukarno, sich der Bewegung zu verpflichten, denn er hatte viele seiner Top-Generale gefangen genommen und ermordet. Als die Nacht weiterging, begann seine schlechte Führung zu zeigen, beginnend mit einer Reihe von inkohärenten Radionachrichten. Die Bewegung zielte hauptsächlich darauf ab, das Haupt-Telekommunikationsgebäude zu besetzen; sie ignorierte jedoch die östliche Seite des Platzes, die der Standort Kostrad war, der strategischen Reserve der Streitkräfte. Zu der Zeit, Major General Suharto war in der Kontrolle der Reserve, und nach Anhörung der Nachrichten der Übernahme, er schnell auf die Schwächen der Bewegung, wieder die Kontrolle des Platzes ohne Widerstand. Nach der Kapitulation nahmen die Truppen der Bewegung keine weiteren Maßnahmen. Gleichzeitig hat das indonesische Militär langsam Einfluss erlangt, als Sukarno's aufhörte, und innerhalb von Tagen war die Regierung unter der Kontrolle von Suharto. Er entfaltete sofort Truppen und verteilte die Bewegung, während er die Handlungen der Bewegung als Gefahr für die Nation stieß. Eine militärische Propagandakampagne, um den Putschversuch mit dem PKI zu verbinden, der von Suharto und dem Militär beherrscht wurde, begann am 5. Oktober das Land zu fegen.(der Armed Forces Day und der Tag der sechs Generals Staatsbeerdigung). Grafikbilder und Beschreibungen der ermordeten, gefolterten und sogar kastrierten Generäle begannen, das Land zu zirkulieren. Die Kampagne war trotz gefälschter Informationen erfolgreich und überzeugte sowohl indonesische als auch internationale Publikum, dass die Morde ein PKI-Ansatz waren, die Regierung unter Präsident Sukarno zu untergraben. Obwohl die PKI die Beteiligung verweigerte, wurden die Spannungen und Hass, die sich über die Jahre aufgebaut hatten, freigegeben. Obwohl die Bewegung vom 30. September 12 Menschen getötet hat, präsentierte Suharto sie schließlich als bundesweite Verschwörung, Massenmord zu begehen. Millionen von Menschen, die mit der PKI verbunden sind, sogar illiterate Bauern aus abgelegenen Dörfern, wurden als Mörder und Komplizen der Bewegung vorgestellt. Bereits Anfang 1966 beobachteten zwei indonesische Spezialisten an der Cornell University, Benedict Anderson und Ruth McVey in ihrem Cornell Paper, dass die Armee von Suharto die antikommunistische Kampagne begann, nachdem die Bewegung am 30. September zusammengebrochen war. Zwischen dem Moment, in dem die Bewegung endete und dem Moment, in dem die Massenverhaftungen der Armee begannen, waren drei Wochen vergangen, in denen keine Gewalt oder Spuren des Bürgerkrieges auftraten, selbst nach der Armee selbst. Sukarno protestierte ständig gegen die Rache und sagte, dass die Armee "ein Haus niederbrennte, um eine Ratte zu töten", aber er war kraftlos, wie Suharto dem Militär einen festen Halt geboten hatte. Politische Geldbörse Die Armee entfernte die führenden zivilen und militärischen Führer, die sie für die PKI sympathisch hielt. Das Parlament und das Kabinett wurden von Sukarno Loyalitätisten gesäubert. Führende PKI-Mitglieder wurden sofort verhaftet, einige summiert hingerichtet. Armeeführer organisierten Demonstrationen in Jakarta, in denen am 8. Oktober das Hauptquartier der PKI Jakarta niedergebrannt wurde. Antikommunistische Jugendgruppen wurden gebildet, darunter die Army-Backed Indonesian Students' Action Front (KAMI), die indonesische Jugend- und Studentenaktionsfront (KAPPI) und die indonesische Universität Alumni Action Front (KASI). In Jakarta und West-Java wurden über 10.000 Aktivisten und Führer der PKI verhaftet, darunter der berühmte Romanist Pramoedya Ananta Toer. Die ersten Todesfälle traten bei organisierten Zusammenstößen zwischen der Armee und der PKI auf, darunter einige indonesische Streitkräfte, die dem Kommunismus sympathisch waren und gegen General Suhartos Absturz standen. Zum Beispiel wurden viele der Marine Corps, die Air Force und die Police Mobile Brigade Corps bis zur Kommandoebene durch die PKI infiltriert. Anfang Oktober wurden Truppen des Strategischen Befehls (Suharto's Kostrad) und die RPKAD para-commandos unter der Leitung von Oberst Sarwo Edhie Wibowo in Central Java, einer Region mit starker PKI-Unterstützung, geschickt, während Truppen mit ungewisser Loyalität ausgeordnet wurden. Gleichzeitig wurde die Division Siliwangi eingesetzt, um Jakarta und West Java zu schützen, von denen beide im Gegensatz zu Zentral- und Ost-Java relativ immun gegenüber den Massenmorden blieben. Frühere Kämpfe im Zentral-Java-Hochland und um Madiun schlugen vor, dass die PKI in der Lage sein könnte, ein Rivalen-Regime in diesen Regionen zu etablieren. Die weit verbreiteten Ängste eines Bürgerkrieges zwischen den von den Vereinigten Staaten und China unterstützten Fraktionen verwundeten sich jedoch schnell, da die von Suharto geleiteten Kräfte die Kontrolle übernahmen. Viele Rebellen-Befehle wählten nicht zu kämpfen, da Suharto eingesetzte Kräfte ankamen, obwohl Widerstand von einigen, wie General Supardjo, für ein paar Wochen kam. Als die Sukarno-Präsidentschaft begann zu entraschen und Suharto begann, die Kontrolle nach dem Putschversuch zu behaupten, wurde die führende nationale Führung der PKI gejagt und verhaftet, mit einigen summiert ausgeführt. Anfang Oktober war der PKI-Präsident Dipa Nusantara Aidit nach Central Java geflogen, wo der Putschversuch von linken Offizieren in Yogyakarta, Salatiga und Semarang unterstützt wurde. Der leitende PKI-Führer Njoto wurde am 22. November um den 6. November, Aidit, erschossen, und der erste stellvertretende PKI-Präsident M.H Lukman wurde kurz darauf getötet. Massaker Die Tötungen begannen im Oktober 1965 in Jakarta, verbreiteten sich nach Zentral- und Ost-Java und später nach Bali, und kleinere Ausbrüche traten in Teilen anderer Inseln, einschließlich Sumatra. Die kommunalen Spannungen und Hasser, die aufgebaut waren, wurden von der Armee-Führung gespielt, die Kommunisten als Schurken charakterisierte, und viele indonesische Zivilisten nahmen an den Tötungen teil. Die schlimmsten Massaker waren in Aceh, Bali, Central und East Java, wo die Unterstützung von PKI am stärksten war. Die Situation variierte im ganzen Land, und die Rolle der Armee wurde nie vollständig erklärt. In einigen Bereichen organisierte die Armee zivile Gruppen und lokale Milizen. In anderen Bereichen ging der Armee die gemeinschaftliche Vigilante vor, obwohl in den meisten Fällen die Tötungen nicht begannen, bevor militärische Einheiten Gewalt durch Anweisung oder Beispiel sanktionierten. Es war in den früheren Stadien der Tötungen, dass die direkte Beteiligung der Armee an Konflikten mit der PKI aufgetreten ist. Ende Oktober traten Gruppen von frommen Muslimen der Rache der Kommunisten bei und behaupteten, es sei ihre Pflicht, Indonesien des Atheismus zu reinigen. In einigen Bereichen wussten die zivilen Milizen, wo sie bekannte Kommunisten und ihre Sympathisanten finden konnten, während in anderen die Armee Listen von Kommunisten aus Dorfköpfen forderte. Es gab keine Verkleidung, die mit der PKI-Mitgliedschaft verbunden war, und die meisten Verdächtigen waren leicht in Gemeinschaften zu identifizieren. Die US-Botschaft in Jakarta lieferte das indonesische Militär mit Listen von bis zu 5.000 verdächtigen Kommunisten. Obwohl einige PKI-Niederlassungen Widerstand und Repressalien organisierten, gingen die meisten passiv zu ihrem Tod. Nicht alle Opfer waren PKI-Mitglieder. Oft wurde das Label PKI verwendet, um jemanden links der indonesischen Nationalpartei (PNI) einzubeziehen. In anderen Fällen wurden Opfer verdächtigt oder einfach angebliche Kommunisten oder Opfer von Traurigkeit, die sich mit wenig oder keinem politischen Motiv niederschlägt. Antikommunistische Tötungen wurden dann mit Jugendlichen angestiftet, unterstützt von der Armee. Die meisten Opfer waren keine großen politischen Figuren und waren vor allem unter den Armen und der unteren Mittelklasse wie Bauern, Plantagearbeiter, Fabrikarbeiter, Studenten, Lehrer, Künstler und Beamte. Sie wurden oft gezielt, weil sie oder jemand, den sie kannten, wie ein Freund oder Familienmitglied, der PKI oder der angeschlossenen Organisation beigetreten waren. Mit wenigen Ausnahmen waren die Tötungen nicht spontan, sondern mit einem hohen Organisationsgrad durchgeführt. Die meisten Opfer waren auch Häftlinge der indonesischen Armee und machten die Tötungen zusammenfassende Hinrichtungen. Zunächst wandten sich viele Linke bereitwillig dem Militär und der Polizei an, glaubten, sie wären sicher und daher die vernünftige Sache zu tun. Die Tötungen wurden wie in Ruanda oder Kambodscha "Gesicht zu Angesicht" durchgeführt, im Gegensatz zu den mechanischen Tötungsmethoden von Nazi-Deutschland. Die Methoden der nicht-mechanisierten Gewalt und des Tötens beinhalteten Schießen, Entzweiflung lebendig, Entzweiflung, Kastrierung, Impaling, Erwürgen und Enthauptung mit japanischen Samurai Schwertern. Feuerwaffen und automatische Waffen wurden in begrenztem Umfang verwendet, wobei die meisten Tötungen mit Messern, Sicheln, Macheten, Schwertern, Eispflücken, Bambusspießen, Eisenstangen und anderen Rüstungswaffen durchgeführt wurden. Islamische Extremisten schlugen oft abgetrennte Köpfe auf Stacheln. Korpse wurden oft in Flüsse geworfen, und an einem Punkt klagen Beamte an die Armee der verstopften Flüsse, die in die Stadt Surabaya aufgrund der Leichen laufen. In Gebieten wie Kediri in Ost-Java, Nahdlatul Ulama Jugendflügel (Ansor Youth Movement) Mitglieder gesäumten Kommunisten, schneiden ihre Kehlen und entsorgten die Körper in Flüssen. Reihen von abgetrennten Penissen wurden oft als Erinnerung an den Rest zurückgelassen. Die Tötungen ließen ganze Teile von Dörfern leer, und die Häuser der Opfer oder der Praktikanten wurden geplündert und oft dem Militär übergeben. Lokale chinesische Indonesier wurden in einigen Bereichen getötet, und ihre Eigenschaften wurden durch antichinesischen Rassismus geplündert und verbrannt, auf die Entschuldigung, dass D.N Aidit die PKI näher an China gebracht hatte. In den überwiegend christlichen Inseln Nusa Tenggara litten christliche Klerus und Lehrer an den Händen muslimischer Jugend. Obwohl es gelegentliche und isolierte Aufschläge bis 1969 gab, griffen die Tötungen meist bis März 1966 ab, als weder Verdächtige noch Behörden eintraten. Solo Bewohner sagte, dass außergewöhnlich hohe Überschwemmungen im März 1966 des Solo River, als mystisch von der Javanese, signalisierte das Ende der Tötungen. Java In Java war ein Großteil der Tötung entlang aliraner (kultureller Strom) Loyalitäten; die Armee ermutigte Santri (mehr devout und orthodoxe Muslime) unter der Javanese, um PKI-Mitglieder unter der abangan (weniger orthodox) Javanese zu suchen. Der Konflikt, der 1963 zwischen der muslimischen Partei Nahdlatul Ulama (NU) und der PKI ausgebrochen war, wurde in der zweiten Oktoberwoche zu Tötungen. Die muslimische Gruppe Muhammadiyah verkündete Anfang November 1965, dass die Ausrottung von Gestapu/PKI den Heiligen Krieg darstellte (Gestapu sei der Name des Militärs für die "30. September-Bewegung",) eine Position, die von anderen islamischen Gruppen in Java und Sumatra unterstützt wurde. Für viele Jugendliche wurde das Töten von Kommunisten eine religiöse Pflicht. Wo es kommunistische Zentren in Zentral- und Ost-Java gab, haben muslimische Gruppen, die sich als Opfer kommunistischer Aggression darstellen, die Tötungen gerechtfertigt, indem sie die Madiun-Affäre von 1948 evozieren. römisch-katholische Studenten in der Region Yogyakarta verließen ihre Hostels in der Nacht, um sich bei der Ausführung von Lastkraftwagen von verhafteten Kommunisten zu beteiligen. Obwohl die Tötungen Anfang 1966 für den größten Teil des Landes abfielen, gingen sie jahrelang in Teilen von East Java fort. In Blitar wurde die Guerilla-Aktion durch die überlebenden PKI-Mitglieder beibehalten, bis sie 1967 und 1968 besiegt wurden. Der mystische Mbah Suro, zusammen mit den Anhängern seines kommunistischen Mystiks, baute eine Armee, aber er und seine 80 Anhänger wurden in einem Widerstand gegen die indonesische Armee getötet. BaliMirroring die Erweiterung der sozialen Spaltungen in Indonesien in den 1950er und frühen 1960er Jahren, die Insel Bali sah Konflikt zwischen Anhängern des traditionellen balinesischen Kastensystems und denen, die diese traditionellen Werte, insbesondere die PKI, ablehnten. Kommunisten wurden öffentlich beschuldigt, zur Zerstörung der Inselkultur, der Religion und des Charakters zu arbeiten, und die Balinese, wie die Javanese, wurden aufgefordert, die PKI zu zerstören. In den letzten Jahren der Präsidentschaft von Sukarno waren Regierungsjobs, Gelder, Geschäftsvorteile und andere Büroverderber an die Kommunisten gegangen. Streitigkeiten über Land- und Mieterrechte führten zu Anfällen und Tötungen, als die PKI "unilaterale Aktion" förderte. Als Indonesiens einzige Hindu-Majority-Insel hatte Bali nicht die islamischen Kräfte in Java, und es waren Obergeschosse PNI-Inhaber, die die Beseitigung von PKI-Mitgliedern angestiftet. Hohe Hindu-Priester forderten Opfer, um Geister zu befriedigen, die durch vergangene Sakrileg und soziale Störungen verärgert wurden. Balinesisch Hindu Führer Ida Bagus Oka sagte Hindus: "Es kann keinen Zweifel daran geben, dass die Feinde unserer Revolution auch die grausamsten Feinde der Religion sind und bis zu den Wurzeln beseitigt und zerstört werden müssen." Wie Teile von Ost-Java erlebte Bali einen Zustand des nahen Bürgerkriegs, als die Kommunisten wieder zusammentraten. Das Gleichgewicht der Macht wurde zugunsten von Antikommunisten im Dezember 1965 verschoben, als Personal von der Armee Para-commando Regiment und 5th Brawijaya Militärregion Einheiten in Bali nach Durchführung von Tötungen in Java kamen.Geführt von Suharto's Hauptbehelfer, Sarwo Edhie Wibowo, Javanese Militärkommandanten erlaubten Balinese Squads zu töten, bis wieder eingezogen. Im Gegensatz zu Zentral-Java, wo die Armee die Menschen ermutigte, die Gestapu zu töten, war Balis Eifer, um zu töten, so gewaltig und spontan, dass, nachdem die Armee ursprünglich logistische Unterstützung gegeben hatte, musste die Armee schließlich einsteigen, um Chaos zu verhindern. Sukarnos Wahl des Provinzgouverneurs von Bali, Suteja, wurde vom Büro erinnert und beschuldigt, einen kommunistischen Aufstand vorzubereiten, und seine Verwandten wurden verfolgt und getötet. Eine Reihe von Tötungen ähnlich wie in Zentral- und Ost-Java wurden von schwarz-shirtierten PNI-Jugend geführt. Seit einigen Monaten gingen die Todesschwadronen durch Dörfer, die Verdächtige festnahmen und sie wegführten. Hunderte von Häusern, die zu Kommunisten und ihren Verwandten gehörten, wurden innerhalb einer Woche des reprisalen Kreuzzuges niedergebrannt, wobei die Insassen gequält wurden, als sie aus ihren Häusern liefen. Eine frühe Schätzung schlug vor, dass allein in dieser Operation 50.000 Menschen, darunter Frauen und Kinder, getötet wurden. Die Bevölkerung mehrerer balinesischer Dörfer wurde in den letzten Monaten von 1965 halbiert. Alle chinesischen Geschäfte in den Städten Singaraja und Denpasar wurden zerstört, und viele ihrer Besitzer, die angeblich die Gestapu getötet finanziell unterstützt haben. Zwischen Dezember 1965 und Anfang 1966 wurden schätzungsweise 80.000 Balinesen getötet, etwa 5% der Inselbevölkerung zu dieser Zeit und proportional mehr als überall in Indonesien. Andere Inseln PKI organisierte Bewegungen und Kampagnen gegen ausländische Unternehmen in Sumatras Plantagen provozierten schnelle Repressalien gegen Kommunisten nach dem Putschversuch. In Aceh wurden so viele wie 40.000 getötet, ein Teil der möglicherweise 200.000 Todesfälle in Sumatra. Ethnische Javanese Migranten wurden in Sumatra en masse geschlachtet. Die regionalen Aufstände der späten 1950er Jahre komplizierten Ereignisse in Sumatra, da viele ehemalige Rebellen gezwungen waren, sich mit kommunistischen Organisationen zu verbinden, um ihre Loyalität gegenüber der indonesischen Republik zu beweisen. Die Quelling der 1950er-Revolten und 1965-Tötungen wurden von den meisten Sumatrans als "Javanesische Besatzung" gesehen. In Lampung scheint ein weiterer Faktor bei den Tötungen Javanese Einwanderung gewesen zu sein. In West Kalimantan, nachdem die Tötungen 1967 endeten, vertrieben indigene Heiden Dayaks 45.000 ethnische Hakka-Chinesen aus ländlichen Gebieten und tötete so viele wie 2.000 bis 5.000. Die Hakka Chinesen weigerten sich, sich zu wehren, da sie sich "ein Gast auf dem Land anderer Menschen" mit der Absicht des Handels nur betrachteten. Religiöse und ethnische Faktoren Der Islam in Java wurde zwischen Abangan geteilt, der den Islam mit anderen Religionen wie Hinduismus und einheimische religiöse Praktiken vermischte, und der Santri, der dem Standard orthodoxen Islam folgte. Viele Abanganer waren Anhänger der Kommunistischen Partei, und ihre Interessen wurden so von der PKI unterstützt. Sie bauten dann die meisten Menschen auf, die bei den Tötungen geschlachtet wurden. Abangans wurden von Ansor, dem Jugendflügel von Nahdlatul Ulama und dem Santri mit Hilfe der indonesischen Armee angegriffen. Um es zu vermeiden, als Atheist und Kommunisten eingestuft zu werden, wurden die muslimischen Abangan von der indonesischen Regierung gezwungen, sich nach der Schlacht in Hinduismus und Christentum umzuwandeln. In Sumatra massierten anti-Javanesische Sumatran-Jugendliche die ethnischen Javanesen-Pflanzungsarbeiter und PKI-Mitglieder in ganz Nord-Sumatra. In Lombok schlachteten die Ureinwohner meist ethnische Balinese in der ganzen Region. Das Ziel der ethnischen Chinesen spielte eine wichtige Rolle bei den Morden in Sumatra und Kalimantan, die als Völkermord bezeichnet wurden. Charles A. Coppel ist scharf kritisch gegenüber dieser Charakterisierung, in der er sieht, dass westliche Medien und Akademiker nicht bereit sind, sich den Folgen einer antikommunistischen Agenda zu stellen, die sie befürwortet haben, statt indonesischen Rassismus zu entmutigen und in fremden und falschen Behauptungen von Hunderttausenden oder Millionen von getöteten Chinesen zu vertiefen. Charles Coppel schrieb von der verzerrten Deckung in einem Artikel mit dem Titel: "Ein Völkermord, der nie war: Erklärt den Mythos von antichinesischen Massakern in Indonesien, 1965–66". Coppel sieht die gleiche Bias in der Berichterstattung der Mai 1998 Ritus, wo das Freiwillige-Team für die Menschheit bemerkte nicht-chinesische Looter die Mehrheit der Menschen, die getötet wurden. Seine These inspiriert weiterhin die Debatte. Eine Schätzung ist, dass rund 2.000 chinesische Indonesier getötet wurden (aus einer geschätzten Todesrate von 500.000 bis 3 Millionen Menschen), mit dokumentierten Massakern in Makassar, Medan und Lombok Insel. Robert Cribb und Charles A. Coppel stellten fest, dass "relativ wenige" Chinesen während der Rache getötet wurden, während die meisten Toten indonesische Indonesier waren. Die Todesmaut der Chinesen war in den Tausenden, während die Todesmaut der einheimischen Indonesier in den Hunderttausenden lag. Ethnische Balinese und Javanese bildeten die große Mehrheit der Menschen, die massakriert wurden. Todesfälle und Inhaftierung Obwohl der allgemeine Umriss der Ereignisse bekannt ist, ist viel über die Tötungen unbekannt, und eine genaue und verifizierte Anzahl der Toten ist unwahrscheinlich jemals bekannt. Damals gab es wenige westliche Journalisten oder Akademiker in Indonesien; das Militär war eine der wenigen Informationsquellen, die Reise war schwierig und gefährlich, und das Regime, das die Tötungen genehmigt und überwies, blieb drei Jahrzehnte an der Macht. Die indonesischen Medien wurden damals durch Einschränkungen unter der "Leitden Demokratie" und durch die Übernahme "Neuer Ordnung" im Oktober 1966 untergraben. Mit den Tötungen, die auf der Höhe der westlichen Ängste über den Kommunismus während des Kalten Krieges stattfanden, gab es wenig internationale Untersuchungen, die die Neigung des Westens für Suharto und den "Neuen Orden" über die PKI und den "Alten Orden" gefährden könnten. In den ersten 20 Jahren nach den Tötungen wurden 39 ernsthafte Schätzungen der Todesmaut versucht. Bevor die Tötungen beendet waren, schätzte die indonesische Armee 78.500 getötet, während die PKI die Zahl auf zwei Millionen legte. Die indonesische Armee schätzte später die Zahl der getöteten eine Million. 1966 hatte Benedict Anderson die Todesmaut auf 200.000 gesetzt. 1985 kam er zu dem Schluss, dass insgesamt 500.000 bis 1 Million Menschen getötet wurden. Die meisten Gelehrten stimmen nun zu, dass mindestens eine halbe Million getötet wurden, also mehr als in jedem anderen Fall in der indonesischen Geschichte. Eine Schätzung des Sicherheitskommandos der Streitkräfte vom Dezember 1976 ergab die Zahl zwischen 450.000 und 500.000. Robert Cribb schlägt vor, dass die genaueste Zahl 500.000 ist, obwohl er feststellt, dass es unglaublich schwierig ist, die genaue Anzahl der getöteten Menschen zu bestimmen. Jan Walendouw, einer von Suhartos Vertrauten, gab jedoch zu, dass etwa 1,2 Millionen Indonesier getötet wurden. Vincent Bevins schätzt die Zahl, die bis zu einer Million oder vielleicht mehr getötet wurde. Verhaftungen und Inhaftierung dauerten zehn Jahre nach der Rache. Ein Bericht von 1977 Amnesty International schlug vor, "etwa eine Million" PKI-Cadres und andere identifiziert oder vermutet Parteibeteiligung wurden inhaftiert. Zwischen 1981 und 1990 schätzte die indonesische Regierung, daß in der Gesellschaft zwischen 1,6 und 1,8 Millionen ehemalige Gefangene "groß" waren. Es ist möglich, dass Mitte der 1970er Jahre noch 100.000 ohne Versuch inhaftiert wurden. Es wird angenommen, dass so viele wie 1,5 Millionen auf einer Stufe oder einer anderen inhaftiert wurden. Diese PKI-Mitglieder, die nicht getötet oder inhaftiert wurden, verschwanden sich, während andere versuchten, ihre Vergangenheit zu verbergen. Zu den Festgenommenen gehören führende Politiker, Künstler und Schriftsteller wie Pramoedya Ananta Toer und Bauern und Soldaten. Diejenigen, die in dem riesigen Netz von Gefängnissen und Konzentrationslagern inhaftiert wurden, die die schlimmsten Lager der UdSSR rivalisierten, standen vor "außergewöhnlich unmenschlichen Bedingungen. " Viele überlebten diese erste Phase der Inhaftierung nicht, starben vor Missernährung und Schlägen. Da die Menschen die Namen der unterirdischen Kommunisten, oft unter Folter, zeigten, stiegen die inhaftierten Zahlen von 1966-68. Foltermethoden enthielten schwere Schläge mit Wechselmaterialien wie elektrisches Kabel und große Holzstücke, Brechen von Fingern und Brechen von Zehen und Füßen unter den Beinen von Tischen und Stühlen, Herausziehen von Fingernägeln, Elektroschocks und Brennen mit geschmolzenem Gummi oder Zigaretten. Inhaftierte wurden manchmal gezwungen, die Folter anderer zu beobachten oder zu hören, darunter Verwandte wie Ehepartner oder Kinder. Sowohl Männer als auch Frauen wurden sexueller Gewalt ausgesetzt, während sie in Haft waren, einschließlich Vergewaltigung und Elektroschocks zu den Genitalien. Insbesondere Frauen wurden brutal geschlechtsbedingter Gewalt ausgesetzt, darunter gezwungen, den Urin ihrer Kaptoren aufzunehmen und Genitalien und Brüste verstümmelt zu haben. Myriade Fälle von Folter und Vergewaltigung, mit Opfern einschließlich Mädchen jünger als 13, wurden an Amnesty International berichtet. Die Freigelassenen wurden oft unter Hausarrest gestellt, mussten dem Militär regelmäßig Bericht erstatten oder wie ihre Kinder von Regierungsarbeit ausgeschlossen wurden. Nach dem Auswuchtungsakt von Sukarno von Nasakom (Nationalismus, Religion, Kommunismus) war enthüllt worden. Seine wichtigste Stütze der Unterstützung, die PKI, wurde durch die beiden anderen Säulen, die Armee und den politischen Islam, wirksam eliminiert; und die Armee war auf dem Weg zur unerbittlichen Macht. Viele Muslime vertrauten Sukarno nicht mehr, und Anfang 1966 begann Suharto, Sukarno offen zu entschärfen, eine Politik, die Armeeführer zuvor vermieden hatten. Sukarno versuchte, sich an die Macht zu klammern und den neuen Einfluss der Armee zu mildern, obwohl er sich nicht dazu bringen konnte, die PKI für den Putsch zu beschuldigen, wie von Suharto gefordert. Am 1. Februar 1966 beförderte Sukarno Suharto in den Rang von Leutnant General. Das Supersemar-Dekret vom 11. März 1966 übergab viel von Sukarnos Macht über das Parlament und die Armee nach Suharto, was es Suharto erlaubte, alles zu tun, was nötig war, um die Ordnung wiederherzustellen. am 12. März 1967 wurde Sukarno von seiner verbleibenden Macht durch das vorläufige Parlament Indonesiens gestoppt und Suharto als amtierender Präsident benannt. Am 21. März 1968 wählte die Volkskonsultative Volksversammlung Suharto formell zum Präsidenten. Mehrere hundert oder tausend indonesische Linke, die ins Ausland reisen, konnten nicht in ihre Heimat zurückkehren. So weigerte sich Djawoto, der Botschafter Chinas, daran zu erinnern und den Rest seines Lebens außerhalb Indonesiens zu verbringen. Einige dieser Exils, Schriftsteller im Handel, weiter schreiben. Diese indonesische Exilliteratur war voller Hass für die neue Regierung und einfach geschrieben, für den allgemeinen Verbrauch, aber notwendigerweise international veröffentlicht. Im Dezember 1965 hatte die US-Botschaft in Jakarta ein Telegramm nach Washington geschickt, das besagt, dass ohne den Aufstand "Removal von ausländischen Ölgesellschaften eine Gewissheit gewesen wäre. " Ende 1968 berichtete die Nationale Geheimdienstschätzung für Indonesien: "Ein wesentlicher Teil des Wirtschaftsprogramms der Suharto-Regierung war, ausländisches Kapital nach Indonesien zurück zu begrüßen. Bereits rund 25 amerikanische und europäische Firmen haben die Kontrolle über Minen, Nachkommen und andere unter Sukarno verstaatlichte Unternehmen erholt. Die liberale Gesetzgebung wurde erlassen, um neue private ausländische Investitionen anzuziehen.... Es gibt erhebliche ausländische Investitionen in relativ ungenutzte Ressourcen von Nickel, Kupfer, Bauxit und Holz. Die vielversprechendste Industrie ist Öl. " Die Tötungen dienten als direkter Präzedenzfall für die genozide Invasion und Besetzung von Osttimor. Die gleichen Generäle übernahmen die Tötung in beiden Situationen und ermutigten ebenso brutale Methoden – mit Straflosigkeit. Die Tötungen in Indonesien waren so effektiv und genossen solche Ansehen unter westlichen Mächten, dass sie ähnliche antikommunistische Geldbeutel in Ländern wie Chile und Brasilien inspirierten. Vincent Bevins fand Beweise, dass indirekt die Metapher Jakarta mit elf Ländern verknüpft. Globale Reaktion auf die westlichen Regierungen, die Tötungen und Geldbeutel wurden als Sieg über den Kommunismus auf der Höhe des Kalten Krieges gesehen. Westliche Regierungen und viele der Medien des Westens bevorzugten Suharto und den "Neuen Orden" an die PKI und den zunehmend linken "Alten Orden". Der britische Botschafter, Andrew Gilchrist, schrieb nach London: "Ich habe Ihnen nie meine Überzeugung verschwiegen, dass ein kleines Schießen in Indonesien eine wesentliche Vorläufigkeit für eine effektive Veränderung wäre. " Nachrichten des Massakers wurden von den westlichen Geheimdiensten sorgfältig kontrolliert. Journalisten, die an der Einreise in Indonesien gehindert waren, setzten sich auf die offiziellen Aussagen der westlichen Botschaften zurück. Die britische Botschaft in Jakarta riet Geheimdienstzentrale in Singapur, wie die Nachrichten vorgestellt werden sollten: "Es könnten geeignete Propagandathemen sein: PKI Brutalität bei der Ermordung von Generals, .PKI subvertiert Indonesien als Agenten von ausländischen Kommunisten....Die offizielle Teilnahme sollte sorgfältig verdeckt werden. " Eine Schlagzeile in US News & World Report lautete: "Indonesia: Hope, wo es einmal keine gab". Der australische Premierminister Harold Holt kommentierte in der New York Times: "Mit 500.000 bis 1 Million kommunistischen Sympathisanten klopfte ich an, dass eine Neuorientierung stattgefunden hat. " Der rechte Ölmann H. L. Hunt verkündete Indonesien den einzigen hellen Platz für die Vereinigten Staaten im Kalten Krieg und nannte den ouster von Sukarno den "größten Sieg für die Freiheit seit der letzten entscheidenden Schlacht des Zweiten Weltkriegs".Die Zeit beschrieb die Unterdrückung der PKI als "die besten Nachrichten des Westens für Jahre in Asien" und lobte Suhartos Regime als "skrupelhafte Verfassung". " " Es war ein Triumph für die westliche Propaganda", sagte Robert Challis, ein BBC-Reporter in der Gegend. Viele westliche Medienberichte wiederholten die Linie der indonesischen Armee, indem sie ihre Verantwortung für und die rationale, organisierte Natur des Massenmords niederlegten. Sie betonten stattdessen die Rolle der Zivilisten und forderten die orientalistischen Stereotypen in Indonesien als primitiv und gewalttätig. Ein New York Times-Journalist schrieb einen Artikel mit dem Titel "When a Nation Runs Amok", der erklärt, dass die Tötungen waren kaum überraschend, da sie in "violent Asia, wo das Leben ist billig. " US-Regierungsbeamte waren "fast gleichmäßig Berühmtheit" der Massenmorde. In Erinnerung an ihre Haltung zu den Tötungen, sagte Staatsdienst-Geheimdienst-Informationsoffizier Howard Federspiel, dass "keine, solange sie Kommunisten waren, darauf geachtet wurden. "In den Vereinigten Staaten war Robert F. Kennedy einer der einzigen prominenten Personen, die Massaker zu verurteilen. Er sagte im Januar 1966: "Wir haben gegen die unmenschlichen Schlachten gesprochen, die von den Nazis und den Kommunisten verübt wurden. Aber werden wir auch gegen die unmenschliche Schlachtung in Indonesien sprechen, wo über 100.000 angebliche Kommunisten nicht Täter waren, sondern Opfer? " Die US-Wirtschaftseliten waren auch mit dem Ergebnis in Indonesien zufrieden. Nach der Konsolidierung der Macht von Suharto im Jahr 1967, viele Unternehmen, darunter Goodyear Tire and Rubber Company, General Electric, American Express, Caterpillar Inc., StarKist, Raytheon Technologies und Lockheed Martin, gingen zu erkunden Geschäftsmöglichkeiten im Land. Der Andrei Sakharov der UdSSR nannte die Tötungen ein "tragisches Ereignis" und beschrieb es als "ein extremer Fall der Reaktion, des Rassismus und des Militarismus", aber ansonsten war die sowjetische Reaktion relativ mutiert. Es war wahrscheinlich als Reaktion auf das PKI-Sicht mit China in der Sino-Sowjet-Split. Andere kommunistische Staaten gaben scharfe Kritik an den Tötungen. Die chinesische Regierung sagte, sie seien "heilige und diabolische Verbrechen, die in der Geschichte noch nie vorgegangen sind." China bot auch Zuflucht für indonesische Linke, die die Gewalt fliehen. Ein jugoslawischer Diplomat sagte: "Ob auch die Schuld des Politbüros [PKI-Führung], was ich nicht tue, rechtfertigt das Völkermord? Töte das Zentralkomitee, töte aber nicht 100.000 Menschen, die nicht wissen und nicht daran beteiligt waren [die 30 September-Plot]." Die Tötungen gaben vielleicht eine Rechtfertigung für die Kulturrevolution in China, da chinesische kommunistische Führer befürchteten, dass "versteckte bürgerliche Elemente" linke Bewegungen und Organisationen infiltrieren oder zerstören könnten, und es wurde um diese Erzählung gebaut. Die Suharto-Regierung wurde von der Regierung Nordkoreas als "militärisches faschistisches Regime" verurteilt. Die Vereinten Nationen haben vermieden, die Tötungen zu kommentieren. Als Suharto Indonesien in die Vereinten Nationen zurückkehrte, war das kommunistische Albanien der einzige Mitgliedstaat, um zu protestieren. Ausländische Beteiligung Während die genaue Rolle der US-Regierung während der Massaker von noch versiegelten Regierungsarchiven auf Indonesien für diesen Zeitraum verdeckt bleibt, ist bekannt, dass die US-Regierung Geld- und Kommunikationsmittel an die indonesische Armee lieferte, die die Massenmordungen erleichterte, der KAP-Gestapu-Todruppe fünfzig Millionen Rupiah gab und den angeblichen PKI-Führern gezielte Namen gab. Robert J. Martens, politischer Offizier der US-Botschaft in Jakarta von 1963 bis 1966, erzählte dem Journalisten Kathy Kadane im Jahr 1990, dass er eine Gruppe von staatlichen Abteilungen und CIA-Beamten leitete, die die Listen von etwa 5.000 kommunistischen Parteibeamten erstellten, die er einem Armee-Intermediär zur Verfügung gestellt hatte. Kadane behauptet, dass die Genehmigung für die Freilassung von Namen von den führenden US-Botschaftsbeamten kam, einschließlich US-Botschafter in Indonesien Marshall Green, stellvertretender Chef der Mission Jack Lydman und politische Sektion Chef Edward Masters, die alle später die Beteiligung verweigert. Martens behauptete, er habe ohne Genehmigung gehandelt, um ein rotes Band zu einem kritischen Zeitpunkt zu vermeiden. Das Außenministerium Band Foreign Relations of the United States, 1964–1968, das die CIA 2001 unterdrücken wollte, erkennt an, dass die US-Botschaft Listen von kommunistischen Führern an Indonesier, die an den Geldbeuteln beteiligt waren, zur Verfügung gestellt hat, und stellt fest, dass Marshall Green in einem Luftgramm von 1966 nach Washington sagte, das von Martens entworfen und von den Meistern genehmigt wurde, dass die Listen der Kommunisten "scheinlich von den indonesischen Sicherheitsbehörden verwendet werden, die einfachsten Die Gelehrten haben auch die Behauptung bestätigt, dass die US-Botschaftsbeamten Listen von Kommunisten zu Suhartos Kräften bereitstellten, die laut Mark Aarons " versicherten, dass die so genannten in den Massenmordoperationen beseitigt wurden. " Geoffrey B. Robinson, Professor für Geschichte an der UCLA, behauptet, dass US-Regierungsbeamte unter ihnen Marshall Green, "veröffentlichte Erinnerungen und Artikel, die versuchten, die Aufmerksamkeit von jeder möglichen US-Rolle abzulenken, während die Frage nach der Integrität und der politischen Loyalität von Gelehrten, die mit ihnen nicht einverstanden waren." VincentBevins schreibt, dass dies nicht die erste Instanz von US-Beamten war, die den Mitgliedern einer fremden Regierung Listen verdächtiger Kommunisten zur Verfügung stellten, um gerundet und getötet zu werden, wie sie es in Guatemala 1954 und im Irak 1963 getan hatten. Neben den US-Beamten gaben die Manager von US-besitzten Unternehmensplantagen der indonesischen Armee auch Listen von beunruhigenden Kommunisten und Gewerkschaftsführern, die anschließend gejagt und getötet wurden. Robert Cribb, im Jahr 2002 geschrieben, behauptet: "Es gibt erhebliche Beweise, dass die USA die Tötungen ermutigten, indem sie beide Gelder für antikommunistische Kräfte bereitstellen und die indonesische Armee mit den Namen von Menschen beliefern, die sie glaubten, PKI-Mitglieder zu sein. Es gibt jedoch keine Beweise, dass die US-Intervention die Ausmaße der Tötungen deutlich erhöht hat." Vincent Bevins sagt, dass das indonesische Militär "die Hauptverantwortung für die Massaker und Konzentrationslager trägt", fügt aber hinzu, dass "Washington war der erste Mover" der Operation und " teilt Schuld für jeden Tod. " Mark Aarons behauptet, dass Marshall Green "lang als einer der Hauptbeamten angesehen wird, die an der Förderung der Schlachtung beteiligt sind. " Kai Thaler behauptet, dass deklassifizierte Dokumente zeigen, dass "die US-Beamten Zubehör für diesen Massenmord" waren und "hierbei die Bedingungen für die Tötungen geschaffen haben". Bradley Simpson, Direktor des Indonesien/Ost Timor-Dokumentationsprojekts im National Security Archive, betont, dass "Washington alles in seiner Macht stehende getan hat, um das von der Armee geführte Massaker angeblicher PKI-Mitglieder zu fördern und zu erleichtern, und US-Beamte beunruhigten nur, dass die Tötung der unbewaffneten Anhänger der Partei nicht weit genug gehen könnte, um Sukarno zur Macht zurückzukehren und die [Johnson]Er behauptet, dass Dokumente zeigen, "die Vereinigten Staaten waren direkt beteiligt, soweit sie die indonesischen Streitkräfte mit Unterstützung, dass sie eingeführt, um die Massenmorde zu erleichtern,", die die CIA mit kleinen Armen aus Thailand, und die US-Regierung Bereitstellung von Geld-Hilfe und begrenzte Mengen von Kommunikationsgeräten, Medizin und eine Reihe von anderen Gegenständen, einschließlich Schuhe und Uniformen, dem indonesischen Militär. Geoffrey B. Robinson stellt fest, dass, basierend auf dokumentarischen Beweisen, mächtige ausländische Staaten, insbesondere die Vereinigten Staaten, Großbritannien und ihre Verbündeten, instrumental waren, die indonesische Armee Kampagne des Massenmords zu erleichtern und zu fördern, und ohne diese Unterstützung, die Tötungen hätten nicht stattgefunden. Er erarbeitet in seinem Buch The Killing Season 2018: Die Vereinigten Staaten und andere westliche Staaten haben jede Verantwortung für die schreckliche Gewalt, die dem angeblichen Staatsstreich vom 1. Oktober 1965 folgte, bestritten. Diese Gewalt, die sie aufrechterhalten haben, war das Produkt von innenpolitischen Kräften, über die Außenmächte wenig Einfluss hatten. Diese Behauptung ist unwahr. Es gibt nun eindeutige Beweise, dass in den entscheidenden sechs Monaten nach dem angeblichen Staatsstreich die westlichen Mächte die Armee ermutigte, sich gewaltsam gegen die Linke zu bewegen, weit verbreitete Gewalt einschließlich Massenmorden zu erleichtern und halfen, die politische Macht der Armee zu festigen, so halfen sie dazu, die politische und physische Zerstörung der PKI und ihrer Tochtergesellschaften, die Entfernung von Sukarno und seinen engsten Mitarbeitern von politischer Macht zu bewirken, ihre Ersetzung durch eine Armee Elite geführt. Die westliche Unterstützung der indonesischen Armee verfestigte sich, wie sie ihre Entschlossenheit durch die Massenmordkampagnen unter Beweis stellte. Der US-Präsident Lyndon B. Johnsons National Security Advisor McGeorge Bundy berichtete dem Präsidenten, dass die Ereignisse seit dem 1. Oktober "eine auffällige Verklärung der US-Politik gegenüber Indonesien in den letzten Jahren gewesen seien: eine Politik, unsere Hand in das Spiel für die langfristigen Einsätze zu halten, trotz wiederkehrenden Druck auszuziehen" und dass es der indonesischen Armee über den stellvertretenden Missionschef der US-Botschaft deutlich gemacht wurde. Die Hauptanliegen von US-Beamten bis Dezember 1965 waren, dass Sukarno noch entfernt werden musste und dass Pläne zur Verstaatlichung von US-Ölgesellschaften noch umgedreht werden mussten und die aufstrebende indonesische Führung warnte, dass Washington Unterstützung zurückhalten würde, wenn Bedrohungen für US-Investitionen nicht gestoppt würden. Professor Ruth Blakeley schreibt: "Der Fall Indonesiens zeigt, inwieweit der US-Staat seine Eliteinteressen über die Menschenrechte von Hunderttausenden Indonesiern priorisiert hat." Die Vereinigten Staaten, zusammen mit Großbritannien und Australien, spielten auch eine aktive Rolle in "schwarzen Propaganda-Operationen" während der Tötungen, die illegale Radiosendungen in das Land übertragen wurden, die wiederholte indonesische Armee Propaganda im Rahmen einer psychologischen Kriegskampagne zur Unterstützung der Tötungen und zur Diskreditierung der PKI. Von allen Ländern scheinen die schwedischen Waffenlieferungen die substantiellste gewesen zu sein. Nach einem Bericht eines indonesischen Flüchtlings in Japan, ab Anfang Dezember 1965, unterzeichnete Indonesien "ein Vertrag mit Schweden für einen Notkauf von $10.000.000 Wert von Kleinwaffen und Munition für vernichtende Elemente der PKI verwendet werden." Die Bedenken der schwedischen Botschaft über die Schlachtung wuchsen einige Monate später, mit Schwedens Botschafter offen kritisch gegenüber der Gewaltkampagne, aber offensichtlich nach der Tatsache. Der Dokumentarfilmer Joshua Oppenheimer, der Direktor von The Act of Killing (2012) und The Look of Silence (2014), forderte die USA auf, ihre Rolle bei den Morden bei einer Vorführung der ehemaligen Mitglieder des US-Kongresses zu berücksichtigen. Am 10. Dezember 2014, am selben Tag wurde The Look of Silence in Indonesien veröffentlicht, Senator Tom Udall (D-NM) führte einen "Sense of the Senate Resolution" ein, die die Tötungen verurteilte und forderte die Deklassifizierung aller Dokumente über die Beteiligung der USA an den Ereignissen, in dem feststellte, dass "die Vereinigten Staaten finanzielle und militärische Hilfe in dieser Zeit und später, nach Dokumenten von der staatlichen Abteilung freigegeben. " Deklassifizierte Dokumente, die von der US-Botschaft in Jakarta im Oktober 2017 veröffentlicht wurden, zeigen, dass die US-Regierung von Anfang an detaillierte Kenntnisse über die Massaker hatte und sich speziell auf Massenmorde beziehen, die von Suharto bestellt wurden. Die Dokumente zeigen auch, dass die US-Regierung die Massaker der indonesischen Armee aktiv ermutigt und erleichterte, ihre geopolitischen Interessen in der Region weiterzuentwickeln und dass die US-Beamten und Diplomaten in der Botschaft detaillierte Aufzeichnungen über die PKI-Führer erhalten haben. Die US-Beamten, die in Indonesiens Verschiebung nach links verübt wurden, waren ekstatisch über die Machtergreifung von rechts gerichteten Generalen, die fortfuhren, die PKI zu vernichten, und wurden entschlossen, alles zu tun, was die Bemühungen der indonesischen Armee behindern könnte. Die Vereinigten Staaten hielten auch glaubwürdige Informationen, die der indonesischen Armee Version von Ereignissen in Bezug auf den abortiven Putsch von Junioroffiziern am 30. September 1965 widersprachen, die die Tötungen ausgelöst. Am 21. Dezember 1965 sandte der erste Sekretär der Botschaft, Mary Vance Trent, ein Kabel an das Staatsministerium, das eine Schätzung von 100.000 Menschen, die getötet wurden, lieferte, und bezeichnete die Ereignisse als "fantastic switch, der über 10 kurze Wochen aufgetreten ist." Bradley Simpson sagte diese bisher geheimen Kabel, Telegramme, Briefe und Berichte "enthalte verdammte Details, dass die USA willkürlich und glaubhaft für den Massenmord unschuldiger Menschen drängten." Die Diskussion über die Tötungen wurde in Indonesien stark tabuisiert und, wenn überhaupt erwähnt, meist peristiwa enam lima genannt, der Vorfall von '65. Innerhalb und außerhalb Indonesiens nahm die öffentliche Diskussion über die Tötungen in den 1990er Jahren und insbesondere nach 1998, als die Regierung der Neuen Ordnung zusammenbrach, zu. Verwüstete und ausgerufene Mitglieder des Sukarno-Regimes sowie gewöhnliche Menschen erzählten ihre Geschichten in zunehmender Zahl. Ausländische Forscher fühlten sich stärker befähigt, zum Thema zu veröffentlichen, mit dem Ende der Einschüchterung durch das Militärregime. Die Tötungen werden in den meisten indonesischen Geschichten übersprungen und haben wenig Introspektion von Indonesiern sowie vergleichsweise wenig internationale Aufmerksamkeit erhalten. Indonesische Lehrbücher zeigen typischerweise die Tötungen als "patriotische Kampagne", die zu weniger als 80.000 Todesfällen führte. Im Jahr 2004 wurden die Lehrbücher kurz um die Ereignisse geändert, aber dieser neue Lehrplan wurde 2006 nach Protesten der militärischen und islamischen Gruppen eingestellt. Die Lehrbücher, die die Massenmordungen erwähnten, wurden anschließend durch die Ordnung des Generalstaatsanwalts Indonesiens verbrannt. John Roosas Vorwand für Massenmord (2006) wurde ursprünglich vom Generalanwaltsamt verboten. Das indonesische Parlament hat eine Wahrheits- und Versöhnungskommission eingerichtet, um die Tötungen zu analysieren, aber es wurde vom indonesischen High Court ausgesetzt. 2009 fand in Singapur eine akademische Konferenz über die Morde statt. Nach 1998 begann eine zögerliche Suche nach Massengräbern durch Überlebende und Familienmitglieder, obwohl wenig gefunden wurde. Über drei Jahrzehnte später bleibt in der indonesischen Gesellschaft eine große Feindschaft über die Ereignisse. Das Supardjo-Dokument ist eine Kopie der persönlichen Notizen von General Supardjo über die Bewegung vom 30. September. Es ist eine der wenigen primären Quellen dieses Ereignisses und gibt Einblick in die Bewegung aus militärischer Perspektive, einschließlich Supardjos Meinung über das, was die Bewegung zum Scheitern gebracht haben könnte. Zufriedenstellende Erklärungen für die Skala und die Frenie der Gewalt haben Wissenschaftler aus allen ideologischen Perspektiven herausgefordert. Eine Ansicht deutet auf die kommunalen Haße hinter den Tötungen hin, um die parlamentarische Demokratie auf die indonesische Gesellschaft zu zwingen, wobei behauptet wird, dass solche Veränderungen in der nach Unabhängigkeit der 1950er Jahre kulturell ungeeignet und unnötig störend waren. Ein kontrastierender Standpunkt ist, dass wenn Sukarno und das Militär den demokratischen Prozess durch Autoritarismus ersetzten, konkurrierende Interessen – also die Armee, den politischen Islam und den Kommunismus – nicht offen diskutiert werden konnten. Sie wurden stattdessen unterdrückt und konnten nur durch Gewalt ausgedrückt werden. Konfliktlösungsmethoden sind zerbrochen, und muslimische Gruppen und das Militär nahmen eine "uns oder sie Haltung" an und dass viele Indonesier, wenn die Tötungen vorbei waren, als etwas entlassen wurden, was die Kommunisten verdient hatten. Die Möglichkeit, auf ähnliche Umwälzungen zurückzukehren, wird als Faktor für den politischen Konservatismus der "Neuen Ordnung" und die enge Kontrolle des politischen Systems genannt. Die Gewalt gegen eine angebliche kommunistische Bedrohung blieb ein Zeichen der dreiköpfigen Präsidentschaft von Suharto. Obwohl im Westen meist unbekannt im Vergleich zum Vietnamkrieg und verschiedenen Rechtscoups in Lateinamerika, werden die Massaker und Suharto's Aufstieg zur Macht von Historikern als ein bedeutender Wendepunkt im Kalten Krieg betrachtet. Die Massaker waren auch für die Expansion des Kapitalismus in Indonesien von entscheidender Bedeutung, wobei Suharto die Wirtschaftspolitik der "Berkeley Mafia", deren Ausbildung von der Ford Foundation gefördert wurde, rasch umsetzte, um die Wirtschaft zu liberalisieren. Angesichts der außenpolitischen Ziele der USA, die Verbreitung des Kommunismus zu stoppen und die Nationen in ihre Einflusssphäre zu bringen, wurde die blutige Purge, die die PKI dezimierte, damals die drittgrößte kommunistische Partei der Welt, als ein großer Sieg angesehen. Nachdem er 2017 veröffentlichte deklassifizierte Dokumente betrachtete, merkte der Historiker John Roosa, dass viele "der US-Außenpolitikeinrichtung es als einen großen Sieg betrachtete, dass sie in der Lage waren, Indonesien sehr schnell umzukippen. " Er behauptet auch, dass die USA nicht einfach "stand by" und erlauben die Tötungen zu geschehen, und sagte: "Es ist einfach für amerikanische Kommentatoren, in diesen Ansatz zu fallen, aber die USA waren Teil und Paket der Operation, strategisch mit der indonesischen Armee und ermutigen sie, nach der PKI zu gehen. " Bei der Vermessung der jüngsten Geschichte der Ereignisse, zusammen mit deklassifizierten Dokumenten und Zeugenaussagen, Vincent Bevins stellt fest, dass die Massenmorde Mitte der 1960er Jahre Indonesien nicht notwendigerweise ein isolierter Vorfall waren und dient als Scheitel von "ein loses Netz von US-unterstützten antikommunistischen Vernichtungsprogrammen", die von 1945 bis 1990 in der ganzen Welt entstanden sind (wie Operation Condor), und "in Massenmorden 22 ausgewachsenen. "Er argumentiert, dass im Gegensatz zu der von kommunistischen Führern wie Joseph Stalin und Pol Pot entfesselten Gewalt die Gewalt des antikommunistischen Kreuzzuges der Vereinigten Staaten die Welt, in der wir leben, tief geprägt hat, eine "weltweite kapitalistische Ordnung mit den Vereinigten Staaten als ihre führende militärische Macht und Zentrum der kulturellen Produktion. "Er argumentiert, dass im Gegensatz zu der populären Vorstellung, dass ein Großteil der sich entwickelnden Welt friedlich und willig das von den Vereinigten Staaten und ihren Verbündeten befürwortete kapitalistische System übernommen hat, es ist möglich, dass ohne diese Gewalt "viele dieser Länder überhaupt nicht kapitalistisch wären. " Geoffrey B. Robinson behauptet, dass einige Gelehrte zwar keinen Konsens in der Sache haben, die Massenmorde als Völkermord beschrieben haben. Jess Melvin behauptet, das Massaker von 1965 bis 66 sei ein Völkermord unter der rechtlichen Definition, da bestimmte religiöse und ethnische Gruppen gemeinsam für ihre Beziehungen zum PKI ausgerichtet seien. Sie zitiert Matthäus Lippman und David Nersessian, die Atheisten unter dem Völkermord-Übereinkommen verkörpern und argumentiert, dass das indonesische Militär die Beseitigung von Atheisten und Ungläubigen gemeinsam für ihre Vereinigung mit dem Kommunismus und dem PKI verordnete, und so würden diese Tötungen Völkermord darstellen. Melvin betont auch die Ausrottung des PKI als Akt des Völkermords, indem er darauf hindeutet, dass die PKI selbst mit einer bestimmten religiösen Bezeichnung identifiziert, die als "Red Islam" bezeichnet wird, die den Islam mit dem Kommunismus vermischt. Sie argumentiert weiter, dass die Tötungen Völkermord sind, weil die PKI eine ideologisch basierte "nationale Gruppe" darstellt. Internationales Volkstribunal 1965Im November 2015 fand das Internationale Volkstribunal über die Verbrechen gegen die Menschlichkeit in Indonesien statt, das von sieben internationalen Richtern geleitet wurde. Es wurde im Jahr 2014 von Menschenrechtsaktivisten, Wissenschaftlern und indonesischen Exilen formell als Reaktion auf einen "Abstand eines offiziellen inländischen Prozesses der Übergangsjustiz auf der Grundlage der Wahrheitsfindung gegründet. " Im Juli 2016 liest der Hauptrichter Zak Yacoob öffentlich die Ergebnisse des Tribunals, der den Staat Indonesien nannte, der unmittelbar für die Ereignisse und Verbrechen gegen die Menschlichkeit verantwortlich war, Suharto für die Verbreitung falscher Propaganda und die Begründung für die Massaker verantwortlich war, und kam zu dem Schluss, dass die Massaker "ein Teil der Bevölkerung vernichten und als Völkermord eingestuft werden könnten". In dem Bericht wurden auch andere Behauptungen hervorgehoben, die das Gremium als begründet empfunden hat, darunter Versklavung in Arbeitslagern, gnadenlose Folter, systematische sexuelle Gewalt und Zwangsverschwindung. Indonesien lehnte das Urteil des Tribunal ab; Sicherheitsminister Luhut Panjaitan sagte, die Tötungen seien "neiner ihrer Geschäfte, sie sind nicht unsere Vorgesetzten und Indonesien hat ein eigenes System." Das Gericht hat keine rechtliche Befugnis, verbindliche Entscheidungen oder Entscheidungen zu erlassen. Richter Yacoob sagte: "Die Vereinigten Staaten von Amerika, das Vereinigte Königreich und Australien waren alle gezwungen, unterschiedliche Grade in der Kommission dieser Verbrechen gegen die Menschlichkeit. " Die Richter kommen zu dem Schluss, dass die USA das indonesische Militär unterstützten "Wissen Sie gut, dass sie auf ein Programm von Massenmorden gestartet wurden", die die Listen von angeblichen kommunistischen Parteibeamten den indonesischen Sicherheitskräften mit einer "starken Vermutung, dass diese die Verhaftung und/oder die Ausführung von denen, die benannt wurden, erleichtern würden", während das Vereinigte Königreich und Australien falsche Propaganda von der indonesischen Armee wiederholten, selbst nach dem Morden "unfall" "Australiens Außenministerium lehnte die Schlussfolgerung des Tribunal ab, die es als "Menschenrechts-NGO" bezeichnete, und leugnete, dass das Land in irgendeiner Weise Komplizen in den Tötungen war. Die USA und die USA haben nicht auf die Ergebnisse des Tribunals reagiert. Indonesischer Anwalt der Menschenrechte Nursyahbani Katjasungkana (Indonesisch) rief in allen drei Ländern auf, ihre Komplizenschaft zuzulassen, indem er feststellte, dass es aus ihren verschiedenen diplomatischen Mitteilungen nachgewiesen worden war und nicht mehr verleugnet werden konnte. Filme, Dokumentationen und Museen Während des Suharto-Regimes wurden die Medien stark beeinflusst und zensiert, um eine gewisse Geschichte des Vorfalls von 1965 zu zeigen: eine Geschichte, die die PKI für diese politische Tragödie rein und zweifellos beschuldigte. Doch in den letzten Artikeln wie der "The Jakarta Post" wird eine tiefere und komplexe Geschichte von den Medien anerkannt, die widersprüchliche Ansichten bieten, auf die die Schuld wirklich fallen sollte. Ein Film, der die New Order-Version von Veranstaltungen unterstützt, Pengkhianatan G30S/PKI (Betrayal of Indonesia Communist Party) wurde jährlich auf der Regierung Fernsehsender TVRI alle 30 September übertragen. Diese Version war die einzige im offenen Diskurs im Land erlaubt. Nach der Entfernung von Suharto von der Macht erzählten viele Menschen, einschließlich der Beteiligten, andere Versionen der Veranstaltungen in verschiedenen Büchern und Filmen. Eins, der Dokumentarfilm The Act of Killing, beinhaltete Interviews mit Individuen, die an den Massenmorden teilgenommen hatten, und sein Begleitstück The Look of Silence folgt einer trauernden Familie, die versucht zu verstehen, warum es passierte und zeigt, wie diejenigen hinter den Massakern noch in ihren Verbrechen 50 Jahre auf, einschließlich rühmend auf der Kamera, wie sie dismembered, eviscerated, castrated und beheaded und beheaded angebliche kommunistische. Der Film The Year of Living Dangerously, der sich auf Ereignisse stützte, die bis zu den Morden, die im Jahr 1982 international veröffentlicht wurden, in Indonesien bis 2000 verboten wurden. Ein Museum namens Museum Pengkhianatan PKI (Komunis), das "Museum of Communist Betrayal", wurde in Jakarta gegründet, um die Erzählung zu streichen, dass die PKI Verräter waren und verdient, ausgerottet zu werden. Bücher und Romane Die Tötungen inspirierten viele Romane, um ihre eigene Wiedergabe der Veranstaltung zu schreiben, entweder auf lokaler, soziokultureller Ebene oder auf nationaler, politischer Ebene. Bücher, die in Indonesien während der Neuen Ordnung geschrieben wurden, standen oft vor Zensur bestimmter Konzepte, während Bücher im Ausland geschrieben und veröffentlicht wurden aus dem Land verboten. John Roosas Vorwand für Massenmörder verfolgt einen historischen Weg durch die Veranstaltung von 1965, ein Szenario von Erklärungen für das, was vor, verursacht und folgte dem Putsch. Es konzentriert sich auf mehrere Aspekte des Putschs, wie die Inkohärenz der Tatsachen und die Inkompetenz der Putschveranstalter, um vier Hauptinterpretationen des Putsch zu liefern:(1) die Bewegung als versuchter Putsch des PKI, (2) die Bewegung als Mutinie der Junioroffiziere, (3) die Bewegung als Allianz der Armeeoffiziere und der PKI, und (4) die Bewegung als Rahmen der PKI. Es betrachtet auch Material, das zuvor in traditionellen Diskussionen des Vorfalls unerforscht blieb, um eine Rekonstruktion des Chaos zu geben, das diese Zeit in der indonesischen Geschichte umgibt. Ahmad Toharis Trilogieroman Der Tänzer (Ronggeng Dukuh Paruk) stellt eine Dorfgemeinschaft dar, die in einer Revolution gefangen ist und den Lesern eine Perspektive verleiht, die weniger in der populären Darstellung der Massaker anerkannt wird. Mit seinen beiden Hauptfiguren, Srintil und Rasus, an entgegengesetzten Enden der Revolution, skizziert der Roman nicht nur die Umstände, die die größere ländliche Öffentlichkeit in kommunistische Praktiken gezogen hätten, sondern auch die Denkweise der Menschen, die mit der Durchführung der Tötungen beauftragt waren. Wie der Roman 1981 veröffentlicht wurde, wurden bestimmte Aspekte durch den Neuen Orden zensiert, aber auch die Trilogie liefert wertvolle Einblicke in die Basis des antikommunistischen Staatsstreichs und der darauf folgenden Tragödien. Die Nächte zu Beginn der Trockenzeit von 1966 waren sehr kalt, und es gab weit verbreitete Angst unter den Menschen. Wilde Hunde roamierten die Gegend, Wilde, erregten durch den Geruch von Blut und Leichen, die nicht richtig begraben wurden. Die südöstliche Brise trug den Geruch des verrottenden Carrion. Die Stille der Nächte wurde durch die Klänge der schweren Fußfälle der Stiefel und die gelegentlichen Berichte der Schusswaffen gebrochen. Eka Kurniawan's Beauty ist ein Wund (2002) weckt Geschichte in Satire, Tragödie und das Übernatürliche, um den Zustand der Nation vor, während und nach 1965 darzustellen. Es gibt weniger Fokus auf den militärischen Aspekt des Staatsstreichs, aber eine Menge Fokus auf die Kommunisten selbst durch die Form zwischenmenschlicher Beziehungen und kommunistischer Geister, die keinen Frieden finden konnten. Ohne Bedeutung zu, vielleicht gibt der Roman auch den Lesern einen Einblick in die Wirtschaft Indonesiens zu der Zeit mit dem Beispiel eines florierenden Prostituierten Unternehmens und einem temporären Badeanzug Geschäft, unter anderem. Kurniawan projiziert seine Gefühle über die Revolution und den Putsch, indem er eine Geschichte der Theaterfiguren um sie herum konstruiert und liefert eine Geschichte der Nation vom holländischen Beruf nach Suharto. Revolution ist nichts anderes als ein kollektives Amok, organisiert von einer bestimmten Partei. Louise Doughty's Black Water (2016) befasst sich mit der Veranstaltung von 1965, indem sie aus europäischer Sicht untersucht werden. Die Verschiebung zwischen Kalifornien und Indonesien als Einstellungen für den Roman, das Buch wird aus der Perspektive eines einzigen Mannes geschrieben, der als operativer für ein internationales Unternehmen arbeitet. Der Roman konzentriert sich mehr auf ausländische Reaktionen auf den Staatsstreich und nicht auf den Staatsstreich selbst, vor allem aus der ausländischen Journalistengemeinschaft. Die Jakarta-Methode (2020) von Vincent Bevins baut auf seinem Schreiben für die Washington Post auf, die kürzlich deklassifizierte Aufzeichnungen, archivalische Sonden und primäre Augenzeugen-Interviews aus einem Dutzend Ländern verwendet, um das erschreckende und erstaunliche Vermächtnis der Tötungen zu entlarven.Siehe auch 1740 Batavia Massaker 1918Kudus riot 40 Jahre der Stille: Eine indonesische Tragödie, ein 2009 Dokumentarfilm Antikommunistische Massen Tötungen Banjarmasin riot von Mai 1997 Kommunismus in Sumatra Kommunistische Partei von Indonesien Gerwani Indonesische Besetzung von Osttimor Liste der Massaker in Indonesien Mai 1998 Ritus von Indonesien Mergosono Massaker (1947) International People's Tribunal 1965. Komplizen in Atrocity. Die indonesischen Tötungen von 1965 (Transkript). Australian Broadcasting Corporation, 7. September 2008 Lektionen der indonesischen Coup Terri Cavanagh, World Socialist Web Site, 1998. Die vergessenen Massaker.Jacobin.2 Juni 2015. Suharto’s Purge, Indonesiens Stille. Joshua Oppenheimer für die New York Times, 29. September 2015. Indonesien nimmt Schritt in Richtung auf die Berechnung mit '65–66 Gräueltaten. The Associated Press.18 April 2016 Indonesien forderte die Existenz von Massengräbern aus antikommunistischen Geldbeuteln auf. Australian Broadcasting Corporation.23 Mai 2016. Indonesien Nimmt einen Schritt zurück vom Reckoning mit einer früheren Atrocity. Die New York Times, 29. September 2017. In Indonesien ist die „Fake-Nachrichten“, die ein Massaker des Kalten Krieges feuerte, fünf Jahrzehnte später noch mächtig. Die Washington Post. 30. September 2017. Es gibt jetzt Beweise, dass Soeharto die Tötungen von Jess Melvin von 1965 orchestrierte. Indonesien an der Universität Melbourne, 26. Juni 2018. A Geschichte der indonesischen Massaker, 1965–1966 von Gregory Elich LIFE Magazin Artikel, 1. Juli 1966