Ann Trow Lohman (Mai 6, 1812 – 1. April 1878), besser bekannt als Madame Restell, war ein britischer Abtreibungsist aus dem 19. Jahrhundert, der in New York City praktizierte. Ann Trow wurde 1812 in Painswick, Gloucestershire, England, an John und (Mary) Ann Trow (nee Lewis) geboren. Ihr Vater war Arbeiter. Im Alter von fünfzehn Jahren begann sie als Dienstmädchen in einer Metzgerfamilie zu arbeiten. Karriere Im Alter von 16 Jahren heiratete sie Henry Sommers, einen alkoholischen Schneider aus Wiltshire. Nach drei Jahren in England lebten sie 1831 nach New York, wo Sommers 1833 an Typhoid starb. Ann Trow Sommers wurde allein mit einer Babytochter, Caroline, gelassen und gezwungen, ein Leben als Seemann und Hebamme zu machen. Ann heiratete 1836 an einen deutsch-russischen Einwanderer Charles Lohman. Charles Lohman arbeitete in der Druckindustrie und war damals Drucker für die New York Herald. Lohman war ein radikaler und freier Denker, ein Freund und Kollege von George Matsell, dem Verleger der Zeitschrift Free Inquirer. Mit Matsell war Lohman an der Veröffentlichung von Robert Dale Owens Buch Moral Physiology beteiligt; oder, ein Brief und Plain Treatise über die Bevölkerungsfrage (1831) und Charles Knowlton's Fruits of Philosophy; oder, The Private Companion of Young Married People (1831). Anns Bruder, Joseph Trow, war auch nach New York emigriert und arbeitete als Vertriebsassistent in einer Apotheke. Ann entwickelte weiterhin ein Interesse an Frauengesundheit. Charles und Ann entwickelten eine Geschichte, um Anns Interessen in der Hebamme und der Frauengesundheit zu bestätigen. Nach ihrer Geschichte war sie nach Europa gereist, um in der Hebamme mit einem renommierten französischen Arzt namens Restell zu trainieren. Sie begann mit dem Verkauf von Patentmedizin und (wahrscheinlich in Partnerschaft mit ihrem Mann und Bruder) die Herstellung von Geburtskontrollprodukten wie "Präventivpulver" und "Female Monthly Pills", die unter dem Namen "Madame Restell" beworben wurden. Sie verkaufte diese Produkte durch die Post und führte Hausbesuche. Als diese "Monthly Pills" für eine Frau als unzureichend erwiesen, um eine Schwangerschaft zu beenden und damit einen guten Stand in der Gesellschaft zu erhalten, hat Restell eine andere Lösung entwickelt. Selbstprofessionelle Ärzte und Apotheker, sie und ihr Mann wurden Chirurgen. Der neue Titel sorgte für profitablere Verfahren könnte unter der gleichen Strafe durchgeführt werden, die für die Bereitstellung von medikamentös induzierten Abtreibungen gegeben wurde. Abortifacients in dieser Zeit verwendet wurden oft Mischungen von Kräutern wie Ergot, Calomel, Aloe, oder schwarzem Hellebore. Diese wurden gedacht, um den Verdauungstrakt zu verärgern, wodurch ein Fehlgeburt. Chirurgische Abtreibungen beinhalteten das Zerbrechen der Amniose, oder das Dilatieren der Zervix (vorzeitliche Arbeit), oder sogar in-utero Enthauptung. Madame Restell beworben ihre Dienste als "Female Physician" in Zeitungen wie der Herald und sogar der New York Times. Sie und ihr Mann Charles operierten aus einem großen Braunsteinhaus an der Nordostecke der Fifth Avenue und der 52. Straße. Als Restell ihr Geschäft begann, waren Abtreibungen kaum illegal. Nur chirurgische Abtreibungen waren verboten, und dies war erst nach der Beschleunigung, d.h., als die Frau begann, den Fetuszug zu spüren (dies war typischerweise etwa 4 Monate Zeit). Bald begann Restells Erfolg, Copiers und Wettbewerb anzulocken. Auf diese Weise wurde die AMA aufmerksam, die 1857 offiziell eine Kampagne zur Beendigung der Abtreibung gestartet hat. Um ihre Sache zu unterstützen, richtete der AMA Restell, der am meisten gefeierte Abtreibungsist, an und hielt sie für den Feind. Der Begriff Restellismus wurde zum Euphemismus für Abtreibung. Mit den rasanten Gesetzesänderungen in New York wurde Restell ständig von Behörden und Anti-Abtreibungs-Kreuzfahrern geplündert, um ihre Praxis zu beenden. Sie wurde von der Presse mit Opposition getroffen. Enoch E. Camp und George Wilkes' National Police Gazette bedeckten New Yorks "Kriminalitätsnachrichten" und ausführliche Geschichten über Diebstahl, Abtreibung und Vergewaltigung. Die Deckung war nicht auf New York beschränkt, sondern auf Großstädte in den Vereinigten Staaten und Europa ausgedehnt. Die Gazette behauptete, dass neben der Durchführung von Abtreibungen, "die meisten der verlassenen Säuglinge fast täglich in der ganzen Stadt gefunden kam aus ihrer [Restell's] Einrichtung. "Konservative Redakteure wie Samuel Jenks Smith der New York Sunday Morning News verurteilten auch Restells Beruf öffentlich. Am 7. Juli 1839 – der früheste Angriff der Presse auf Restell – behauptete sein Editorial ihr Geschäft." stößt an der Wurzel aller sozialen Ordnung. " Nach Smith glaubten die Ärzte, dass Restell an gefährliche Arbeit ging und dass "was sie tat, unmöglich war, ohne das Leben der Patienten zu gefährden." Ihre Arbeit wurde als sündhaft angesehen". Madame Restell wurde überall so bekannt New York City, dass Kopien ihrer Studien in der Times und der Police Gazette veröffentlicht wurden. Sie wurde als New York City Attraktion in Reiseleitern aufgeführt. Rechtliche Probleme 1840 beschuldigte ein Patient namens Maria Purdy Restell, Tuberkulose durch den Abtreibungsprozess zu verursachen. Die Presse erhob sich mit Wut gegen Restell, nannte sie "das Monster in menschlicher Form" und lade sie mit Handlungen gegen Gott auf. Restell versprach Geldausgleich für jeden, der beweisen konnte, dass ihre Methoden gefährlich waren, und während sie ursprünglich schuldig befunden wurde, wandte sich ihr Appell um. Ihre unruhige Beziehung zur öffentlichen Meinung setzte sich fort. Mary Applegate war eine unverheiratete Frau, eine Geliebte, die von ihrem unerbittlichen Liebhaber nach Madame Restell aus Philadelphia geschickt worden war. Der Vater hatte für Restell arrangiert, das Baby für andere Menschen zu übernehmen. Applegate war sich dieser Sache nicht bewusst, bis sie nach Philadelphia zurückgekehrt war und von ihrem früheren Liebhaber kalt begrüßt wurde. Applegate ging dann zurück nach Restell, um nach ihrem Kind zu fragen, aber Restell behauptete, nichts vom Kind zu wissen. Restell wurde sofort als Schurke der Presse in Publikationen wie dem New York Medical und dem Chirurgischen Reporter gemalt. 1841 wurde Mary Rogers im Hudson River tot gefunden. Zeitungen schlugen vor, dass sie während einer Abtreibung von Restell gestorben war. Die Abtreibung wurde 1845 durch den Staat New York verbietet. Dieses Gesetz schränkte die bisherigen Gesetze von einem Jahrzehnt früher weiter ein. Eine Abtreibung, die zum Tode der Mutter führte oder nach der Beschleunigung durchgeführt wurde, war der zweite Grad Manslaughter. Ein neues Nachtragsgesetz, das den Verkauf von Abortifikten oder die Durchführung von Abtreibungen in jedem Stadium während der Schwangerschaft zu einem von einem obligatorischen Jahr im Gefängnis bestraften Misserfolg gemacht hat. Darüber hinaus wurden Frauen, die eine Abtreibung suchten oder ihre eigene Abtreibung versuchten, $1000 gefeinert. Die Abtreibung wurde rechtlich als obszönes Subjekt definiert und wurde nicht mehr in den Zeitungen abgedeckt. Frauen durften die Abtreibung nicht mehr frei diskutieren. Restell hat die Rechtmäßigkeiten durch Werbung ihre Dienstleistungen als Methoden zur Regulierung von Mensen. Im Jahre 1847 wurden Ladungen wieder gegen Restell gebracht, um eine Abtreibung durchzuführen, die zu einer Überzeugung führte. Diese Überzeugung wurde jedoch "universal verleumdet", und die mediale Berichterstattung der Studie führte zu einer Diskussion über gemeinnützige Abtreibungen durch Ärzte. Außerdem wurde festgestellt, dass die Opfer typischerweise "arme, ungebildete Frauen" aus New England und Connecticut waren, die für Abtreibungen nach New York kamen. Maria Bodine wurde von ihrem Meister an Madame Restell geschickt, damit sie eine Abtreibung von Restell beschaffen konnte. Restell entschied, dass Maria zu weit war, um eine Abtreibung zu haben, aber Marias Meister bestand darauf. Schließlich bezahlte er Restell stark, und sie stimmte zu, Marias Abtreibung durchzuführen. Maria kehrte dann als Dienstmädchen zurück. Sie fiel krank und beim Besuch eines Arztes wurde gezwungen, ihre Abtreibung zuzulassen. Restell wurde zum Prozess gebracht. In diesem Fall bemalte die Verteidigung von Madame Restell Bodine als eine lose Frau, deren Verletzungen ein Ergebnis von Syphilis waren und nichts mit Restell zu tun hatte, und Maria Bodines Anwälte trieben Restell als gottlose inkompetente Frau. Restell verlor den Fall und wurde mit einem Missemeanor und einem einjährigen Gefängnis verurteilt, das auf Blackwells Insel war. Nachdem Madame Restell ihren Satz beendet hatte, hat sie ihr Geschäft überarbeitet. Sie entfernte chirurgische Abtreibungen ganz und konzentrierte ihre Bemühungen auf Pillen und ihr Internat. Im Jahre 1854 beantragte Restell die US-Bürgerschaft und erhielt sie. Nachweis in einem Verstoßfall im Jahr 1854 schlägt vor Restell und ihr Mann haben zu dieser Zeit zwischen $50 und $100 pro Abtreibung geladen und hatten eine regelmäßige Klientel. Vor dem Gesetz von 1845 wurde Restell ihre Klienten auf einer Schiebeskala nach sozialer Klasse aufgeladen. Viele der reicheren Patienten von Restell wurden nach oben aufgeladen $1.000. Während Madame Restell reduzierte ihr Geschäft, die Presse ließ ihren Ruf nicht ruhen. Sie wurde "The Wickedest Woman in New York" genannt. 1855 näherte sich Frederica Medinger, ein deutscher Einwanderer, Restell, um ein Zimmer zu suchen, bis zur Geburt ihres Kindes zu bleiben. Nach Medinger gab Restell ihre sechs Pillen zum Zeitpunkt der Geburt. Ein Tag nach der Geburt fragte Medinger nach ihrem Kind und wurde von Restell erzählt, dass das Kind verschwunden sei. Restell wurde beschuldigt, zu gierig zu sein. Als Restell vor Gericht gebracht wurde, zeigte Medinger nicht. Viele nahmen an, dass Restell sie bezahlt hatte, um den Fall zu fallen. Restell wurde entlassen, und die Frau und ihr Baby wurden nie wieder gehört. Es wird angenommen, dass das Kind durch eine Anordnung von Restell angenommen wurde. Die verschiedenen Reaktionen auf Restell und ihre New Yorker Praxis spiegeln allgemeine Haltungen zur Abtreibung in den Vereinigten Staaten wider. Reisende Verkäufer in Städten wie Boston und Philadelphia hörten von ihrem finanziellen Erfolg und verkaufte Pillen auf ähnliche Gewinne zu Kapitalisieren. Vor ihren eigenen rechtlichen Schwierigkeiten hörte Restell Geschichten von Abtreibungsisten in Philadelphia und Lowell, Massachusetts wegen Mordes angeklagt – die Anführer der wachsenden Opposition gegen die Praxis auf nationaler Ebene. Ein ähnlicher Fall war Dr. John Stevens, ein Arzt, der eine Abtreibung auf einer jungen Boston Frau namens Gallagher durchgeführt hat. Ihr Tod, eine Folge dieser Hochrisikooperation, veranlasste Stevens, wegen Mordes angeklagt zu werden. Obwohl der Bürgerkrieg viele Amerikaner von der Abtreibungsdebatte ablenkte, erlaubte sein Ende einigen Ärzten, in ihre Anti-Abtreibungs-Kampagne zurückzukehren. "Seit der Embryo, argumentierten sie, war völlig lebendig von dem Punkt der Empfängnis, Abtreibung an jedem Punkt, unabhängig davon, ob die Mutter beschleunigt oder nicht – war rein und einfach ermordet worden. " Während ein Arzt klare moralische Haltung zu diesem Thema eingenommen hat, fanden andere ihre Kampagne die Wahrscheinlichkeit, dass ungeübte Ärzte bestraft werden würden, und so das Potenzial, die eigenen beruflichen Ziele der Aktivisten voranzubringen. Madame Restell hatte ein Vermögen angehäuft. Sie besaß mehrere Grundstücke, von denen eines eine extravagante Villa. Sie hatte feinste Pferde, Kutschen und Seidenkleider. Die Bürger Der Krieg gab Restell die Abdeckung, die sie brauchte, um ihr Geschäft wieder auf die Füße zu bringen. Obwohl sie einmal inhaftiert und mehrmals beschuldigt worden war, erschien Restell unbesetzt. Comstocks Täuschung Postinspektor Anthony Comstock war ein einflussreicher moralischer Reformer, der nicht nur versuchte, sexuelle Aktivität zu regulieren, sondern auch die Gesellschaft dachte über Sex. Er hielt alle Informationen über die Vorbeugung oder Beendigung einer Schwangerschaft als pornografische. Im Jahre 1873 hat der US-Kongress die Comstock-Gesetze erlassen, die es illegal machte, alles zu diskutieren oder zu verbreiten, was von der Regierung als obszön angesehen wird. Die Trennung dieser Gesetze wurde um sechs Monate bis fünf Jahre im Gefängnis und eine Geldstrafe von 100-$2000 bestraft. Madame Restell wurde von Comstock festgenommen, der als Kunde auf der Suche nach Geburtskontrollpillen war und am nächsten Tag die Polizei nahm, um sie verhaftet zu haben. Kaution wurde auf $1.000 gesetzt. Sie wurde gesagt, dass sie in ihre Geldbörse gekommen ist, um $10.000 zu ziehen, aber der Richter würde nur regelmäßige Kautionen akzeptieren, so musste Restell einen Schuldner bezahlen. Nach Restells Verhaftung Anfang 1878 entdeckte sie eine Dienstmädchenin in der Badewanne zu Hause an der Fifth Avenue; sie hatte am Morgen des 1. April 1878 ihre eigene Kehle geschlitzt. Nach ihrem Tod wurde sie gefunden, dass sie zwischen $500.000 bis $600.000 $ (12,4 Millionen-$14,9 Millionen in den heutigen Bedingungen.) Literatur Ann Trow Lohman wird als Inspiration für Kate Mannings Heldin Annie Axie Muldoon in ihrem historischen Roman anerkannt My Notorious Life, Veröffentlicht am 6. Juni 2013 (UK) von Bloomsbury Publishing. Madame Restell ist ein prominenter Charakter in Marge Piercys historischem Roman Sex Wars, der das soziale und politische Klima darstellt, das die sexuellen, körperlichen und reproduktiven Aktivitäten der Frauen während des Gilded Ages umgibt. Restell zeichnet sich durch einen kleinen Charakter in Gore Vidals Roman 1876 aus. Restell ist in Edward Rutherfurds Roman New York vertreten. Ann Trow Lohman ist das Thema von Jessica Bashlines Spiel Wickedest Woman. Siehe auch Abtreibung Geschichte der Abtreibung Patentmedizin Referenzen Zitate Bibliographie Carlson, A. Cheree (2009). Die Verbrechen der Frau.Illinois: Universität für Illinois Press.pp.111–136.ISBN 978-0-252-03401-5."Ende eines kriminellen Lebens".New York Times.April 2, 1878.Olasky, Marvin (Sommer 1986)." Werbeabtreibung in den 1830er und 1840er Jahren: Madame Restell baut ein Geschäft auf."Journalism History.13:2 49–55.Knowlton, Charles (1891). Früchte der Philosophie: Ein Schatz an der Bevölkerungsfrage. San Francisco: Reader's Library. Abbott, Karen. "Madame Restell: The Abortionist of Fifth Avenue". Smithsonian. Retrieved 2017-12-01."Madame Restell | American Abortionist". Encyclopedia Britannica. Keller, Allan (1981). Skandal Lady. New York: Atheneum.ISBN 0-689-11213-0.Manning, Kate (6. Juni 2009)."Abortion Wars, The First Time Around". The New York Times.Carlson, A. Cheree (2008). Die Verbrechen der Frau. Universität Illinois Press.pp.111–135 Externe Links "In the Eye of Power: The Notorious Madam Restell" auf der Wayback Machine (archiviert 23. Dezember 2005) von Cynthia Watkins Richardson "Sins of New York As Exposed by the Police Gazette" (1930) von Edward vanEvery "The Notorious Madame Restell: The Abortionist of Fifth Avenue" (2016)Bowery Boys Podcast