Eine Therapie oder medizinische Behandlung (oft abgekürzt tx, Tx oder Tx) ist die versuchte Abhilfe eines Gesundheitsproblems, meist nach einer medizinischen Diagnose. In der Regel hat jede Therapie Anzeichen und Kontraindikationen. Es gibt viele verschiedene Arten von Therapie. Nicht alle Therapien sind wirksam. Viele Therapien können unerwünschte Nebenwirkungen hervorrufen. Behandlung und Therapie gelten im Allgemeinen als Synonyme. Im Rahmen der psychischen Gesundheit kann sich der Begriff Therapie jedoch gezielt auf die Psychotherapie beziehen. Geschichte Semantisches Feld Die Wörter Pflege, Therapie, Behandlung und Intervention überlappen sich in einem semantischen Bereich und können somit je nach Kontext synonym sein. Durch diese Ordnung nach rechts zu bewegen, nimmt die konnotative Ebene des Holismus ab und die Spezifität (zu konkreten Instanzen) steigt. So neigt die Wortpflege in gesundheitlichen Kontexten (wenn ihre Sinne immer nicht gezählt sind) dazu, eine breite Vorstellung von allem zu bedeuten, was getan wird, um die Gesundheit eines Menschen zu schützen oder zu verbessern (z.B. wie in den Begriffen präventive Pflege und primäre Pflege, die anhaltende Handlung,), obwohl es manchmal eine engere Idee impliziert (z.B. in den einfachsten Fällen der Wund- oder Postanesthesia-Pflege, sind einige bestimmte Schritte ausreichend Interaktion, und der Patient ist). Im Gegensatz dazu ist der Worteingriff eher spezifisch und konkret, so dass das Wort oft gezählt werden kann; beispielsweise ist ein Fall der Herzkatheterisierung ein Eingriff, der durchgeführt wird, und die Koronarpflege (Noncount) kann eine Reihe von Eingriffen (Gegenzähl) erfordern. Im Extremfall ist das Piling auf solche zählbaren Interventionen der Interventionismus, ein fehlerhaftes Modell der Pflege, das keine ganzheitliche Umsicht hat – seltene Probleme (in abrechnungsfähigen Inkrementen) zu behandeln, anstatt die Gesundheit zu erhalten. Therapie und Behandlung, in der Mitte des semantischen Feldes, kann entweder den Holismus der Pflege oder die Diskreteness der Intervention, mit Kontext fördern die Absicht in jeder Anwendung. Dementsprechend können sie sowohl in Nichtzähl- als auch in Zählsinnen eingesetzt werden (z.B. kann die Therapie für chronische Nierenerkrankungen mehrere Dialysebehandlungen pro Woche beinhalten). Die Wörter Aceologie und iamatologie sind überflüssige und veraltete Synonyme, die sich auf die Studie der Therapien beziehen. Die englische Worttherapie kommt über lateinische Therapīa von Griechisch: θεραπεία und bedeutet wörtlich Heilung oder Heilung. Arten von Therapien Durch Chronologie, Priorität oder Intensität Die Pflegeebenen klassifizieren die Gesundheitsversorgung in Kategorien von Chronologie, Priorität oder Intensität wie folgt: Notfallpflege behandelt medizinische Notfälle und ist ein erster Kontakt- oder Aufnahmepunkt für weniger ernste Probleme, die gegebenenfalls auf andere Pflegeniveaus bezogen werden können. Intensive Pflege, auch kritische Pflege genannt, ist für extrem kranke oder verletzte Patienten. Es erfordert also hohe Ressourcenintensität, Wissen und Können sowie schnelle Entscheidungsfindung. Ambulatorische Betreuung ist ambulant vorgesehen. Typischerweise können Patienten in und aus der Klinik unter ihrer eigenen Kraft (dadurch ambulierend) meist am selben Tag gehen. Die Pflege ist zu Hause, einschließlich der Betreuung von Anbietern (wie Ärzte, Krankenschwestern und Heim-Gesundheitshilfen), die Hausanrufe, Pflege von Pflegekräften wie Familienmitgliedern und Patientenselbstversorgung. Die primäre Pflege soll im Allgemeinen die Hauptsorge sein, und idealerweise ein medizinisches Haus, das die Versorgung über die genannten Anbieter vereint. Die sekundäre Versorgung wird von medizinischen Spezialisten und anderen Gesundheitsexperten bereitgestellt, die in der Regel keinen ersten Kontakt mit Patienten haben, zum Beispiel mit Kardiologen, Urologen und Dermatologen. Ein Patient erreicht die sekundäre Betreuung als nächsten Schritt von der primären Pflege, typischerweise von der Anbieterreferenz, wenn auch manchmal von der Patienten-Initiative. Tertiäre Pflege ist spezialisierte Beratung, in der Regel für stationäre Patienten und auf Empfehlung von einem primären oder sekundären Gesundheitsberuf, in einer Anlage, die Personal und Einrichtungen für fortgeschrittene medizinische Untersuchung und Behandlung, wie ein tertiäres Referralkrankenhaus. Nachsorge ist zusätzliche Pflege während oder nach der Rekonvaleszenz. Nachsorge ist im Allgemeinen synonym für Nachsorge. Die End-of-Life-Betreuung ist am Ende des Lebens wichtig. Es umfasst oft die folgenden: Palliative Pflege ist unterstützende Pflege, vor allem (aber nicht unbedingt) nahe dem Ende des Lebens. Ehrliche Pflege ist palliative Pflege sehr nahe am Ende des Lebens, wenn Heilung ist sehr unwahrscheinlich. Sein Hauptziel ist Komfort, sowohl körperlich als auch mental. Die Entscheidungen der Therapiebehandlung folgen oft formalen oder informellen algorithmischen Richtlinien. Behandlungsoptionen können oft in Therapielinien geordnet oder priorisiert werden: Erstlinientherapie, Zweitlinientherapie, Drittlinientherapie und so weiter. Erstlinige Therapie (manchmal Induktionstherapie, Primärtherapie oder Frontlintherapie genannt) ist die erste Therapie, die versucht wird. Seine Priorität gegenüber anderen Optionen ist in der Regel entweder: (1) formal auf der Grundlage von klinischen Testnachweisen für seine am besten verfügbare Kombination von Wirksamkeit, Sicherheit und Toleranz oder (2) ausgewählt auf der Grundlage der klinischen Erfahrung des Arztes. Wenn eine First-Line-Therapie entweder das Problem nicht löst oder untragbare Nebenwirkungen erzeugt, können zusätzliche (zweite) Therapien ersetzt oder dem Behandlungsschema hinzugefügt werden, gefolgt von Third-Line-Therapien, und so weiter. Ein Beispiel für einen Kontext, in dem die Formalisierung von Behandlungsalgorithmen und das Ranking von Therapielinien sehr umfangreich ist, sind Chemotherapie-Regime. Aufgrund der großen Schwierigkeit, einige Krebsarten erfolgreich zu behandeln, kann eine Linie nach der anderen versucht werden. In der Onkologie kann die Anzahl der Therapielinien 10 oder sogar 20 erreichen. Oft können mehrere Therapien gleichzeitig versucht werden (Kombinationstherapie oder Polytherapie). So wird die Kombinations-Chemotherapie auch als Polychemotherapie bezeichnet, während die Chemotherapie mit einem Agenten zu einer Zeit als Einzelagenttherapie oder Monotherapie bezeichnet wird. Adjuvante Therapie wird neben der primären, Haupt- oder Erstbehandlung, aber gleichzeitig (im Gegensatz zur Zweitlinientherapie) gegeben. Neoadjuvant Therapie ist Therapie, die vor der Haupttherapie begonnen wird. So kann man die chirurgische Exzision eines Tumors als Erstlinientherapie für eine bestimmte Art und Stufe des Krebses betrachten, obwohl die Strahlentherapie vor ihr verwendet wird; die Strahlentherapie ist Neoadjuvant (chronologisch zuerst, aber nicht primär im Sinne des Hauptereignisses). Die Vormedikation ist konzeptionell nicht weit davon, aber die Worte sind nicht austauschbar; zytotoxische Medikamente, um einen Tumor "auf die Seile" zu setzen, bevor die Operation den "Knopfloch" liefert, werden Neoadjuvant Chemotherapie genannt, nicht Vormedikation, während Dinge wie Narkose oder prophylaktische Antibiotika vor der Zahnchirurgie als Vormedikation bezeichnet werden. Schritttherapie oder Stepladertherapie ist eine bestimmte Art der Priorisierung durch Therapielinien. Es ist umstritten in der amerikanischen Gesundheitsversorgung, weil im Gegensatz zu herkömmlichen Entscheidungsfindungen über das, was eine First-line-, Second-line- und Third-Line-Therapie darstellt, die in den USA Sicherheit und Wirksamkeit zuerst reflektiert und Kosten nur nach den Wünschen des Patienten, Schritt-Therapie versucht, Kosteneindämmung von jemand anderem als der Patient (Drittzahler) in den Algorithmus zu mischen. Die Therapiefreiheit und die Verhandlungen zwischen Einzel- und Gruppenrechten sind dabei. Intention Durch Therapiezusammensetzung Behandlungen können nach der Behandlungsmethode klassifiziert werden: Mittels Medikamenten: Pharmakotherapie, Chemotherapie (auch medizinische Therapie bedeutet oft spezifisch Pharmakotherapie) durch medizinische Geräte: Implantation Herz-Resynchronisationstherapie durch spezifische Moleküle: Molekulartherapie (obwohl die meisten Medikamente spezifische Moleküle sind, bezieht sich Molekularmedizin insbesondere auf die Medizin auf molekulare Biologie) durch spezifische biomolekulare Ziele: gezielte Therapie molekulare Chaperontherapie durch Chemikalie: Chemotherapie durch spezifische chemische Elemente: durch Metalle: durch Schwermetalle Ozontherapie durch Fluorid: Fluoridtherapie durch andere Gase: medizinische Gastherapie durch Wasser: Hydrotherapie aquatische Therapie Rehydrierungstherapie orale Rehydrierungstherapie Wasserkur (Therapie) durch biologische Materialien (biogene Substanzen, Biomoleküle, biotische Materialien, natürliche Produkte,) einschließlich ihrer synthetischen Äquivalente: Biotherapie durch Viren: Transplantat-Enzym Stammzelltherapie durch Immunzellen: siehe Immunsystemprodukte unten durch Immunsystemprodukte: Immuntherapie, Wirtsmodulatortherapie durch Immunzellen: T-Zell-Impfung Zelltransfer-Therapie autologe Immunvergrößerungstherapie TK-Zelltherapie durch humorale Immunfaktoren: Antikörpertherapie durch ganzes Serum: Serotherapie, einschließlich Antiserum-Therapie durch Immunglobuline: Immunglobulin-Therapie durch monoklonale Antikörper: monoklonale Antikörper-Therapie durch Urin: Urin-Therapie (einige wissenschaftliche Formen; viele pres) Durch Energie durch elektrische Energie als elektrischer Strom: Elektrotherapie, elektrokonvulsive Therapie Transcranial magnetische Stimulation durch magnetische Energie: Magnettherapie gepulste elektromagnetische Feldtherapie Magnetresonanztherapie durch elektromagnetische Strahlung (EMR): durch Licht: Lichttherapie (Phototherapie) ultraviolette Lichttherapie PUVA Therapie photodynamische Therapie photothermale Therapie cytolumineszierende Therapie Bluttherapie durch Dunkelheit: Dunkeltherapie durch Laser: Lasertherapie niedrige Ebene Lasertherapie durch Gammastrahlen: Strahlentherapie Gamma Knife Radiochirurgie stereotaktische Strahlentherapie Kobalttherapie durch Strahlung allgemein: Strahlentherapie (Radiotherapie) intraoperative Strahlentherapie durch EMR-Partikel: Teilchentherapie Protonentherapie Elektronentherapie intraoperative Elektronentherapie Augentherapie Neutronentherapie schnelle Neutronentherapie Neutronenerfassungstherapie von Krebs durch EMR emittierende Radioisotope: durch Nuklearmedizin durch Brachytherapie Quackery Typ: elektromagnetische Therapie (alternative Medizin) durch mechanische: manuelle Therapie als Massotherapie und Therapie durch Übung wie in der Physiotherapie und Übungstherapie Inversionstherapie durch Schall: durch Ultraschall: Ultraschall lithotripsy extrakorreale Schockwellentherapie Waon-Therapie durch trockene oder feuchte warme Umgebung: Sauna, einschließlich Infrarotsauna, für Schweißtherapie durch Kälte: durch extrem kalte bis spezifische Gewebevolumina: Kryotherapie durch Eis und Kompression: Kältekompressionstherapie durch Umgebungskälte: Hypothermietherapie für die neonatale Enzephalopathie durch heiße und kalte Veränderung: Kontrastbadtherapie Durch Prozedur und menschliche Interaktion Chirurgie durch Beratung, wie Psychotherapie (siehe auch: Liste der Psychotherapien) systemische Therapie durch Gruppenpsychotherapie durch kognitive Verhaltenstherapie durch kognitive Verhaltenstherapie durch Verhaltenstherapie durch dialektische Verhaltenstherapie durch kognitive emotionale Verhaltenstherapie durch kognitive Rehabilitationstherapie durch Familientherapie durch Ausbildung durch Psychotherapie durch physikalische Therapie / okkupative Therapie, Sehtherapie, Massagetherapie, Chiropra Durch Tierinteraktion von Haustieren, Beistandstieren oder Arbeitstieren: tiergestützte Therapie von Pferden: Pferdetherapie, Hippotherapie von Hunden: Tiertherapie mit Therapiehunden, einschließlich Trauertherapiehunden von Katzen: Tiertherapie mit Therapiekatzen von Fischen: Ichthyotherapie (Abbau mit Fisch), Aquarientherapie (Beobachtung von Fischen) durch Madentherapie durch Würmer: durch interne Würmer: helminthische Therapie durch Leech Therapie durch Tauchen: Tierbad Durch Meditation durch Achtsamkeit: Achtsamkeitsbasierte kognitive Therapie Durch das Lesen von bibliotherapy Durch Kreativität durch Ausdruck: expressive Therapie durch Schreiben: Schreibtherapie Journal Therapie nach Spiel: Spieltherapie nach Kunst: Kunsttherapie sensorische Kunsttherapie Comic Buchtherapie durch Gartenarbeit: hortikulturelle Therapie durch Tanz: Tanztherapie durch Drama: Dramatherapie durch Erholung: Freizeittherapie durch Musik: Musiktherapie Durch Schlafen und Aufwachen durch Tiefschlaf: Tiefschlaftherapie durch Schlafentzug: Wecktherapie Siehe auch Biophilia Hypothese Klassifizierung von Pharmaco-Therapeutic Referrals Cure Interventionism (medicine)Inverse Benefiz-Gesetz Liste der Therapien Greyhound-Therapie Frühere kleine Lehre Medizin Nuraceutical Prevention Psychotherapie Behandlung als Prävention Therapeutic Trägheit Therapeutic Nihilism, die Idee, dass Behandlung ist nutzlos Referenzen Medien im Zusammenhang mit Therapien bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition der Therapie bei Wiktionary "Chapter Nine of the Book of Medicine Dedicated to Mansur, with the Commentary of Sillanus de Nigris" ist ein lateinisches Buch von Rhazes, aus 1483, das für sein 9. Kapitel bekannt ist, das über Therapeutika ist