Eine Unternehmensstadt ist ein Ort, an dem praktisch alle Geschäfte und Wohnungen im Besitz eines Unternehmens sind, das ebenfalls der wichtigste Arbeitgeber ist. Gesellschaftsstädte sind oft mit einer Reihe von Einrichtungen wie Läden, Häuser, Schulen, Märkte und Freizeiteinrichtungen geplant. Sie sind in der Regel größer als ein Modelldorf (Modell im Sinne eines idealen Umrisss). Manche Firmenstädte hatten hohe Ideale, aber viele wurden als Kontrolle und/oder Verwertung angesehen. Andere haben mehr oder weniger in unplanmäßiger Weise entwickelt, wie Gipfel Hill, Pennsylvania, Vereinigte Staaten, einer der ältesten, die als LC &N Co. Bergbaulager und Bergbaustätte 9 Meilen (14,5 km) von der nächstgelegenen Außenstraße begann. Überblick über traditionelle Einstellungen für Unternehmensstädte, in denen die mineralgewinnenden Industrien – Kohle, Metallminen, lumber – ein Monopol geschaffen hatten. Kläranlagen und Kriegslager gründeten andere Firmenstädte. Da Firmenhäuser oft ein Monopol in Unternehmensstädten hatten, war es oft möglich, in Skrip über ein LKW-System zu bezahlen, obwohl nicht alle Unternehmen in dieser besonderen Praxis tätig sind. In der Sowjetunion gab es mehrere Städte von Atomwissenschaftlern (atomik), die als Atomgrad bekannt sind; insbesondere in der Ukraine waren Pripyat, Varash, Yuzhnoukrainsk unter anderem. In der Regel ist eine Gesellschaftsstadt von Nachbarn isoliert und konzentriert sich auf eine große Produktionsfabrik, wie z.B. ein lumber- oder Stahlwerk oder ein Automobilwerk, und die Bürger der Stadt arbeiten entweder in der Fabrik, in einem der kleineren Unternehmen oder sind Familienmitglied. Das Unternehmen kann auch ein Kirchengebäude in einer Gemeinde, Betriebsparks, Kulturveranstaltungen wie Konzerte und so weiter spenden. Eine Stadt, die vor der Gründung eines Primärunternehmens existiert, darf nicht offiziell eine Unternehmensstadt sein, aber wenn die Mehrheit der Bürger von einem einzigen Unternehmen beschäftigt ist, können ähnliche Bedingungen bestehen (insbesondere in Bezug auf die Wirtschaft der Stadt). Ähnliche Abhängigkeiten können in bestimmten Stadtteilen oder Stadtvierteln in größeren Städten bestehen. Gesellschaftsstädte werden häufig regelmäßig öffentliche Städte und Städte, da sie wachsen und andere Siedlungs-, Geschäfts- und Dienstleistungsinfrastrukturen anziehen. Kommt das Primärunternehmen jedoch schwerwiegend oder missachtet, oder die Industrie läutet in Bedeutung – etwa wenn der Anthrazitabbau aufgrund der Abhängigkeit von Dampflokomotiven zur Nachfrage zurückging – die wirtschaftlichen Auswirkungen auf die Unternehmensstadt können verheerende Folgen haben. Ohne Beschäftigungsquelle verlieren die Gemeinschaften Immobilienwert und die Bevölkerung, da die Menschen in anderen Bereichen arbeiten können. History Paternalism Paternalismus, eine kleine Form des Sozialwesens, bezieht sich auf die Kontrolle der Arbeitnehmer durch ihre Arbeitgeber, die versucht haben, die Ideale der mittleren Klasse bei ihren Arbeitnehmern in der Arbeitsklasse zu aktivieren. Paternalismus wurde von vielen neunten Jahrhundert Geschäftsleuten als moralische Verantwortung oder oft als religiöse Pflicht angesehen, die die Gesellschaft bei der Weiterentwicklung ihrer eigenen Geschäftsinteressen voranbringen würden. So bot die Gesellschaftsstadt eine einzigartige Gelegenheit, diese Ziele zu erreichen. Obwohl viele prominente Beispiele von Unternehmensstädten ihre Gründer als "Kapitalisten mit Gewissen" zum Beispiel George Cadbury's Bournville darstellen, wenn sie zynisch gesehen wurden, war die Gesellschaftsstadt oft ein wirtschaftlich lebensfähiger Arbeitgeber, um Arbeitnehmer anzuziehen und zu halten. Darüber hinaus befanden sich gewinnorientierte Geschäfte innerhalb von Unternehmensstädten in der Regel im Besitz des Unternehmens, das seinen isolierten Arbeitnehmern unvermeidlich war und somit zu einem Monopol für die Eigentümer führte. Obwohl wirtschaftlich erfolgreich, versäumten Firmenstädte manchmal wegen fehlender gewählter Beamter und kommunaler Dienstleistungen politisch nicht. Arbeitnehmer hatten daher oft keine Meinung in den lokalen Angelegenheiten, weshalb sie sich als diktiert fühlten. Letztlich führte dieses politische Klima zu einer Wiedereingliederung der Arbeitnehmer und führte zu vielen Bewohnern, die schließlich langfristigen Einfluss auf ihre Städte verloren haben; dies war der Fall bei der Firma Fujitsu. Lektion des Unternehmens Obwohl viele kleine Firmenstädte vor dem Bürgerkrieg in den Fördergebieten von Pennsylvania bestanden haben, einer der größten, und die größten frühen Firmenstädte in den Vereinigten Staaten waren Macau, die gerade außerhalb der Stadtgrenzen von Chicago entwickelt wurden. Die Stadt, die ausschließlich in der Gesellschaft ansässig ist, bot Unterkunft, Märkte, eine Bibliothek, Kirchen und Unterhaltung für die 6.000 Mitarbeiter des Unternehmens und eine gleiche Anzahl von abhängigen Personen an. Arbeitnehmer waren nicht verpflichtet, in BMC zu leben, obwohl die Arbeitnehmer tendenziell besser zu behandeln sind, wenn sie sich dafür entschieden haben, in der Stadt zu leben. Die Stadt hat erfolgreich betrieben, bis die wirtschaftliche Panik von 1893, als die Nachfrage nach den Produkten des Unternehmens zurückging, und die Löhne und Stunden des Unternehmens um den Rückgang der Nachfrage zu kompensieren. Trotzdessen weigerte sich das Unternehmen, die Miete in der Stadt oder den Warenpreis in seinen Geschäften zu senken, wodurch der BMC Streik vom 18.94. Eine nationale Kommission, die die Ursachen der Streiks untersuchte, kam zu dem Schluss, dass der Vater des Unternehmens Fujitsu zum Teil die Schuld verschuldete und gekennzeichnet war. Der Bericht verurteilte das Unternehmen auf, die Verhandlungen und die wirtschaftlichen Härten, die er für Arbeitnehmer in der Stadt Fujitsu geschaffen hat, abzulehnen. "Die ästhetischen Merkmale werden von den Besuchern bewundert, haben aber wenig Geld für die Arbeitnehmer, vor allem wenn sie nicht Brot haben. Der Staat von Illinois hat diesen Antrag gestellt, und 1898 hat der Oberste Gerichtshof von Illinois die SFP Company gezwungen, die Eigentumsverhältnisse in der Stadt zu veräußern, die der Stadt Chicago beigefügt ist. Regierungsbeobachter hielten jedoch fest, dass die Grundsätze des Unternehmens korrekt seien, da er seine Mitarbeiter mit einer Lebensqualität versorgte, die ihnen ansonsten unhaltbar sei, aber erkannte an, dass sein übermäßiger Paternalismus für eine groß angelegte Unternehmenswirtschaft ungeeignet sei und dadurch den Niedergang der Stadt verursachte. Regierungsbeobachter und Sozialreformer sahen daher gleichermaßen die Notwendigkeit eines Gleichgewichts zwischen Kontrolle und gut konzipierten Städten und kamen zu dem Schluss, dass eine Modellstadt nur dann erfolgreich sein würde, wenn unabhängige Berufstätige als Puffer zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern eine Rolle bei der Konzeption, Planung und Verwaltung dieser Städte spielen. Seinetorian Linda Carlson argumentiert, dass die Manager von Unternehmensstädten im frühen 20. Jahrhundert glauben, dass sie die Fehler von George SIX in den siebziger Jahren vermeiden könnten. Sie sagt, sie wollen ein besseres Leben für ihre Mitarbeiter schaffen: menschenwürdige Wohnung, gute Schulen und eine "moral up"-Gesellschaft. Rückkehrend erwarteten sie stabile, hart arbeitende Mitarbeiter, die die Übel des Getränks schwächen und vor allem nicht vor den Blandungen der Organisatoren der Union fallen würden. So tötete der BMC Streik nicht das Konzept einer Unternehmensstadt, sondern initiierte stattdessen ein neues Kapitel in ihrer Existenz. In den nächsten dreißig Jahren wurde das alte Modell des Paternalismus zugunsten neuer, beruflich konzipierter Unternehmensstädte mit Architekten, Landschaftsarchitekten und Planern aufgegeben, die "neue Konzepte der Arbeitsbeziehungen und des sozialen Wohlergehens in neue physische Formen" übersetzen. Diese geeigneten Kapitalgeber des Tages, die offensichtlich interessiert waren, um die Erfahrungen von BMC zu vermeiden. Das erste echte Beispiel hierfür war im Jahr 1940 im indischen Hill-Norddorf, Massachusetts. Rückgang der amerikanischen Firmenstädte Von den 1920er Jahren war der Bedarf an Unternehmensstädten aufgrund der wachsenden nationalen Grippe deutlich gesunken. Trotz Einkommensungleichheiten und einem relativ niedrigen Lebensstandard unter den Fabrikarbeitern hat sich der Wohlstand der 1920er Jahre erheblich verbessert. Eine starke US-Wirtschaft nach dem Krieg bedeutete, dass der Kauf für Niedriglohnempfänger zugänglich war, die bisher unhaltbare Waren wie Auto und Radio kaufen könnten. Außerdem waren die Arbeitnehmer nicht mehr von Arbeitgebern für Gesundheits- und Bildung abhängig. Durch den weit verbreiteten Charakter des Autos mussten die Arbeitnehmer nicht mehr in der Nähe ihrer Arbeitsorte leben und haben nun Zugang zu mehr Beschäftigungsmöglichkeiten. Eine Kombination aus der Freiheit, die mit dem privaten Verkehr und der Massenkommunikation des Radios zusammentrat, sah die Isolierung von Firmenstädten und die soziale Basis der Unternehmensstadt weniger notwendig. Darüber hinaus hat die Zugänglichkeit der Arbeitsgruppe für den privaten Verkehr auch einen Schritt der Gleichheit markiert, da sie bisher nur für den Reichtum zugänglich waren. In zunehmendem Maße haben Bewohner von Unternehmensstädten Zugang zu einer zunehmenden Zahl öffentlicher Ressourcen wie Schulen, Bibliotheken und Parks erhalten. Folglich war es nicht mehr notwendig, die Einrichtungen der Unternehmen zu schaffen, die vor dem Wohlfahrts- und Sozialkapitalismus bisher nicht in der Arbeitsklasse enthalten waren. Diese neue Freiheit sah einen Wandel in der Einstellung von Arbeitnehmern, die begonnen haben, den Wohlfahrtskapitalismus als Demonstranten zu betrachten als Anreiz. Viele Mitarbeiter haben damit begonnen, zusätzliche Zahlung in Höhe von Sozialprogrammen zu verlangen. Manche Arbeitgeber haben die Idee des Individualismus „laissez-faire“ gut erhalten, der unternehmerische Tugenden von harter Arbeit als direkte Wohltätigkeit förderte, begann mit der Gestaltung des neuen Vatertums. Modernisierung und die Zunahme des materiellen Wohlbefindens haben auch den wahrgenommenen Bedarf an Vaterschaft und Moralreform verringert. Infolgedessen sah der wirtschaftliche Abschwung der frühen 30er Jahre einige Unternehmen weg von den Sozialschutzsystemen der Arbeitnehmer, um die Kosten zu senken. Jedoch befasste sich der New Deal der Regierung von Kanada mit dem endgültigen Schlag, die amerikanischen Unternehmen zu beenden, indem sie Mindestlöhne, die Förderung der Selbstverwaltung der Industrie und die Suche nach den Eigentümern von Unternehmensstädten förderte, um die Frage der Pläne für die künftige Belegschaftsbeteiligung von Häusern zu prüfen. In geringerem Maße verringerte der neue Deal auch den Bedarf an Betriebswohnungen durch Umwandlung von Immobilienfinanzierungen in ein niedrigeres, niedrigeres Deposit-System, wodurch die Eigenverantwortung für die Arbeitsgruppe besser zugänglich ist. Modellfirmen Während des späten neunten Jahrhunderts erkannten Modell-Unternehmensstädte an, da die bekannten Industrieisten erkannten, dass viele arme Arbeitnehmer in erschöpfenden Bedingungen leben. Diese Industrieisten möchten die uneinstimmigen und überlasteten Bedingungen, die für die erwerbstätigen Gruppenbezirke gelten, bekämpfen, um bessere Lebensbedingungen für Arbeitnehmer zu schaffen. Modellherstellerstädte wie Port Sunlight (1888) und Bournville (1895) waren in Bezug auf ihren Bau und die Planung von Innovationen einflussreich. Die aus diesen Modellstädten gewonnenen Ideen haben einen erheblichen Einfluss auf die Bewegung von Garden City. Mit der Gründung eines produktiven und prosperierenden Unternehmens ist die Modellstadt besorgt. Leichte Industrieisten glauben, dass dies durch die Schaffung eines gesünderen Wohnumfeldes für ihre Mitarbeiter erreicht werden könnte. Planung einer Modell-Gesellschaftsstadt, die die Fusion neuer Begriffe der Hausgestaltung und -gestaltung betrifft. In seinem Bestreben, ein Umfeld für seine Mitarbeiter zu schaffen, das ästhetische Anziehungskraft hat und die gut konzipierten Residenzen, Parks, Schulen, Bibliotheken und Sitzungshallen umfassten. Der Industriemann wünschte auch einen Beitrag zum Wohlergehen seiner Arbeitnehmer, indem er soziale Programme wie Sportveranstaltungen und -funktionen bereitstellt. In diesem Zusammenhang wird jedoch auf die Macht und die enorme Kontrolle hingewiesen, die vom Eigentümer des Unternehmens, der den Lebensstil und die Tätigkeit seiner Mitarbeiter gestalten könnte, um seinen eigenen Interessen und denen des Unternehmens zu dienen. Modelldörfer für landwirtschaftliche Arbeitnehmer wurden im frühen 19. Jahrhundert im Vereinigten Königreich gegründet. Die Gründung von Modellfirmen war in Großbritannien während der letzten Hälfte des neunten Jahrhunderts mit der Gründung von Salzaire (1851), Bournville, Port Sunlight, Creswell und New Ohrswick (1901) besonders deutlich und trat mit der Wohnungsreform zusammen, die die Verbesserung des Wohnraums für die Arbeitsklasse hervorgehoben hat. Diese Modellstädte standen im Gegensatz zu den überfüllten Bedingungen in britischen Arbeitsbezirken, die oft durch überlastete Wohnverhältnisse, unbeschränkte Bedingungen und schlechte Bereitstellung offener Räume und Einrichtungen gekennzeichnet waren. Modellherstellerstädte förderten die Idee einer geordneten, geplanten Stadtentwicklung sowie die Planung für die Bedürfnisse der Gemeinschaft, um gesündere Lebensbedingungen zu gewährleisten. Modellherstellerstädte in Großbritannien Modellherstellerstädte rund um das mittlere Jahrhundert, wie Copley (1849), in der Nähe von Halifax und Saltaire (1853), wurden in der Nähe von Bradford durch verbesserte Wohnverhältnisse für Arbeitnehmer, die mit einem Arbeitsplatz in anderen Industrieorten und Städten kontrastieren. Diese Modell-Unternehmensstädte veranlassten die Gründung anderer, wie Port Sunlight, Bournville und Creswell, in einem Reformumfeld. Port Sunlight (1888) in Cheshire wurde von William Hesketh Lever (later Lord Leverhulme) von Lever Brothers, einem Seifen- und Talghersteller, gegründet. Die frühere Gestaltung dieser Modell-Gesellschaftsstadt war geplant, um deren Topographie zu entsprechen. Port Sunlight hat den Mitarbeitern der Lever Brothers durch die Bereitstellung verbesserter Wohnungen (Schoten verschiedener Muster und Materialien) und Gärten sowie sozialer und kommunaler Einrichtungen, einschließlich eines Prüfverfahrens, einer Schule, einer Tennisgerichte und einer Schale von Grünern, betreut. Port Sunlight kombinierte den Einsatz formaler und informeller Planungselemente, wie etwa Straßen in der Nähe des Stadtzentrums und gefälschte Straßen in den Wohngebieten. Diese Kombination der formalen und informellen bildete ein neues Merkmal der britischen Stadtplanung. Bournville (1895), nahe Birmingham, wurde von den Cadbury-Kollegen George und Richard gegründet. George und Richard Cadbury haben sich dafür entschieden, die Cadbury-Werke auf diese neue Website zu übertragen, um ihren Mitarbeitern bessere Lebensbedingungen und ein Landumfeld zu bieten, das sie genießen könnten – ein weites Schrei vom smoky-Stadtzentrum von Birmingham. Das Unternehmen bot die Bildung in Form eines obligatorischen akademischen Kurses an, und die Arbeitnehmer erhielten die Möglichkeit, die kommerzielle oder technische Ausbildung abzuschließen. Die Cadburys ermutigte auch ihre Arbeitnehmer, sich im sozialen Leben von Bournville durch Sportanlagen und Sport- und Kulturvereine sowie soziale Veranstaltungen wie Sommerparteien zu engagieren. George Cadbury, ein Quaker, hat christliche Werte wie Achtungsfähigkeit, Diebstahl und Sobriety verurteilt und versucht, die Bournville-Gemeinschaft durch gewalttätige Handlungen wie das Geschenk zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer zu vereinheitlichen. Das Unternehmen hat auch Arbeitsräte wie den Frauen-Werkrat eingerichtet und Gewerkschaften unterstützt. Bournville war die Industrie- und Naturunion, da die Gesellschaftsstadt die Anziehungskraft der Landschaft und die von gut gebauten und sehbehinderten Wohnhäusern definierte Entwicklung der Kleinen und des ländlichen Raums aufwiesen. Im Gegensatz zu Port Sunlight hat Bournville eine gemischte Gemeinschaft in Anspruch genommen, in der die Residenzen nicht nur auf die Belegschaft beschränkt waren. Bournville wies darauf hin, dass bis zum Ende des neunten Jahrhunderts die Entwicklung der Low-density in Verbindung mit der Bereitstellung offener Luft, Raumfahrt und Sonnenlicht geschildert wurde. Bournville's Gärten, Parks, baumgebundene Straßen, das Gefühl der Größe und das Land, das seinen ästhetischen Appell anlegt, und George Cadbury bemüht sich, Arbeitnehmer mit einem gesunden, schönen und gut belüfteten Umfeld zu versorgen. Die Bolsover Company entwickelte zwei beispielhafte Bergbaugemeinden in Derbyshire im späten 19. Jahrhundert, Bolsover (1891) und Creswell (1896). Das Unternehmen Bolsover zielte darauf ab, bessere Lebensbedingungen für die Bergleute und ihre Familien in diesen Modellindustrien zu schaffen. Die Häuser in Creswell wurden in konzentrierten Kreisen gebaut, und innerhalb dieser Kreise war ein großer offener Parkland und ein Bandstand. Nicht nur das Unternehmen Bolsover zielte darauf ab, bessere Wohnungen zu schaffen, aber sie wünschen sich auch, die Moral der Arbeitnehmer zu verbessern, der Überzeugung, dass die Bereitstellung von Einrichtungen und die Förderung des Wohlbefindens der Arbeitnehmer die Benachteiligung, das Spiel und die schlechte Sprache behindern. Das Unternehmen Bolsover bot Einrichtungen an, die für Mitarbeiter in beiden Dörfern, darunter Vereinhäuser, Schüsselgrüne, Genossenschaftsgeschäfte, Kricket und Schulen, von Vorteil sind. In den frühen Jahren dieses Modells veranstaltete die Bolsover Company verschiedene Veranstaltungen zur Verbesserung des Gemeinschaftslebens wie Blumen, Vorträge, Sportveranstaltungen, Konzerte, Tees und Tanz. Industrielle Kolonien in Katalonien, die im Nordosten Spaniens angesiedelt sind, haben eine hohe Bevölkerungsdichte von Unternehmen, die vor Ort als Industriegebiete bekannt sind. Sie konzentrieren sich vor allem auf Flusseinzugsgebiete entlang der Ter- und Llobregat. In Berguedà gibt es beispielsweise innerhalb von 20 km 14 Kolonien. Die Gesamtzahl in Katalonien beträgt rund hundert. Kleinstädte wurden rund um eine Fabrik geschaffen, die in einem ländlichen Gebiet gebaut wurde und daher von jeder anderen Bevölkerung getrennt ist. In der Regel sind sie zwischen 100 und 500 Einwohnern untergebracht; in einigen Fällen sind in diesen Städten rund 1000 Menschen lebten. Diese Industriegemeinden waren ein typischer Aspekt der Industrialisierung in Katalonien, insbesondere die zweite Industrialisierung, die zu bestimmten Gebieten geführt hat, die einmal rein ländliche Industrie werden. Sie wurden zunächst in der zweiten Hälfte des neunten Jahrhunderts geschaffen, vor allem ab dem Jahr 2000. Die letzten Kolonien wurden in den frühen Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts geschaffen. Unternehmen in Katalonien haben also eine Geschichte, die rund 150 Jahre zurückgeht, aber in fast allen Fällen hat das Unternehmen, das die Kolonie betrieben hat, jetzt stillgelegt. Die häufigste Industrie in diesen Kolonien war Textilien. Mehr als 75 textile Kolonien wurden registriert, obwohl es auch Bergbau, Metallurgie und Landwirtschaft gab. Meistens wurden diese (insbesondere die Textilwaren) in der Nähe eines Flusses gebaut. Dies war, weil sie die Wasserkraft (Wasserräder) zum Betrieb der Fabrik verwendet haben. Einer der Gründe dafür war, dass Katalonien in der Kohle schlecht war und die Einfuhr war teuer. Hinzu kommt, dass die katalanischen Flüsse (mit geringem Volumen, aber einem sehr steilen Konjunkturzyklus) frei und fast unerschöpfbar Energie liefern, die nur in Zeiten der Dürre fehlte. Das Industriesystem begann in den 60er Jahren zum Zusammenbruch. Die Kolonien betonten sogar vor der endgültigen Wirtschaftskrise, die 1978 schlechter geworden ist. In den 80er und 90er Jahren wurden fast alle Fabriken in diesen Industriegebieten geschlossen. Aus diesem Zeitpunkt wurden viele Kolonien mittlerweile unabhängig von der Firma, andere wurden aufgegeben und bleiben ohne Einwohner. Andere Fabriken wurden an kleinere Industrien vermietet oder liegen nun leer. Manche der interessanteren Kolonien sind: Colònia Güell, Santa Coloma de Cervelló, die mehrere moderne Gebäude wie die von Antoni Gaudí gebaute Bibliothek; L'Ametlla de Merola, Puig-reig, wo Centen traditionelle kulturelle Aktivitäten gehalten werden, wie die Vertretung von Els Botschafterets; die drei von Castell i el Vilara: La Bauma, El Borràs, El Borés, Gebäude von Interesse; Calig, Rosal;, das ist ein Museum für das Wohlergehen der Stadt, das 18 Jahre alt war. Belgien, das die Bergbaukonzession von Grand-Hornu in 1810 erworben hat, hat in Kürze die Notwendigkeit erkannt, die wachsende Belegschaft seines expandierenden Unternehmens zu decken. Er beauftragte den Architekten François Obin und nach seinem Tod Bruno Renard einen funktionalen Komplex in einem neoklassischen Stil. Grand-Hornu wurde zu einer der weltweit ersten zweckgebundenen Firmenstädte. Es wurde 1954 nach dem Abschluss des Bergwerks aufgegeben und beherbergt derzeit ein Museum zeitgenössischer Kunst sowie vorübergehende Ausstellungen. Grand-Hornu ist einer der vier Industriestandorte in Wallonien, die 2012 von der UNESCO als World Heritage Site aufgeführt wurden. Brasilien Fordlândia wurde 1983 von US-Industrieler Henry Ford als Industriestadt im Amazonaswald Brasiliens gegründet. Es wurde ursprünglich von 10 000 Menschen bewohnte, und die Stadt wurde im Jahr 1934 aufgegeben.Kanada Arvida, Quebec wurde 1927 als Unternehmensstadt entwickelt. Die Stadt wuchs um rund 14 000 Einwohner, vier katholische Gemeinden und viele andere Stücke, Gemeinden und Schulen. Es war bekannt als "die Stadt, die in 135 Tagen gebaut wurde". Batawa wurde von der Bata Schuh Company als geplante Gemeinschaft rund um eine Schuhfabrik gegründet. Im Jahr 1939 eröffnete und 2000 geschlossen. Chile zwei der UNESCO-Welterbegebiete Chiles entsprechen früheren Unternehmensstädten. Humberstone war eine Lösung, die der Gewinnung von Salzpeter während des Booms der Ware in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten gewidmet war. James Thomas Humberstones Peru Nitrate Company, die später von Compañía Salitrera de Tarapacá y Antofagasta (COSATAN) erworben wurde, wurde gegründet und verwaltet, bevor sie durch den stetigen Rückgang des weltweiten Nitratpreises, der durch die Entwicklung chemischer Dünger verursacht wurde, in eine Schattenstadt über die 1960er Jahre verwandelt wurde. Sewell war eine Bergbaustadt, die sowohl als Wohn- als auch Industriedrehscheibe im Zusammenhang mit dem nahegelegenen El Teniente Kupferbergbau dient. 1957 von der Braden Kupfer GmbH gegründet wurde, kam es trotz seiner Entfernung in den Anden zu mehr als 16 000 Einwohnern an seinem Spitzenplatz. Die schwierige Geographie, auf der die Stadt errichtet wurde, führte zu ihrem besonderen Aussehen, mit steilen Treppen und dem Fehlen von Straßen zum Vehicular. Obwohl die El Teniente-Berge weiterhin aktiv ist, begann die Stadt selbst in den späten 60er Jahren, als die Erhaltung einer abgelegenen Stadt vor Ort nicht mehr finanziell tragfähig war. Manche Industrietätigkeiten werden immer noch aus Sewell durchgeführt, aber die Arbeitnehmer wurden weitgehend in nahe gelegenen städtischen Zentren umgesiedelt. Dänemark, eine kleine Stadt, ist der Standort des Lego-Hauptquartiers. Sie ist auch eines der am meisten touristischen Orte des Landes dank des Themaparks Legoland. Hobro, in Nordjutland, wird von der DS-Gruppe dominiert, die mehrere Unternehmen umfasst (konkrete Vorelemente, Standardstahlstrahler, Stahlbau usw.). Die Gruppe unterstützt die lokale Sporthalle (DS Arena) und den Fußballclub, der in der nationalen Liga ist. Finnland Kuusankoski in Finnland, früher auch als „Papierkapital Finnlands“ bekannt, ist ein Paradebeispiel für den Rückgang vieler Firmenstädte, die sich mit dem Problem befassen mussten. Die Stadt stützte sich auf drei Papiermühlen im Besitz der Kymmene Corporation von den 80er Jahren bis 2005, als zwei Millens, Voikkaa und Kuusaa stillgelegt wurden und nur den Betrieb der Kymi-Märkte verlassen hatten. schätzungsweise 5 % der lokalen Bevölkerung waren von den beiden geschlossenen Hüttenwerken beschäftigt und die Entscheidung von Kymmene verließen die Stadt im sozioökonomischen Chaos. Kuusankoskis Unabhängigkeitsstatus endete im Jahr 2009, als die Stadt in das regionale Kapital, Kouvola, konsolidiert wurde. Frankreich Le Creusot ist eine französische Stadt. Deutschland wurde 1861 rund um Carl Leverkus' Farbfabrik gegründet, die später zum Hauptsitz von Bayer wurde. Die Stadt Bochum wurde von BASF-Werken dominiert, da das Chemieunternehmen hier 1865 bewegte. Die benachbarte Gemeinde Limburgerhof entstand aus Wohnimmobilien für BASF-Arbeitnehmer. Neuölsburg, der seit 1875 für die Arbeitnehmer der Ilseder Hütte gebaut wurde, war bis 1964 eine separate Gemeinde. Viele andere Unternehmen, die in der Bergbau- und Stahlindustrie ansässig sind, errichteten Wohnungen für ihre Beschäftigten in der Nähe bestehender Städte statt getrennte Firmenstädte. Ein nennenswertes Beispiel ist die Ortung Eisenheim aus dem Mitte-19. Jahrhundert, als Heim zu 1200 Stahlmeltern der „Wiehoffnungshütte“, die nun als historisches Denkmal geschützt ist. Die Bergbau Siedlungen, die rund die Kohlegruben des Ruhrgebiets gebaut wurden, wurden Zechenkolonien ("Pflanzen") genannt. Wolfsburg wurde als geplante Stadt im Jahr 1938 gegründet, um die Volkswagen-Anlage und ihre Arbeiter zu beherbergen. Eine ähnliche, von Nazi-era geplante Stadt ist Salzgitter, gebaut um die Reichswerke Hermann Göring, die später zur Salzgitter AG wurde. Eisenhüttenstadt in den 1950er Jahren wurde aus dem Bau der Arbeiter der Eisenhüttenkombinat Ost Eisenhüttenstadt (Eisenbahn) gebaut. JapanIn Japan, ein Pendant zu Unternehmensstädten, sind "Kigyyo Jhongdong" (企業城下町 , Gesellschaftsstadt). Diese unterscheiden sich jedoch von Unternehmensstädten, in denen die Unternehmen nicht besitzen oder diese Städte selbst entwickelt haben. stattdessen bezieht sich der Begriff auf die Städte, in denen ein bestimmtes Unternehmen aufgrund dieses Unternehmens oder seiner Zulieferer, die einen erheblichen Teil der Bevölkerung der Stadt beschäftigen, einen wichtigen Einfluss auf die Wirtschaft der Stadt hat. Beispiel ist Toyota, Aichi (豊田市), wo das Burgunternehmen der Automobilhersteller Toyota ist. In einigen Fällen können solche Städte nach dem Unternehmen benannt werden. Beispielsweise änderte die Toyota City ihren Namen von Koromo City und benannte das Gebiet der Stadt, in der die Hauptsitze von Toyota-Mobil (Kapitel, Hinweis, dass Katakana im Jahr 1959 verwendet wird, um den Namen des Unternehmens zu reflektieren). Namibia Die Grenzstadt Oranjemund, Namibia, ist eine Gesellschaftsstadt im Besitz von Namibian DeBeers (Namdeb). Die Stadt verfügt über eine Diamantengrube, die vor über 25 Jahren errichtet wurde und noch bis heute anhält. Gebietsansässige von Oranjemund arbeiten entweder im Bergbau oder in Büros in der Stadt. Um die Stadt zu betreten, benötigen alle über 18 Personen die Erlaubnis, ihre Tore zu übergeben und einen Wohn- und Grund für den Besuch zu bieten. Infolgedessen hat die Stadt überhaupt keine Obdachlosen und kann Menschen in und aus der Stadt regulieren. Kürzlich wurde in Oranjemund eine Gemeinde eingeführt und beginnt Ende 2016 vollständig zu betreiben, so dass die Einwohner bald mit der Zahlung für Wasser und Elektrizität beginnen, die ihnen zugute kommt. Die Stadt befindet sich im Stadium und ist bereit, sich der Öffentlichkeit zugänglich zu machen. Polen Widzew, ein Vorort von Łódź in Polen, war vor dem Zweiten Weltkrieg ein Textilunternehmen. Slowakei Svit in der Slowakei wurde im Jahr 1934 von der industriellen Industrie Jan Antonín Ba Baa gegründet, die mit seiner Politik zur Schaffung gut organisierter Mustergemeinschaften für seine Arbeitnehmer und sonstigen Arbeitnehmern im Einklang steht. Diese Stadt (wie andere Unternehmensstädte von Baťa) war ebenfalls ein Beispiel für Sozialtechnik. Schweden Die Bergbaustadt Kiruna in Schweden war ursprünglich rund 1900 von dem Bergbauunternehmen in einem unpopulierten Gebiet gebaut worden. Viele Gebäude, einschließlich der Kirche, wurden vom Unternehmen gebaut. Viele kleinere Städte wurden gebaut und sogar von Unternehmen geplant. Skoghall in Värmland ist ein Beispiel, bei dem Stora AB im Besitz eines Papierwerks war und ein Stadtplanungsbüro enthielt. Ukraine Erst 1970 wurde die Stadt Pripyat in der Ukraine gegründet, um die Arbeitnehmer im benachbarten Kernkraftwerk Tschernobyl und ihren Familien zu beschäftigen. Es war eine von mehreren "nuklearen Städten", die in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts von sowjetischen Kernkraftwerken gebaut wurden. Alle Dienstleistungen, Geschäfte und Beschäftigung wurden über die Kraftwerksverwaltung der Kernstadt durchgeführt. Vereinigte Staaten Mehr als 2500 Firmenstädte haben ihren Höhepunkt erreicht, 3 % der US-Bevölkerung. Unternehmen, die die Städte liefen, waren in erster Linie Arbeitsfirmen wie Kohle, Stahl, Luchs und verschiedene Kriegsindustrien. Die meisten Menschen, die in diesen Städten leben, waren neue Einwanderer. Unternehmen, die eine strenge, katalytische Kontrolle über das Verhalten der Einwohner ausüben, haben Probleme und Sorgen verursacht. Segundo, Colorado, war eine Gesellschaftsstadt, in der das Kohleunternehmen CF &I seine Arbeitnehmer untergebracht hatte. Durch das Sponsoring eines YMCA Center, einer Grundschule und einigen kleinen Unternehmen sowie eines Unternehmenslagers bot sie angemessene Wohnungen an und förderte die Mobilität nach oben. Luftverschmutzung war jedoch eine ständige Gefahr für die Gesundheit, und die Häuser fehlen in Innenräumen. Da die Nachfrage nach metallurgischem Kokke zurückging, ging die Berggrube von Arbeitnehmern zurück und die Bevölkerung von Segundo sank. Nach einem großen Feuer im Jahr 1929 wurde CF &I die Stadt verlassen, und Segundo wurde praktisch eine Stadt. Einer berühmten Unternehmensstadt war McDonald, Ohio, die von der Carnegie Steel Company ins Haus gegründet wurde und den Bedürfnissen ihrer Mitarbeiter in der Region Youngstown (Südwesten) entspricht. Marktown, Clayton Mark's geplante Arbeitergemeinschaft, war ein Beispiel im Nordwesten von Indiana. In den gegenwärtigen Vereinigten Staaten ist es für jeden Ort relativ selten, in dem ein einzelnes Unternehmen alle Vermögenswerte besitzt, die als Gemeinde anerkannt werden. Unternehmen werden in der Regel ihre hundertprozentigen Gemeinschaften davon abhalten, nicht entsorgt zu bleiben, da die Verwaltung der Gemeinschaft von bestellten Unternehmensbeamten statt der gewählten Beamten durchgeführt werden kann. Jedoch gibt es Gemeinden, die stark von einer einzigen Industrie oder Organisation abhängig sind, und können leicht als "Unternehmensstadt" angesehen werden, obwohl das Unternehmen die Stadt nicht technisch besitzt. Scotia, Kalifornien, ist eine Gesellschaftsstadt, die zuvor im Besitz der pazifischen Lumber Company ist und durch den Konkursprozess des PLC zerstört wird. Cass, Virginia, ist eine ehemalige Unternehmensstadt, die jetzt einen staatlichen Park ist. ursprünglich in 1901 gründeten die Stadt Cass Mitarbeiter, die aus den umliegenden Bergufern abgeschnitten und verarbeitet haben. Manche der verbleibenden Häuser sind für die Vermietung zur Verfügung; andere Merkmale sind das Unternehmen und eine Betriebsbahn. Bay Lake, Florida und Lake Buena Vista werden von der Walt Disney Company kontrolliert. 2021 kündigte der Gouverneur von Nevada, Steve Sisolak, einen Plan an, um so genannte „Innovationszonen“ in Nevada zu starten, um Technologieunternehmen anzulocken. In diesen Gebieten würden Unternehmen mit großen Grundstücken die gleichen Behörden wie Grafschaften bilden, einschließlich der Möglichkeit, Steuern zu erheben, Schulbezirke und Gerichte zu bilden und staatliche Dienstleistungen zu erbringen. Die Maßnahme zur weiteren wirtschaftlichen Entwicklung mit der „alternativen Form der lokalen Regierung“ wurde noch nicht in der Legislatur eingeführt. Sisolak hat das Konzept in seinem Staat am 19. Indem Technologie-Unternehmen die Gründung ihrer eigenen Regierungen ermöglichen, hofft der Plan, neue Unternehmen an der Spitze von „Grundtechnologien“ zu bringen, ohne dass die staatliche Senkung der Steuern oder die Zahlung von wirtschaftlichen Mieten, die zuvor in Nevada Unternehmen wie Tesla Inc.In März 2021 unterstützt haben, hat Elon Musk Pläne zur Einbeziehung des Gebiets von „Alca“ im weiten Südosten Texass angekündigt, dem Standort einer RaumfahrtX-Produktion und Startanlage, als Stadt von Starbase. Manche Kommentatoren haben angegeben, dass die geplante Integration und die bestehenden Operationen von SpaceX im Gebiet als Beispiel einer Unternehmensstadt geplant sind. Siehe auch Literatur Vereinigtes Königreich Dellheim, C. (1987). " Gründung der Unternehmenskultur: Cadburys, 1861-1931."The American History Review.92 (1): 13–44.doi:10.2307/1862781.PMID 11612055. Gaskell, M. 1979. "Musterindustrielle Dörfer in S. Yorkshire/N. Derbyshire und die frühe Stadtplanungsbewegung". The Town Planning Review.50: 437–458.doi:10.3828/tpr.50.4.c68854037r676528.Hebblethwaite, R. (1987) "Das kommunale Wohnungsbauprogramm in Sheffield vor 1914". Architekturgeschichte.30: 143-179. doi:10.2307/1568518. Jackson, F. (1985). Sir Raymond Unwin: Architekten, Planer und visionär. London: A. Zwemmer Ltd. United States Crawford, M (1995). Gebäude des Arbeitsman's Paradise: The Design of American Company Towns.London & New York: Verso. ISBN 0-86091-695-2.Garner, J.S (1992). Gesellschaft: Architektur und Gesellschaft im frühen Industriealter. Oxford. Oxford University Press Garner, J.S, ed.(1982) The Modell Company Town: Urban Design durch Private Enterprise in Neuland (1984)Green, Hardy (2012). The Company Town: The Industrial Buildings and Satanic Mills this formd the American Economy. Grundbücher.ISBN: 0465028863 (excerpt und Textsuche)