Adipozyten, auch als Lipozyten und Fettzellen bekannt, sind die Zellen, die in erster Linie Fettgewebe komponieren, spezialisiert auf die Speicherung von Energie als Fett. Adipozyten werden von mesenchymalen Stammzellen abgeleitet, die durch Adipogenese zu Adipozyten führen. In der Zellkultur können Adipozyten auch Osteoblasten, Myozyten und andere Zelltypen bilden. Es gibt zwei Arten von Fettgewebe, weißes Fettgewebe (WAT) und braunes Fettgewebe (BAT), die auch als weißes bzw. braunes Fett bekannt sind und zwei Arten von Fettzellen umfassen. Struktur weiße Fettzellen Weiße Fettzellen enthalten ein einziges großes Lipidtröpfchen umgeben von einer Schicht von Zytoplasma, und sind als unilocular bekannt. Der Kern wird abgeflacht und an den Umfang geschoben. Eine typische Fettzelle ist 0,1 mm im Durchmesser mit etwas doppelt so groß, und andere halb so groß. Das gespeicherte Fett befindet sich in einem halbflüssigen Zustand und besteht in erster Linie aus Triglyceriden und Cholesterylester. Weiße Fettzellen sekretieren viele Proteine, die als Adipokine wie Resistin, Adiponectin, Leptin und Apelin wirken. Ein durchschnittlicher Erwachsener hat 30 Milliarden Fettzellen mit einem Gewicht von 30 lbs oder 13,5 kg. Wenn überschüssiges Gewicht als Erwachsene gewonnen wird, erhöhen Fettzellen die Größe etwa vierfach, bevor die absolute Anzahl der vorhandenen Fettzellen geteilt und erhöht. Braune Fettzellen Braune Fettzellen sind polyedral in Form. Im Gegensatz zu weißen Fettzellen haben diese Zellen einen erheblichen Cytoplasma, mit mehreren Lipidtröpfchen, die sich übereinander verstreut, und sind als multilokulare Zellen bekannt. Der Kern ist rund und liegt zwar exzentrisch, jedoch nicht am Umfang der Zelle. Die braune Farbe stammt aus der großen Menge der Mitochondrien. Braunes Fett, auch bekannt als "Baby Fett", wird verwendet, um Wärme zu erzeugen. Marrow Fettzellen Marrow Adipozyten, sind unilokular wie weiße Fettzellen, aber beide braune und weiße Fettzellen stammen von mesenchymalen Stammzellen. Das Mark adipose Gewebedepot ist in Bezug auf seine physiologische Funktion und Relevanz für die Knochengesundheit schlecht verstanden. Marrow adipose Gewebe expandiert in Zuständen mit geringer Knochendichte, erweitert sich aber zusätzlich in der Einstellung der Fettleibigkeit. Marrow adipose Gewebe Reaktion auf Übung ungefähr die von weißen Fettgewebe. Übung reduziert sowohl die Adipocyte-Größe als auch das marrow adipose Gewebevolumen, wie es durch MRT oder μCT-Bildgebung von mit dem Lipidbinde Osmium angefärbtem Knochen quantifiziert wird. Entwicklung Pre-Adipozyten sind undifferenzierte Fibroblasten, die zu Adipozyten stimuliert werden können. Studien haben Licht in potentielle molekulare Mechanismen bei der Schicksalsbestimmung von Voradipozyten vergossen, obwohl die genaue Abgrenzung von Adipocyten noch unklar ist. Die Veränderung der Körperfettverteilung durch normales Wachstum wird durch den Ernährungs- und hormonellen Zustand beeinflusst, abhängig von intrinsischen Unterschieden in Zellen, die in jedem Fettdepot gefunden werden. Mesenchymale Stammzellen können sich in Adipozyten, Bindegewebe, Muskel oder Knochen unterscheiden. Der Vorläufer der erwachsenen Zelle wird als Lipoblast bezeichnet, und ein Tumor dieses Zelltyps ist als Lipoblastom bekannt. Funktion Zellumsatz Fettzellen in einigen Mäusen haben gezeigt, dass die Zählung aufgrund der Fasten und andere Eigenschaften beobachtet wurden, wenn sie kalt ausgesetzt sind. Wenn die Adipozyten im Körper ihre maximale Fähigkeit von Fett erreichen, können sie replizieren, um zusätzliche Fettlagerung zu ermöglichen. Erwachsene Ratten verschiedener Stämme wurden fettleibig, als sie mehrere Monate lang eine sehr blassbare Ernährung gefüttert wurden. Die Analyse ihrer Fettgewebe-Mmorphologie ergab in den meisten Depots Zunahmen sowohl der Adipocytengröße als auch der Zahl. Die Wiedereinführung einer gewöhnlichen Chow-Diät an solche Tiere fiel eine Periode des Gewichtsverlusts aus, während der nur die Adipocyte-Größe wieder normal war. Die Adipocyte-Zahl blieb auf dem erhöhten Niveau, das während der Gewichtszunahme erreicht wurde. Nach einigen Berichten und Lehrbüchern kann die Zahl der Adipozyten in der Kindheit und Jugend zunehmen, obwohl die Menge in der Regel konstant bei Erwachsenen ist. Individuen, die als Erwachsene, anstatt als Jugendliche, sind nicht mehr Adipozyten als zuvor. Menschen, die seit der Kindheit fett sind, haben in der Regel eine aufgeblasene Anzahl von Fettzellen. Menschen, die Fett als Erwachsene werden, können nicht mehr Fettzellen als ihre mageren Peers, aber ihre Fettzellen sind größer. Im Allgemeinen, Menschen mit einem Überschuss an Fettzellen finden es schwieriger, Gewicht zu verlieren und halten es ab als die Fettleibigkeit, die einfach vergrößert Fettzellen haben. Körperfettzellen haben regionale Reaktionen auf die Überernährung, die in Erwachsenen untersucht wurde. Im Oberkörper korrelierte eine Zunahme der Adipocyte-Größe mit Oberkörperfettzunahme; die Zahl der Fettzellen wurde jedoch nicht signifikant verändert.Im Gegensatz zur oberen Körperfettzellenreaktion nahm die Zahl der Unterkörper-Adipozyten während des Experiments deutlich zu. Insbesondere gab es keine Veränderung der Größe der Unterkörperadipozyten. Etwa 10% der Fettzellen werden jährlich in allen Erwachsenenaltern und Körpermassenindex erneuert, ohne dass die Gesamtzahl der Adipozyten im Erwachsenenalter signifikant zunimmt. Adaptation Obesity zeichnet sich durch die Ausdehnung der Fettmasse, durch Adipocyte-Größenzunahme (Hypertrophie) und in geringerem Maße durch Zellproliferation (Hyperplasie) aus. In den Fettzellen von fettleibigen Individuen gibt es eine erhöhte Produktion von Stoffwechselmodulatoren, wie Glycerin, Hormone, Makrophage stimulierende Chemokine und pro-entzündliche Zytokine, was zur Entwicklung der Insulinresistenz führt. Die Fettproduktion in Adipozyten wird durch Insulin stark stimuliert. Durch die Kontrolle der Aktivität der Pyruvat-Dehydrogenase und der Acetyl-CoA-Carboxylase-Enzyme fördert Insulin die ungesättigte Fettsäuresynthese. Es fördert auch Glukoseaufnahme und induziert SREBF1, die die Transkription von Genen aktiviert, die Lipogenese stimulieren. SREBF1 (Sterol regulatorischer Element-bindender Transkriptionsfaktor 1) ist ein Transkriptionsfaktor, der als inaktives Precursorprotein synthetisiert wird, das durch zwei membranspannende Helices in die endoplasmatische Reticulum (ER) Membran eingesetzt wird. Ebenfalls in der ER-Membran verankert ist SCAP (SREBF-Reinigungsprotein), das SREBF1 bindet. Der SREBF1-SCAP-Komplex wird in der ER-Membran durch INSIG1 (insulininduziertes Gen 1 Protein) gehalten. Wenn die Sterol-Spiegel abgereichert sind, gibt INSIG1 SCAP frei und der SREBF1-SCAP-Komplex kann in COPII-beschichtete Transportfahrzeuge sortiert werden, die in den Golgi exportiert werden. Im Golgi wird SREBF1 gespalten und als transkriptionell aktives reifes Protein freigesetzt. Es ist dann frei, in den Kern zu translokieren und die Expression seiner Zielgene zu aktivieren. Klinische Studien haben wiederholt gezeigt, dass die Membranphospholipide der Adipozyten von Obesenpatienten, obwohl die Insulinresistenz in der Regel mit Fettleibigkeit verbunden ist, in der Regel noch einen erhöhten Grad an Fettsäureunsättigung zeigen. Dies scheint auf einen adaptiven Mechanismus zu weisen, der es dem Adipocyten ermöglicht, seine Funktionalität zu erhalten, trotz der erhöhten Lageranforderungen, die mit Fettleibigkeit und Insulinresistenz verbunden sind. Eine 2013 durchgeführte Studie ergab, dass, während INSIG1 und SREBF1 mRNA-Expression im Fettgewebe von fettleibigen Mäusen und Menschen verringert wurde, die Menge der aktiven SREBF1 im Vergleich zu normalen Mäusen und nicht-obese Patienten erhöht wurde. Diese Abregulation der INSIG1-Expression kombiniert mit der Zunahme der reifen SREBF1 wurde auch mit der Aufrechterhaltung der SREBF1-Target-Genexpression korreliert. So scheint es, dass durch die Drainregulation von INSIG1 eine Rückstellung der INSIG1/SREBF1-Schleife erfolgt, die die Aufrechterhaltung der aktiven SREBF1-Spiegel ermöglicht. Dies scheint zu helfen, die anti-lipogenen Auswirkungen der Insulinresistenz zu kompensieren und somit die Fettspeicherfähigkeiten von Fetten und die Verfügbarkeit geeigneter Mengen an Fettsäureunsättigung angesichts der Ernährungsdrücke der Fettleibigkeit zu erhalten. Endokrine Rolle Adipozyten können Östrogene von Androgenen synthetisieren, möglicherweise der Grund, warum Untergewicht oder Übergewicht sind Risikofaktoren für Unfruchtbarkeit. Zusätzlich sind Adipozyten für die Herstellung des Hormons Leptin verantwortlich. Leptin ist wichtig in der Regulierung des Appetits und wirkt als Sättigungsfaktor. Siehe auch Liste der von den Keimschichten abgeleiteten humanen Zelltypen Referenzen Externe Links Histologie Bild: 08201loa – Histologie Lernsystem an der Boston University – "Connective Tissue: unilocular (white) adipozyten " Histologie Bild: 04901lob – Histologie Lernsystem an der Boston University – "Connective Tissue: multilocular (brown) adipozyten"