Gesundheitsversorgung in Aserbaidschan wird von öffentlichen und privaten Gesundheitseinrichtungen bereitgestellt und durch das Ministerium für Gesundheitswesen reguliert. Die historische Einführung des ADR-Zeitraums wurde am 17. Juni 1918 nach dem Erlass des Ministerrates der Demokratischen Republik Aserbaidschan gegründet. Der Chirurg Khudadat Rafibeyli wurde zum ersten Minister ernannt, der die Medizinische Fakultät der Kharkhov Universität absolvierte. Die Regierung hat einen umfassenden Plan entwickelt, um den medizinischen Dienst zu verbessern, um den staatlich finanzierten medizinischen Dienst für Bewohner, offene neue medizinische Zentren, Bau von medizinischen Lagern und Laborgebäuden zur Verfügung zu stellen, neben der notwendigen Ausrüstung wurde von der Ordnung des Ministeriums erworben. Die Regierung versuchte, den Kampf gegen Epidemien zu verbessern, den medizinischen Dienst in Regionen mit medizinischem Personal und Medikamenten zu verbessern. Während der ADR waren mehr als 30 Krankenhäuser in Regionen tätig. Ambulante Dienstleistungen wurden in den Dörfern kostenlos erbracht. Die Hauptaufgaben der bestehenden ländlichen Krankenhäuser und medizinischen Stationen waren die Krankenhausisierung von Infektionspatienten und die Neutralisation der Krankheitsgebiete. Unter Berücksichtigung der Insuffizienz, da es nur einen Arzt für 75 000 Einwohner gab, hat das Parlament beschlossen, 35 neue Krankenhäuser und 56 medizinische Hilfspunkte zu eröffnen und 43 Milliarden Menschen dafür zu versorgen, um das Krankenhausnetz in ländlichen Gebieten zu erweitern. Staatliche Apotheken und ein analytisches Labor wurden in Baku eingerichtet, um Medikamente, bakteriologische Präparate, Behandlungssirupe zu machen und medizinisch-legale Untersuchungen durchzuführen. Ein Zentrallager wurde eingerichtet, um medizinische Versorgung mit Medikamenten und medizinischen Versorgungen ordnungsgemäß und zeitnah zu bieten. Die Studierenden wurden von der Regierung der Republik zur Untersuchung von medizinischen Studien im Ausland zugelassen. Sowjetzeit Nachdem ADR zusammenbrach und Aserbaidschan Teil der Sowjetunion wurde, begann das Gesundheitssystem als Teil der sowjetischen Gesundheitsversorgung zu entwickeln. Das neu gebildete Volkskommissariat für Gesundheitswesen Aserbaidschans durch die sowjetischen Behörden profitierte von den Traditionen, die während der ADR-Zeit etabliert wurden. Die Hauptaufgabe des Kommissars war es, gegen Infektionskrankheiten wie Pest, Hühnerpox, Malaria und Masern zu kämpfen. Mohsun Gadirli wurde zum Gesundheitskommissar (Gesundheitsminister) ernannt, um Reformen in diesem Bereich im November 1921 durchzuführen. Während seiner Amtszeit wurde ein einheitliches Gesundheitssystem geschaffen, spezielle Aufmerksamkeit auf die Personalausbildung, die Verbesserung des Gesundheitsdienstes in ländlichen Gebieten, die Verbesserung der Drogenversorgung der Bevölkerung, die Entwicklung von medizinischen Dienstleistungen für Frauen und Kinder. Krankenhäuser, ambulante Kliniken, Apotheken und andere medizinische Einrichtungen wurden in den Zentren verschiedener Regionen und in größeren Siedlungen gegründet. Die Durchführung der Verordnungen über die Verstaatlichung von Drogerien, die Verteilung der freien Nahrung für Kinder und die freie medizinische Versorgung der Bevölkerung wurde begonnen. Angesichts der Notwendigkeit von medizinischen Mitarbeitern und spezialisierten wissenschaftlichen Forschungseinrichtungen in verschiedenen Bereichen der Medizin, Volksgesundheitskommissar von Aserbaidschan Mohsun Gadirli startete eine sanitär-epidemiologische Organisation unter der Aufsicht von A.Alibeyov, Sanitär-epidemiology Inspektor. Später wurde das Wissenschafts-Forschungszentrum für Virologie, Mikrobiologie und Hygiene auf der Grundlage früherer Organisation gegründet. 1923 wurde das Institut für Haut- und Venerealer Erkrankungen in Baku und 1926 Zentrale Haut und Venereale Dispensary gegründet. 1927 wurde die Institution für Mutter- und Kinderschutz, 1931 Die Institution für medizinische Parasitologie und Tropische Krankheiten, 1935 die Institution für Resorts und Physiotherapie, und 1941 die Institution für Roentgenologie, Radiologie und Onkologie eröffnet. Nach dem 2. Weltkrieg war die Rehabilitierung der behinderten Kriegsveteranen eines der Top-Probleme für die staatlichen Behörden. Dazu wurde 1946 das wissenschaftliche Forschungsinstitut für Orthopädie und Reproduktionschirurgie gegründet. In den 1960-70er Jahren wurde eine Reihe von Gesundheitseinrichtungen wie Urologie-Krankenhaus, Diagnostisches Zentrum, Neurochirurgisches Zentrum, Toxikologie-Zentrum, Familienplanungszentrum innerhalb kurzer Zeit gegründet; der Neubau des Nationalen Zentrums für Onkologie und neuer Komplex für die wissenschaftliche Forschungseinrichtung der Augenheilkunde wurde gestartet. Der Kontext für das Gesundheitssystem in der Aserbaidschanischen Republik erbte das sowjetische Semashko-Modell, das ein steuerbasiertes System mit seiner hoch zentralisierten Planung von Ressourcen und Personal auf der Grundlage einer hierarchischen Struktur war. Das sowjetische Gesundheitssystem gehörte dem Staat, der zentral geplant und verwaltet wurde.Alle Mitarbeiter des Gesundheitswesens wurden vom Staat beschäftigt, und private Praxis war nicht erlaubt. Aktuelles Gesundheitssystem Nach der Unabhängigkeit im Jahr 1991 konfrontierte das Gesundheitssystem Aserbaidschan wirtschaftliche Schwierigkeiten und damit die Qualität und der Zugang zum medizinischen Dienst. Die aus dem Semashko-Modell geerbten Traditionen bleiben noch in der Gesundheitsstruktur des Landes. Die Regierung versucht, die Probleme des Gesundheitssektors des Landes mit der Umsetzung verschiedener Reformen, Projekte und der Unterstützung internationaler Organisationen zu lösen. Das Gesundheitssystem in Aserbaidschan hat sich in den letzten Jahren mit Unterstützung der Weltbank verbessert. Neue medizinische Einrichtungen werden gebaut, modernisierte medizinische Geräte bereitgestellt und medizinisches Personal wird im Rahmen der Projekte ausgebildet. Öffentliche Gesundheit Es gibt jedoch erhebliche Verbesserungen im Gesundheitssystem; die aserbaidschanische Gesellschaft leidet an ineffizienter und unterfinanzierter öffentlicher Gesundheitsversorgung. Öffentliche Krankenhäuser werden vom Staat geführt und medizinische Versorgung wird kostenlos für Aserbaidschan Einwohner angeboten. Pädiatrische und erwachsene Polykliniken, die ambulante Dienstleistungen und spezialisierte Kliniken/Krankenhäuser anbieten, die stationäre Dienstleistungen anbieten, sind die öffentlichen Einrichtungen. Diese Einrichtungen befinden sich meist in Baku. Private Gesundheitsversorgung in Aserbaidschan erlebte kürzlich eine Erweiterung. Gesundheitstourismus Aserbaidschan ist ein Ziel von Gesundheitstouristen aus Iran, der Türkei, Georgien und Russland. Das Bona Dea International Hospital in Baku wurde im Jahr 2018 gebaut, um internationale Kunden anzuziehen und hat Mitarbeiter aus verschiedenen europäischen Ländern. Apotheken Eine Reihe von Apotheken (Tapek) sind in den Hauptstädten des Landes tätig, vor allem in Baku sind die meisten von ihnen rund um die Uhr geöffnet. Organisationsstruktur Es war eine der wichtigsten Funktionen des Staates, um die Gesundheitsversorgung der Bevölkerung zu gewährleisten, die in der Verfassung von 1995 erwähnt wurde. Das Gesundheitssystem wird hauptsächlich zwischen dem Ministerium für Gesundheitswesen und den örtlichen Behörden aufgeteilt. Zentrale Institutionen, eine Reihe von Einrichtungen, einschließlich republikanische Krankenhäuser, Forschungsinstitute und sanitäre Epidemiologie System gehören zum Ministerium. Lokale Krankenhäuser, Distrikt-Polykliniken und spezialisierte Spender gehören Bezirks- und Stadtverwaltungen. Andere Ministerien verwalten auch Gesundheitsdienste zusätzlich zu ihrem Hauptdienst, wie Ministerien für Verkehr, Verteidigung, Zoll mit den Krankenhäusern der Eisenbahn, Verteidigung und Zoll. Die Medizinische Universität war auch unter der Verantwortung des Ministeriums für das Gesundheitswesen, aber nach ein paar Jahren Unabhängigkeit zu gewinnen, wurde sie Autonomie gewährt. Die aktuelle Satzung des Gesundheitsministeriums der Republik Aserbaidschan wird durch ein am 29. Dezember 1998 von Heydar Aliyev unterzeichnetes Dekret bestätigt. Anfang 2017 gibt es 569 Krankenhäuser, 1758 Ambulatory-Polyclinics, 32.2mila Ärzte im Land. Gesundheitsreformen Die Regierungskommission wurde gegründet, um Reformen der Gesundheitsfürsorge gemäß der Resolution Nr. 760(13. März 1998) des Präsidenten der Republik Aserbaidschan zu organisieren und durchzuführen. Es umfasst die Minister für Wirtschaft, Finanzen, Justizministerien, Leiter der Nationalbank, Sozialschutzfonds, Gewerkschaftsbund, Staatlicher Versicherungsaufsichtsdienst, verantwortliche Mitarbeiter des Kabinetts der Minister der Republik Aserbaidschan. Mit dem Erlass des Präsidenten der Republik Aserbaidschan Nr. 49 (29. Dezember 1998) "Die Staatskommission für die Reform des Gesundheitswesens in der Republik Aserbaidschan" wurde genehmigt. Die Regierung von Aserbaidschan hat Gesetze angenommen: "Pharmaceutical Activity" (1996 5. November;) "Protecting of Population health" (26. Juni 1997;) "Radiation safety of the population" (1997.30. Dezember;) "Private medical practice" (1999 30. Dezember;)Gesundheitsprojekte Das Gesundheitssystem in Aserbaidschan stand nach der Unabhängigkeit vor Herausforderungen wegen des anhaltenden Krieges und des wirtschaftlichen Niedergangs. Internationale Organisationen (USAID, UNICEF, WHO, Weltbank) haben Aserbaidschan im Bereich der Gesundheitsversorgung unterstützt. Die Heydar Aliyev Foundation initiiert auch Projekte zur Unterstützung der Gesundheitsversorgung. Diese Projekte beschäftigen sich mit Diabetikern, Thalassämie-Patienten und deren Behandlungen, die Organisierung der Blutspende, die Verbesserung des Gesundheitszustands von Müttern und ihren Babys. Im Rahmen dieses Programms wurden Projekte zur Anwendung moderner Informationstechnologien auf das Gesundheitssystem als staatliches Programm „Electronic Azerbaijan“ umgesetzt. Trotz all dieser Entwicklungen erfordert das Gesundheitssystem in Aserbaidschan immer noch Aufmerksamkeit, und es gibt einige wichtige Fragen, die gelöst werden müssen. Aus diesem Grund werden große Herausforderungen im Gesundheitswesen in “Azerbaijan: Blick in die Zukunft” Entwicklungskonzeption durch das Dekret des Präsidenten von Aserbaidschan genehmigt hervorgehoben. Internationale Beziehungen im Gesundheitswesen USAID Primary Healthcare Services Development Project Reproductive Wellbeing and Family Medicine Project Demographic and Health Zusammenfassung in Azerbaijan Project The Struggle Against The Measles and German measles Project Development of First Aid Project Rescue of Children Project UNICEF Rescue of Children Project Reproductive Wellbeing and Family Medicine Project Projekt Demographic and Health Project Zusammenfassung in Azerbaijan Project Einer von ihnen war Establishment Die Staatsagentur für obligatorische Krankenversicherung im Rahmen des Kabinetts der Republik Aserbaidschan gemäß der Verordnung Nr. 2592 vom 27. Dezember 2007 vom Präsidenten Aserbaidschans. Die Verordnung und die Struktur der Agentur wurde vom Präsidenten von Aserbaidschan nach dem Erlass Nr. 765 (15. Februar 2016) genehmigt. Das neue System wird daher einen Krankenversicherungsfonds für Rentner, Nicht-Arbeitslose und die vom Staat finanzierten Sozialleistungen bereitstellen. Aserbaidschan führte ein Pilotprojekt zur obligatorischen Krankenversicherung nach dem Dekret (2016. November 29) des Präsidenten von Aserbaidschan über "Maßnahmen zur Sicherstellung der Durchführung von Maßnahmen der obligatorischen Krankenversicherung Pilotprojekt in Mingachavir und Jewlakh. Es ist auch geplant, in Zukunft eine obligatorische Krankenversicherung im ganzen Land durchzuführen. Siehe auch Gesundheitsministerium der Aserbaidschan State Medical University == Referenzen ==