Ross William Ulbricht (born 27. März 1984) ist ein amerikanischer, der 2011 bis zum Festakt die dunkelnet-Markt-Website Seidenstraße errichtet und betrieben hat. Tor zur Anonymität und zum Kochen als Währung und erleichterte den Verkauf von Betäubungsmitteln und anderen illegalen Verkäufen. Ulbrichts Online-Kenntner war "Dread Pirate Roberts" nach dem fiktiven Charakter in der Roman „The Prinzessin“ und deren Filmanpassung. Im Februar 2015 wurde Ulbricht verurteilt, um Geldwäsche zu verpflichten, Computer Hacking zu begehen, betrügerische Ausweispapiere für den Verkehr zu betreiben und die Suchtstoffe durch das Internet zu verbreiten. Im Mai 2015 wurde er zu einer Doppel-Lebensstrafe und vierzig Jahren verurteilt, ohne die Möglichkeit von Parole. Ulbricht appelliert an den Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika für das zweite Circuit im Jahr 2017 und das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2018 wurde erfolglos. Er befindet sich derzeit in den Vereinigten Staaten Penitentiary in Vicenza. Kurzleben und Bildung Ulbricht in Austin, Texas. Er war ein Boy-Memor, der den Rang des Eagle-Memors erreicht hat. Er besuchte West Ridge Middle School und Westlake High School, sowohl in der Nähe von Austin als auch in der Hochschulbildung im Jahr 2002. Ulbricht nahm an der University of Texas an einem vollen akademischen Stipendien teil und studierte 2006 mit einem Bachelor-Abschluss in der Physik. Er besuchte dann die Pennsylvania State University, wo er in einem Masterstudienprogramm in Materialwissenschaften und Ingenieurwesen und studierte Kristallographie. Er war an der Zeit, in der Ulbricht graduierte, interessiert an der libertrischen Wirtschaftstheorie; er nahm an der politischen Philosophie von Ludwig von Mises, unterstützt Ron Paul, förderte vorrismus und nahm an den Debatten des Kollegiums teil, um seine wirtschaftlichen Ansichten zu erörtern. Ulbricht im Jahr 2009 von Penn State ab und kehrte nach Austin zurück. Er versuchte den täglichen Handel und begann ein Videospiel-Unternehmen; beide Unternehmen haben es versäumt. Letztendlich tauschte er mit seinem Freund Donny Palmertree zusammen, um einen Online-Verkäufer, Good Wagon Bücher, zu bauen. Seidenstraße Schöpfung und Betrieb von Seiden Road Palmertree bewegten sich schließlich nach Dallas, wodurch Ulbricht auf gute Wagon Bücher selbst läuft. In dieser Zeit begann Ulbricht die Planung der Seidenstraße (initiativ benannte U-Bahn-Händler). In seinem persönlichen Tagebuch erläuterte er seine Idee für eine Website "wo die Menschen anonym kaufen könnten, ohne dass alles zurück zu ihnen führen könnte". Ulbrichts Ex-Freund sagte: „Ich erinnere mich an die Idee. Er sagte etwas über . Seidenstraße in Asien ... und was eine große Kette war. Und das, was er schaffen wollte, meinte er, es sei der perfekte Name." Ulbricht, der auf seiner öffentlich-privaten Seite auf die Seidenstraße gedrängt wurde, wo er den Wunsch bekundet hat, "die Wirtschaftstheorie als Mittel zu verwenden, um die Verwendung von Koercion und Aggressionen unter der Menschheit abzuschaffen" und behauptete, "Ich habe eine wirtschaftliche Simulation entwickelt, um den Menschen eine erste Erfahrung zu vermitteln, was sie ohne die systemische Verwendung von Kraft in einer Welt leben möchten. " Seidenstraße lief auf Tor, ein Netz, das Protokolle führt, die Daten und Routen über Intermediäre Server verschlüsseln, die IP-Adressen anonymisieren, bevor ein Endziel erreicht wird. Indem Ulbricht seinen Markt als Tor-Website ausrichtet, könnte seine IP-Adresse verschleiern. Bitcoin, eine Krypto, wurde für Transaktionen auf der Website verwendet. Zwar wurden alle Umsätze im Rahmen eines öffentlichen Logs als die MV registriert, die Nutzer, die ihre Identität mit ihren Online- Brieftaschen verbinden, konnten Transaktionen mit beträchtlicher Anonymität durchführen. Ulbricht benutzte den "Dread Pirate Roberts"-Pass für Seidenstraße, obwohl es umstritten ist, ob er die einzige zur Nutzung dieses Kontos war. Ulbricht gab seine Inspiration für die Schaffung des Seidenstraßenmarktes neben der Nacht und die Arbeiten von Samuel Edward Konkin III. Arrest Ulbricht war zunächst mit "Dread Pirate Roberts" von Gary Alford, einem internen Finanzdienstleistungsprüfer, der Mitte 2013 mit der US-Drogenbehörde im Fall der Seidenstraße arbeitet. In diesem Zusammenhang wurde der in den ersten Tagen des Seidenstraßens benutzte Benutzer-Uoid angeschlossen, um die Website bekannt zu geben, und ein Forum, in dem Ulbricht, der unter dem Namen Altoid entsandt wurde, bat um Programmierungshilfe und gab seine E-Mail-Adresse, die seinen vollständigen Namen enthielt. Im Oktober 2013 wurde Ulbricht vom Bundesministerium für Ermittlungen verhaftet, während im Glen Park-Bereich der öffentlichen Bibliothek San Francisco die Hauptansprache hinter der Website wurde. Um Ulbricht von der Verschlüsselung oder Löschung von Dateien auf dem Laptop zu verhindern, nutzte er, als er verhaftet wurde, zwei Agenten, die vorab als Verlierer fungieren. Wenn sie ihn hinreichend entwässert hatten, so wie Joshuah Bearman von Wired, ein dritter Agenten, der den Laptop aufnahm und ihn dem Agenten Thomas Kiernan übergeben hat. Kiernan hat dann in einem der USB-Häfen des Notebooks ein Flash-Laufwerk mit Software eingeführt, die wichtige Dateien kopiert hat. Im August 2014 wurde Ulbricht mit Geldwäsche, Ansteckung, Computer Hacking und Ansteckung auf die Drogenbekämpfung belastet. Er wurde ohne Bail bestellt. Am 4. Februar 2015 wurde Ulbricht nach einer im Januar 2015 durchgeführten Jury-Studie verurteilt. Mai 2015 wurde er verurteilt, um die Lebensunsicherheit und vierzig Jahre ohne die Möglichkeit von Parole zu verdoppeln. Bundesanwälte behaupteten, dass Ulbricht $730.000 in Mord-für-Einbindungsangebote für mindestens fünf Personen bezahlt hatte, weil sie Gefahr laufen, das Seidenstraßenunternehmen von Ulbricht aufzuspüren..s glauben, dass keine vertragswidrige Tötung tatsächlich aufgetreten ist. Ulbricht wurde nicht in seinem Verfahren in New York Bundesgericht mit einer Mordentnahme belastet, doch wurden Beweise bei der Prüfung der Vorwürfe eingeführt. Die Beweise, die Ulbricht in Auftrag gegeben hatte, wurden vom Richter bei der Verurteilung von Ulbricht ins Leben gerufen und waren ein Faktor in der Entscheidung des zweiten Wahlkreises, die Todesstrafe zu bekräftigen. Im Juli 2018 wurde eine gesonderte Anklage gegen Ulbricht im Bundesgericht in Maryland wegen einer einzigen Ermordungsgebühr erhoben, in der er einen seiner Mitarbeiter (ein ehemaliger Seidenstraßenträger) getötet hatte. Laut dem Autor Nick Bilton Schreiben in Vanity Fair, bevor das Gerichtsverfahren Ulbricht eine Klage eingereicht hatte, die ihm eine zehnjährige Strafe gegeben hätte, aber er wandte sich an ihn, anstatt den Fall vor Gericht zu bekämpfen. Bilton schrieb, ("Ulström") meinte, er sei intelligenter als alle im Raum und könne sie alle schlagen. Nach der Verurteilung hat Ulbricht seine Überzeugung und Strafe an den Gerichtshof der Vereinigten Staaten vom Januar 2016 appelliert, sich auf Behauptungen zu konzentrieren, dass die Strafverfolgung rechtswidrig bestätigte Beweise für die Ungewissheit von DEA-Beamten bei der Untersuchung der Seidenstraße, für die zwei Agenten verurteilt wurden. Ulbricht argumentierte auch, seine Strafe sei zu hart. mündliches Argument wurde im Oktober 2016 gehört, und das zweite Circuit hat im Mai 2017 seine Entscheidung erlassen, die Überzeugung und das Leben von Ulbricht in einer von Richter Gerard E. Lynch geschriebenen Stellungnahme bestätigt. In einer 139-Seiten-Stellungnahme bestätigte das Gericht die Verweigerung des Bezirksgerichts, bestimmte Beweise zu unterdrücken, die Entscheidungen des Bezirksgerichts über die Entdeckung und die Zulassung von Expertenvermerken bestätigten, und lehnte die Argumentation von Ulbricht ab, dass eine Lebensstrafe verfahrensmäßig oder unverhältnismäßig sei. Dezember 2017 Ulbricht hat eine Petition an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gerichtet, in der der Gerichtshof aufgefordert wurde, seinen Appell zu offensichtlichen und anhängigen Fragen zu hören. Ulbrichts Petition fragt, ob die beanstandete Beschlagnahme von Internet-Verkehrsinformationen, ohne wahrscheinliche Ursache, gegen die vierte Änderung verstößt und ob die Sechste Änderung den Richtern erlaubt, Tatsachen zu finden, die erforderlich sind, um eine ansonsten unverhältnismäßige Strafe zu unterstützen. 21-One-Amici meldeten fünf Amicus-Stipendien zur Unterstützung von Ulbricht, darunter die National Rechtsanwälte-Anleihe, American Black Cross, Grundstiftung, Drogenpolitik Alliance und DownGröße DC Foundation. Die US-Regierung hat gegen die Petition von Ulbricht eine Antwort eingereicht. Juni 2018 verweigerte der Oberste Gerichtshof die Petition, ging zurück, um das Rechtsmittel von Ulbricht zu erwägen. Im Jahr 2019 versuchte Ulbricht, seine Lebensstrafe auf der Grundlage eines Anspruchs auf unwirksame Unterstützung durch seine Verteidigungsbediensteten zu verurteilen; dieser Versuch wurde im August 2019 abgelehnt. Laut The Daily Life betrachtete Präsident Trump 2020 vor dem Verlassen des Amtes die Verurteilung von Ulbricht, aber Trump hat keine Pardon Ulbricht. Im Jahr 2021 wurde ein vorab aufgezeichnetes Telefongespräch mit Ross Ulbricht auf einer Konferenz für die Anleger von Bitcoin ausgestrahlt. Ulbricht sprach über das Potenzial von Bitcoin, seine Motivationen für die Schaffung von Seidenstraßen und seine Freiheit. Er sagte: „Die Eisenheit ist, dass ich zum ersten Mal Seidenstraße gemacht habe, weil ich meine, ich habe die Dinge, die ich über: Freiheit, Privatsphäre, Gleichberechtigung habe. Indem ich Seidenstraße herstellte, habe ich mich an einem Ort gerügt, an dem diese Dinge nicht existieren.“ Incarceration während seines Versuchs wurde Ulbricht im Metropolitan Korrekturzentrum New York in Gefangenschaft gezogen. Anfang Juli 2017 fand er in der USP Florenz High statt. Seine Mutter Lyn zog nach Norden, so dass sie ihn regelmäßig besuchen konnte. Ulbricht wurde seitdem an USPELLA übertragen. Dokumentarfilme und Filme Deep Web sind ein Dokumentarfilmfilm mit chronischen Ereignissen im Zusammenhang mit Seidenstraßen, Steroiden und der Politik des dunklen Web, einschließlich der Verhandlung von Ulbricht. Seidenstraße – Drogen, Tod und das dunkle Web sind ein Dokument, das den Betrieb des Forstsektors umfasst, um Ulbricht und die Seidenstraße schließen zu können. Die Dokumentation wurde im Jahr 2017 auf dem britischen Fernsehen in der Dokumentationsreihe BBC Storyville gezeigt. Am 19. Februar 2021 wurde ein ausgezeichneter Seidenstraße freigelassen. Das Unternehmen wurde von Tiller Russell geleitet und folgt der Errichtung der Webseite von Ulbricht, gefolgt von der anschließenden Untersuchung des Verantwortlichen und des DEA. Ulbricht wurde vom amerikanischen Schauspieler Nick Robinson dargestellt. Kim Dotcom USBKill - Tötungs-Software, die aufgrund der Umstände der Verhaftung von Ulbricht erstellt wurde. Variety Jones und Smedley - Kräuter von Einzelpersonen berichteten, dass sie eng mit der Gründung der Seidenstraße verbunden sind. Link zur weiteren Lesung Greenberg. "Meet The Dread Piraten Roberts, The Man Hinter Booming Black Market Drogen Website Seiden Road". Oktober 2013, Greenberg, Greenberg. Interview mit A Digital Drug Lord: The Seiden Road’s Dread Pirate Roberts (Q &A)“.Forbes.August 14, 2013.Wieell O’Neill, Patrick "Die Testung des verschwindenden Zwangsgeldes". The Daily Dot.Oktober 22, 2014. Grenzen, Max. "Did Dread Piraten Roberts Deserve a Life Sentence?"(Archive) (Opinion). Newsweek.Juni 1, 2015.Bertrand, Natasha." Eerie-Tagesmeldungen, die von dem Seidenstraßengründer geschrieben wurden, der gerade eine Lebensstrafe erhielt. Business Insider. Mai 2015Mullin, Joe. „Sunk: Wie Ross Ulbricht in Gefängnis für Leben auf. Ars Technica.Mai 29, 2015.Bearman, Joshuah. "Silk Road: The Untold Geschichte" Wired Magazine. April/Mai 2015.Bilton, Nick, American Kingpin, 2017 Doherty, Brian. "Ross Ulbricht's Mord-for-Hire Charges, die von US-S-Staatsanwalt geleitet werden". Gründe für Juli 25, 2018