Terri Schiavo war von 1998 bis 2005 ein Euthanasi-Rechtsfall in den Vereinigten Staaten, an dem sich dortsa Marie Schiavo (née Schindler) (; Dezember 3, 1963 – März 2005), eine Frau in einem unumkehrbaren, persistenten Zustand beteiligte. Schiavos Ehemann und rechtlicher Betreuer argumentierten, dass Schiavo keine längerfristige künstliche Lebensunterstützung ohne Wiederauffüllung wollte, und 1998 für die Entfernung ihres Futterrohrs gewählt habe. Schiavo's Eltern streiten die Behauptungen ihres Ehemanns und streiten die medizinische Diagnose von Schiavo, die für die Fortsetzung der künstlichen Ernährung und der Flüssigkeit plädierte. Die von ihren Eltern vorgestellten hoch öffentlichen und längeren rechtlichen Herausforderungen, die letztlich Staats- und Bundespolitiken bis zur Höhe von Präsident George W. Bush betreffen, verursachten eine siebenjährige (1998 bis 2005) Verzögerung, bevor Schiavos Fütterungsrohr letztendlich entfernt wurde. Am 25. Februar 1990 ging im Alter von 26, Schiavo in St. Petersburg, Florida in die Herzhaftierung. Sie wurde erfolgreich wiederbelebt, hatte aber massive Gehirnschäden, weil ihr Gehirn Sauerstoff fehlte, und sie wurde verlassen. Nach zweieinhalb Monaten ohne Verbesserung wurde ihre Diagnose auf den des persistenten Pflanzenzustands geändert. Ärzte versuchten in den nächsten zwei Jahren eine Betriebstherapie, eine Redetherapie, eine physische Therapie und eine andere experimentelle Therapie, die sie ohne Erfolg wieder in einen Bewusstseinszustand bringen möchte. Schiavos Ehemann Michael Schiavo hat 1998 das Sechste Circuit Court of Florida ermahnt, um ihre Fütterungsrohr gemäß dem Gesetz von Florida zu entfernen. Er lehnte die Eltern von Terri, Robert und Mary Schindler ab. Das Gericht stellte fest, dass Schiavo nicht die Fortführung lebensbegleitender Maßnahmen wünscht hätte, und am 24. April 2001 wurde ihr Fütterungsrohr erstmals entfernt, nur noch mehrere Tage später wiederaufzunehmen. Februar 2005 ordnete ein Pinellas County Richter erneut die Entfernung des Futterrohrs von Terri Schiavo an. Mehrere Appelle und Interventionen der Bundesregierung folgten dem US-Präsident George W. Bush, der nach Washington D.C zurückkehrte, um Rechtsvorschriften zu unterzeichnen, die den Fall an die Bundesgerichte verweisen. Nach Rechtsmitteln durch das Bundesgerichtssystem, das die ursprüngliche Entscheidung zur Entfernung der Fütterungsrohr bestätigte, entbündelte das Personal im Pinellas Park hospice die Fütterungsrohr am 18. März 2005, und Schiavo starb am 31. März 2005. Im Fall Schiavo waren 14 Berufungen und zahlreiche Rechtshandlungen, Petitionen und Anhörungen in den Gerichten in Florida vorgesehen; fünf an Bundesgerichtshöfen; umfangreiche politische Intervention auf dem Niveau des US-amerikanischen Staatsgesetzgebers, Gouverneur Jeb Bush, des US-Kongresses und Präsident George W. Bush; und vier Verweigerungen von Certiorari vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. In diesem Fall wurde auch ein sehr sichtbarer Aktivismus von den Vereinigten Staaten zur Bekämpfung der Abschreckung, der richtigen Bewegung und behinderter Rechtegruppen angeregt. Seit dem Tod von Schiavo haben sowohl ihr Ehemann als auch ihre Familie schriftliche Bücher auf ihren Seiten des Falles, und beide haben auch in den Aktivismus über verwandte Themen einbezogen. Hintergrund Frühleben Terri Schiavo wurde am 3. Dezember 1963 in Lower Moreland County, Montgomery County, Pennsylvania, einem Vorort von Philadelphia, geboren. Sie hat mit Adipositas kämpfen, wenn sie jung war, schließlich 100 von 250 Pfund verloren. Sie besuchte Bucks County Community College, wo sie 1982 Michael Schiavo traf. Die beiden begannen mit der Geschichte und waren im November 1984 verheiratet. Nach den Eltern von Terri kehrten sie 1986 nach Florida. Michael arbeitete als Restaurantmanager, während Terri mit einem Versicherungsunternehmen eine Buchhaltungsfunktion übernahm. Erste medizinische Krise: 1990 Anfang Februar 1990 brach Terri Schiavo in einem Flur ihrer St. Petersburg, Florida, Wohnung ein. Feuerwehrleute und Paramedizin, die als Reaktion auf den Aufruf ihres Ehemanns Michael 9-1-1 eingetroffen sind, haben ihren Gesichtsabfall und ihre Unkenntnis gefunden. Sie war nicht atmen und hatte keinen Puls. Sie versuchten, sie wiederzuverfolgen, und sie wurde in das Zentrum der Humana Nordside transportiert. ParaMedikamente hatten ihre Unentschlossenheit und Beatmung. Erste medizinische Bewertungen Die Ursache des Zusammenbruchs von Terri Schiavo war entschlossen, Herzhaft zu sein. Ihr medizinisches Diagramm enthielt einen Hinweis darauf, dass "sie sich offenbar bemüht haben, ihr Gewicht mit der Ernährung selbst zu halten, die meisten der Zeit während des Tages zu trinken und etwa 10 bis 15 Gläser Eis Tee zu trinken." Nach dem Eintritt in das Krankenhaus wurde sie als unter Hypokalämie (niedrige Kaliumwerte): Ihr Serumkaliumspiegel war ein ungewöhnlich niedriges Niveau von 2,0 mEq/L (das normale Angebot für Erwachsene beträgt 3,5-0,5 mEq/L). Ihr Natrium- und Kalziumgehalt waren normal. Elektrolyte Unausgewogenheit wird oft durch übermäßige Flüssigkeiten verursacht, und eine ernsthafte Folge der Hypokalämie kann Herzrhythmusstörungen darstellen, einschließlich plötzlicher arrhythmia-To-Syndrom. Schiavo wurde schließlich von einem nasogastric Fütterungsrohr auf ein perkutaneses endoskopisches Gastrostomy (PEG)-Futtermittelröhre verwechselt. Dr Garcia J. DeSousa, Vorstand-zertifizierter Neurologe in St. Petersburg, Florida, der zuvor Terri Schiavo behandelte, während der ersten Einreise in die Humana Nordside, sowohl er als auch Victor Gambone, Praktikant und Schiavo Familienarzt, unabhängig davon, ob ein Jahr nach ihrer plötzlichen Herzhaftung die Diagnose des persistenten Pflanzenzuchtstaats (PVS) vorliegt. Beziehungen zwischen dem Ehemann und den Eltern des Territoris von 1990 bis 1993, Michael Schiavo und den Schindlers (Terri Schiavo's Eltern) haben eine begrüssbare Beziehung, mit den Schindlers, die es Michael erlauben, in ihrer Heimat für mehrere Monate zu leben. Rehabilitationsbemühungen: 1990-93In November 1990 hat Michael Schiavo die Universität Kalifornien, San Francisco, für experimentelle Nervenanreizung mit einem thalamic Stimulator besucht. Die Behandlung dauerte mehrere Monate und war erfolglos. Er kehrte im Januar 1991 nach Florida zurück und gab es als Inbulant im Mediplex Rehabilitation Center in Bradenton, Florida. Juli 1991 wurde Terri Schiavo bis 1994 in die Sabal Palms Skillsed Care Facility übertragen, in der sie neurologische Tests und regelmäßige Reden und Berufstherapie erhielt. Mitte 1993 beantragte Michael Schiavo eine Nichtumsetzungsanordnung für sie nach einer Harnweginfektion. Klagen 1992-2002 Missbräuche Im Jahr 1992 verklagte Michael gegen den gynectischenologen des Gebiets eine Misshandlung, die er als Ursache ihrer Unfruchtbarkeit versagte. Terri war in den Arzt gegangen, weil sie die Menstruation gestoppt hatte, aber der Arzt hatte es versäumt, ihre medizinische Geschichte zu berücksichtigen, was eine Essstörung gezeigt hätte. In diesem Fall prüfte eine der Freunde des Gebiets, dass sie Schiavo wusste, bulimic. Im November 1992 gewann Michael den Fall und wurde von der Jury 6,8 Mio. $ vergeben, später wurde er auf 2 Mio. $ gesenkt, da die territoriale Umgebung zum Teil auf Fehler für ihren Zustand gefunden wurde. Nach den Anwaltsgebühren und anderen Kosten erhielt Michael 300.000 $ und 750.000 $ wurden in einem Treuhandfonds für die medizinische Versorgung von Terri gestellt. Laut Michael verlangten die Schindlers Anfang 2003, dass er das Misshandlungsgeld mit ihnen teilt. Petition, um die Fütterungsrohr am 18. Juni 1990 zu entfernen, hat das Gericht Michael Schiavo zum Juristischen Vormund von Terri Schiavo ernannt; diese Ernennung wurde damals von den Schindlers nicht bestritten. Michael Schiavo hat im Mai 1998 eine Petition eingereicht, um die Fütterungsröhre von Terri Schiavo zu entfernen, die ihre Eltern ablehnten. Richard Pearse wurde vom Gericht als zweiter Hüterin von Liem (GAL) ernannt, und am 29. Dezember 1998 berichtete er "Dr. Jeffrey Karp's Meinung des Kriegszustands und Prognosis ist bei den Ärzten, die vor kurzem an ihrer Behandlung beteiligt sind, deutlich geteilt. Pearse kam aus der Diagnose von persistentem Vegetativen Staat, dass Schiavo in einem dauerhaften Pflanzenzustand, wie es in der Satzung von Florida, Titel XLIV, Kapitel 765, §101(12) definiert wurde, rechts. Dazu gehört die „Abschreckung von freiwilligem Handeln“ und eine „Unfähigkeit, zweckmäßig zu kommunizieren oder zu interagieren“. Pearse stellte fest, dass es keine Verbesserungsmöglichkeiten gab, aber dass die Entscheidungen von Michael Schiavo durch das Potenzial beeinflusst wurden, das Erbe von Terri Schiavo zu zu ererkennen, solange er verheiratet war. Pearse empfahl aufgrund eines Mangels an Leben und Fragen zur Glaubwürdigkeit von Michael, seine Petition zu verweigern, um ihre Fütterungsrohre zu entfernen. Pearse berichtete, dass die Frage der Interessenkonflikte, die sowohl auf die Schindlers als auch seit der Scheidung von Michael geschiedenen Terri gestellt wurden, da sie wollten, sie hätten die restlichen Immobilien von Frau Schiavo nach ihrem Tod ererbt. Schiavo Endof-life will Angesichts des Fehlens eines lebendigen Willens fand in der Woche vom 24. Januar 2000 ein Verfahren statt, um festzustellen, was die Wünsche von Terri Schiavo in Bezug auf lebensbegleitende Verfahren hätten. Michael Schiavo war durch den Anwalt George Felos vertreten, der 1990 vor dem Obersten Gericht in Florida einen wegweisenden Rechtsstreit erhielt. In diesem Prozess wurden Zeugen von achtzehn Zeugen in Bezug auf ihren medizinischen Zustand und ihre End-of-life- Wünsche dokumentiert. Michael Schiavo behauptete, dass seine Frau nicht auf einer Maschine gehalten werden möchte, in der ihre Chance zur Wiederauffüllung abscheuft. Laut der Berufungsanordnung „Theorie Trial Order“ erklärten ihre Eltern ", dass Terri ein Devout Roman katholischer ist, der die Lehren der Kirche auf Euthanasia nicht verletzt, indem sie Ernährung und Flüssigkeit missbrauchen. „Judge Greer erteilte im Februar 2000 seine Bestellung, mit der die Petition zur Genehmigung erteilt wurde, um die künstliche Lebensunterstützung für Terri Schiavo einzustellen. In dieser Entscheidung stellte das Gericht fest, dass Terri Schiavo in einem persistenten Pflanzenzustand war und dass sie zuverlässige mündliche Erklärungen abgegeben hatte, die sie die Fütterungsrohr entfernen wollten. Dieser Beschluss wurde vom zweiten Beschwerdegericht in Florida (2. DCA) bestätigt und wurde vom Gericht als Schiavo I in seinen späteren Urteilen bekannt. Mundfutter und die zweite Herausforderung Im März 2000 haben die Schindlers eine Bewegung gegeben, um die intensive Verfütterung von Terri zu ermöglichen, die nicht als lebenslanges Verfahren nach dem Recht von Florida gilt. Seit klinischen Aufzeichnungen wiesen darauf hin, dass Terri Schiavo nicht auf Tests reagiert hat und eine Fütterungsrohr benötigte, entschied der Richter Greer, dass sie nicht in der Lage war, ausreichende Ernährung und Flüssigkeit zu überlasten, um das Leben zu sichern und die Anfrage zu verweigern. Der Medizinische Prüfer in seinem Postmortem-Bericht war endgültiger und bekräftigte, dass Schiavo nicht verschluckt hätte. Im Jahr 2000 stellten die Schindlers erneut die Vormundschaft von Michael Schiavo in Frage. Die Schindlers schlugen vor, dass er die Vermögenswerte im Vormundschaftskonto durch die Übertragung von Terri Schiavo auf einen Pinellas Park, Florida, hospice "nach es klar war, dass sie nicht innerhalb der Leitlinien für Arzneispezialitäten abgeschaltet war". Michael Schiavo war in dieser Zeit immer noch legal mit Terri Schiavo verheiratet und war in einem Zusammenhang mit Jodi Centonze und hat ihr erstes Kind gewürdigt. Er sagte, er habe sich dafür entschieden, seine Frau und Relinquish Vormundschaft nicht zu scheiden, weil er ihre endgültigen Wünsche (nicht in einem PVS) erfüllte. Das Gericht verweigerte die Bewegung, um den Vormund zu entfernen, so dass die Beweismittel nicht ausreichend und in einigen Fällen nicht relevant waren. April 24, 2001, als Datum, an dem die Tube entfernt werden soll. Schiavo IIIn April 2001 beantragten die Schindlers eine Entlastung aus dem Urteil, in dem neue Beweise für die Wünsche von Terri Schiavo angeführt werden. Richter Greer verweigerte die Bewegung als untime gemäß der Regel 1.540(b)(5 der Geschäftsordnung von Florida. Der zweite Bezirksgerichtshof bestätigte die Entscheidung von Greer, hat jedoch die Frage zur Verfügung gestellt, um die Schindlers eine Gelegenheit zu geben, eine neue Reise einzuleiten. Am 24. April 2001 wurde erstmals das Futterrohr von Terri entfernt. Die Schindlers haben gegen Michael Schiavo ein Zivilgericht eingereicht, das einem anderen Gericht zugewiesen wurde. Frank Quesada hat eine Unterlassung gegen die Entfernung der Fütterungsröhre erlassen, bis dies behoben wurde. Am 26. April 2001 wurde das Futterrohr wieder aufgenommen. Angerufen durch Michael Schiavo, das zweite Bezirksgericht der Beschwerde umgekehrt die Reihenfolge des Richters Quesada. Michael Schiavo hat gleichzeitig einen Schritt zur Durchsetzung des Mandats des Vormundschaftsgerichts (das die Fütterungsrohr entfernt wird) unternommen. Der zweite Bezirksgericht verweigerte die Klage. Diese drei Entscheidungen, die alle in einer einzigen Reihenfolge des zweiten Beschwerdegerichts von Florida veröffentlicht wurden, wurden vom Gericht als Schiavo II in seinen späteren Urteilen bekannt. Schiavo III und IV: PVS-Diagnose Herausforderung Anläßlich des zweiten Beschwerdegerichts von Florida hat der Richter Greer im August 2001 eine Klage der Schindlers geäußert, die geltend machte, dass eine neue medizinische Behandlung ausreichend kognitive Fähigkeiten wie territoriale Schiavo sich selbst entscheiden könnte, lebensbegleitende Maßnahmen fortzusetzen. Das Gericht hörte auch die Klagen der Schindlers, um den Vormund (Michael Schiavo) zu entfernen und Richter Greer zu veranlassen, sich selbst zu besetzen. Richter Greer verweigerte die Klagen und die Schindlers appellierten an den zweiten Beschwerdegerichtshof. Am 17. Oktober 2001 bestätigte der Court of Appeal die Verweigerungen der Bewegungen zur Beseitigung und Weiterverwendung. Der Gerichtshof räumte ein, dass seine Meinung das Gericht missachtet hat und die Frage von Terri Schiavo an das Gericht zurückgewiesen und eine offensichtliche Anhörung erforderlich macht. Das Gericht stellte fest, dass fünf beglaubigte Neurologen getestet wurden. Die Schindlers waren berechtigt, zwei Ärzte zu wählen, um die Ergebnisse auf einer offensichtlichen Anhörung zu präsentieren, während Schiavo zwei rebuttale Experten einführen könnte. Letztlich würde das Gericht selbst einen neuen unabhängigen Arzt ernennen, um die Bedingung von Terri Schiavo zu prüfen und zu bewerten. Diese Entscheidungen, die alle in einer einzigen Reihenfolge des Beschwerdegerichts von Florida veröffentlicht wurden, wurden vom Gericht als Schiavo III in seinen späteren Urteilen bekannt.) Im Oktober 2002 wurde auf Ersuchen des zweiten Bezirksgerichtshofs eine offensichtliche Anhörung in dem Gericht des Richters Greer durchgeführt, um zu ermitteln, ob neue Therapie-Behandlungen territoriale Schiavo helfen könnten, jegliche kognitive Funktion wiederherzustellen. In Vorbereitung auf den Prozess wurde ein neuer, berechneter axialer Tomographie-Scan (CAT-Scan) durchgeführt, der schwere Zerebrale Atrophy zeigte. Eine EEG zeigte keine messbare Gehirnaktivität. William Maxfield, ein Radiologist und vier Neurologen: William Hammesfahr, Ronald Cranford, Melvin Greer und Peter Bambakidis. Die fünf Ärzte untersuchten die medizinischen Aufzeichnungen von Terri Schiavo, Gehirnaufnahmen, Videos und Territori selbst. Cranford, Greer und Bambakidis testen, dass Terri Schiavo in einem persistenten Pflanzenzustand war. Drs.Maxfield und Hammesfahr haben nachgewiesen, dass sie in einem minimal bewussten Zustand war. Im Rahmen der gerichtlichen medizinischen Prüfung wurden sechs Stunden Video von Terri Schiavo im Bezirk Pinellas aufgegriffen und eingereicht. Terri Schiavo mit ihrer Mutter und Neurologe William Hammesfahr. Der gesamte Band wurde von Richter Greer gesehen, der schrieb, Terri "nicht konsequent auf ihre Mutter reagiert". Von diesen sechs Stunden des Videos produzierten die Schindlers und ihre Anhänger sechs Videoclips, um ihren Fall zu unterstützen, insgesamt weniger als sechs Minuten und veröffentlichte diese Videos auf öffentliche Websites. Richter Greer entschied, dass Terri Schiavo in einem PVS war und über die Hoffnung auf erhebliche Verbesserungen hinausreichte. Besonders kritisch war die Testgerichtsordnung von Hammesfahr, die positive Ergebnisse in ähnlichen Fällen durch die Anwendung der Vasodilationstherapie verlangte, deren Erfolg in der medizinischen Literatur nicht unterstützt wird. Letzteres wurde später von dem zweiten Beschwerdegericht von Florida bestätigt, in dem festgestellt wurde, dass "das Gericht alle Beweise in der Aufzeichnung eingehend geprüft hat", und "wir haben die Video-Schürzungen in ihrer Gesamtheit aufmerksam beobachtet. " Das Gericht kam zu dem Schluss, dass "wenn wir aufgefordert wurden, die Entscheidung des Vormundschaftsgerichts de novo zu überprüfen, würden wir sie noch bekräftigen. " Dieser Beschluss des zweiten Beschwerdegerichtshofs wurde in späteren Urteilen als Schiavo IV bekannt. Am Anfang 2003 begannen die Schindlers mehr Publizität durch Lobbying für ihren Fall, ihre Tochter lebendig zu halten. Am 11. September 2003 ermahnte die Schindlers das Gericht, die Entfernung der Fütterungsrohr zu bewalden, um eine "eight Wochen"-Therapie vorzusehen. Mit der Petition wurden vier Affidavits von Mitgliedern der Schindler-Familie und eines von Dr. Alexander T. Gimon. Bei der Anhörung lesen die Schindlers-Berater in die Aufzeichnung zusätzlicher Mängel von drei Sprachfachleuten und zwei Krankenschwestern. Insbesondere die Krankenschwester Carla Sauer Iyer stellte fest, dass sie in der Lage war, Terri Schiavo orisch zu ernähren, aber Michael hat eine solche Interaktion als Therapie bezeichnet und sie bestellt. Iyer behauptete in ihrer affidavit, dass ihre Erstausbildung 1996 ausschließlich aus der Ausbildung bestand, "Do what Michael Schiavo sagt Ihnen oder Sie's gekündigt," und dass die ständigen Bestellungen nicht mit der Schindler-Familie, sondern dass sie "wobei sie sie sie ohnehin fordern". George Greer hat am 17. September 2003 die Petition verweigert und schrieb, dass "die Petition ein Versuch von Herrn und Frau Schindler ist, den gesamten Fall erneut zu erörtern. Es ist nicht einmal ein verschleierter oder verschleierter Versuch. Die von ihnen genutzten Gegenstände zeigen deutlich, dass dies richtig ist." Greer hat in Bezug auf die (Nürse) Erklärungen von Iyer darauf hingewiesen, dass sie "inkrementiert waren, die am wenigsten zu sagen" und "Ms. Iyer erläuterte, was einer 15-monatigen Deckung vom April 1995 bis Juli 1996 entspricht, die das Personal des Palm Garden of Largo Convaling Center, des Guardian der Person, des Betreuers, der medizinischen Fachkreise, der Polizei und nicht, sowie von Schindler umfasst. Man kann nicht glauben, dass Herr und Frau Schindler keine subpoenaed Frau haben würden. Iyer für die im Januar 2000 offensichtliche Anhörung hatte Iyer 1996 Kontakt zu ihnen. Terri's Law and other Government verspätet Oktober 2003 wurde die Fütterungsröhre von Schiavo entfernt. Innerhalb einer Woche, als der letzte Appell von Schindlers erschöpft war, wurde die Staatsabgabe von Frank Attkisson und der Anwalt von Florida in einer Notsitzung mit dem Gouverneur Jeb Bush die Befugnis zur Einmischung in den Fall übertragen. Gouverneur Bush ordnete sofort die Fütterungsrohr wieder an. Gouverneur Bush schickte das Ministerium für Rechtsdurchsetzung (FDLE) in Florida, um Schiavo von der Phospice zu entfernen. Morton Pflanzensanierungsklinik in Nordamerika, wo ihre Fütterungsrohr operativ wiederaufgenommen wurde. Sie wurde dann wieder in die Ostsee zurückgekehrt. Teil der Rechtsvorschriften erforderte die Ernennung eines Vormunds für Liem (GAL), Jay Wolfson, um "die besten Wünsche und die besten Interessen" von Schiavo aufzuzeigen und zu melden. Wolfsons Bericht änderte nicht die Rolle von Michael als Juristischer Vormund und behinderte ihn nicht. Michael Schiavo lehnte die Intervention des Gouverneurspräsidenten in Schiavo ab und war zum Teil von der American Civil Liberties Union (ACLU) vertreten. Gleichzeitig versuchten Robert und Mary Schindler, ihre Eltern, in den Fall "Terri's Law" einzugreifen und sich zu beteiligen, aber wurden von dem Richter W. Douglas Baird, einem Circuit Richter im Sechsten Wahlkreis in Florida verweigert. Am 13. Februar hat der zweite Bezirksgericht (Second District Court of Appeals) Baird aufgefordert, weitere Anhörungen zu diesem Thema zu führen. Am 17. März verweigerte Baird die Schindlers das Recht, ein zweites Mal einzuschreiten. Die Schindlers, vertreten durch das American Center for Law and Justice (ACLJ), hat das Recht auf Teilnahme an der Rechtssache "Terri's Law" appelliert, wobei das Gericht ein mündliches Argumenttermin für Juni 14. Pat Anderson, der andere Anwalt von Schindlers, war derzeit an der Herausforderung, das Recht von Michael Schiavo zu sein, ihren Vormund zu sein, und im Juni hat sie eine Petition für die writ of quobefehlo gestellt. Mai 2004 stellte Baird fest, dass "Terri's Law" unkonstitutional sei und ihn nach unten gezogen habe. Bush hat diese Reihenfolge an den zweiten Beschwerdegerichtshof appelliert, aber am 12. Mai hat das Gericht einen "Auftragsgerichtshof für den Abschluss des endgültigen Urteils und die Anordnung zur Darstellung der Gründe erlassen, warum diese Klage nicht dem Obersten Gerichtshof als Antwort auf eine sofortige Entschließung bescheinigt werden sollte".Klagen des zweiten Bezirksgerichtshofs, in dem sie direkt an das Oberste Gericht in Florida übersandt wurden, erhoben die Rechtsprechung. Der Oberste Gerichtshof in Florida hat daraufhin das Gesetz als unvertraglich überholt. Letzte Fütterungsrohrentfernung und föderale Beteiligung Anfang 2005 Am 23. Februar 2005 haben die Schindlers eine Klage auf Linderung aus Urteilen in Erwartung medizinischer Bewertungen eingereicht. Die Schindlers wollten Schiavo mit einer FMRI getestet und eine Schlupftherapie namens VitalStim erhalten. In mehreren Spezial-, Sprach- und Medizinern sowie einigen Neuropsychologen wurde die Bewegung von dreißig drei Ärzten begleitet. Patricia Felds Anderson, der Schindler-Familienanwalt, äußerte sich immer noch zuversichtlich, dass "das Gebiet trotz früherer Feststellungen, die sie unfähig ist, in der Lage sein könnte, sich mündlich zu beleben". Richter Greer verweigerte die Bewegung und ordnete die "Rücknahme von Ernährung und Flüssigkeit aus dem Krieg" an und legte die Zeit und den Termin für die Entfernung der Futtermittelröhre als "1:00 p.m am Freitag, 18. März 2005" fest. Februar 2005 haben die Schindlers eine Bewegung eingereicht, in der sie die Erlaubnis beantragten, Schiavo mit "Lebensmittel und Wasser durch natürliche Means" zu versorgen. In diesem zweiten Schritt wurde die Erlaubnis beantragt, "einen Mund zu ernähren". Richter Greer verweigerte die zweite Maßnahme am 8. März, in der er klar geworden ist, dass die zweite Bewegung Teil und Paket der vorherigen Maßnahme zur medizinischen Bewertung ist. Die gleichen Erklärungen werden sowohl für die Bewegung als auch für die Bewegung verwendet. Beide fordern ein experimentelles Verfahren." Greer hat am folgenden Tag auch die erste Bewegung verweigert und darauf hingewiesen, dass ein effizienter Arzt für Michael vorsichtig war, dass fMRI ein experimentelles Verfahren war, das in einer akademischen Einrichtung durchgeführt werden sollte, weil Schiavo bereits Tests unterzogen und versäumt hatte und VitalStim nur an Patienten durchgeführt wurde, die nicht in einem PVS waren. Greer stellte fest, dass "die meisten der vorgelegten Ärzte auf der Grundlage ihres Verständnisses von Schiavo's Bedingung aus Nachrichtenberichten oder Videoclips, die sie gesehen haben, beruhen. Viele sind sich offensichtlich nicht der medizinischen Prüfung bewusst, die für den Prozess 2002 durchgeführt wurden. " Nach der Bestellung von Greer vom 18. März 2005, um das Fütterungsrohr zu entfernen, haben die Republiken des US-Kongresses sowohl Michael als auch Terri Schiavo auf einer Kongreß-Konsultation subpoenaiert. Greer sagte Konglomeraten, "Ich habe keinen gemeinsamen Grund, warum der (congressional) Ausschuss intervenieren sollte. " Er wies ferner darauf hin, dass die letzte Minute durch den Kongress nicht ungültig sei. Palm Sonntag Compromise Präsident George W. Bush und Kongressionale Republiken erwarten, dass Greers negatives Urteil gut vor seiner Lieferung und Arbeit auf täglicher Basis getroffen hat, um ein alternatives Mittel zu finden, um den Prozess durch Verwendung der Autorität des US-Kongress zu überwinden. März 2005 verabschiedete der Senat mit einstimmiger Zustimmung ihre Version eines Entlastungsgesetzes; seit der Stimmabgabe gab es kein offizielles Votum für die Stimmen und die Stimmen. Kurz nach der Zustimmung des Senats hat das Repräsentantenhaus eine identische Fassung des Gesetzes S.686 angenommen, die als "Palm Sonntag Compromise" bezeichnet wurde und die Gerichtsbarkeit des Schiavo-Falls an die Bundesgerichte übertragen wurde. Am 21. März 2005 wurde das Haus mit 12:41 a.m (UTC-5) verabschiedet. Bush flüchtete sich nach Washington, D.C von seinem Urlaub in Texas, um die Gesetzesvorlage mit 1:11 a.m zu unterzeichnen Obwohl die Rechnung von den Senatoren Rick Santorum und Mel Martínez vorgeschlagen worden war, hatte sie auch die Unterstützung des demokratischen Senatoren Tom Harkin durch Behinderungsrechte im Fall Schiavo. Harkin hatte seit Jahren mit Behinderungsschutzgruppen zusammengearbeitet und die 1990 Amerikaner mit Disaability Act. American Behinderten Rights Gruppen, die sich traditionell mit Demokraten und der politischen linken Seite zusammengeschlossen haben, gemeinsam mit Prolife-Organisationen bei der Abschaffung ihrer Fütterungsrohr und der Unterstützung des Palm Sonntag Compromise. Laut Marilyn war die Unterstützung von Harkin für die Zustellung des Gesetzes notwendig, da jede Stimme Opposition durch Demokraten es verzögern würde. Wie bei den Staatsgerichten wurden alle Bundes Petitionen und Rechtsmittel der Schindlers verweigert, und der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ging zurück, um Certiorari zu gewähren, um die Rechtsmittel von Schindler wirksam zu beenden. Gleichzeitig hat das so genannte Schiavo memo gestrichen, was zu einem politischen Feuersturm führt. The memo wurde von Brian Darling, dem Rechtsbeistand von Florida Republikarrar Mel Martinez, geschrieben. Er schlug vor, den Fall Schiavo "ein großes politisches Problem" zu bieten, das sich gegen Senator Bill Nelson, ein Democrat aus Florida, berufen könnte, weil er weigerte, die Rechnung gemeinsam zu finanzieren. Nelson gewann 2006 leicht wiedergewählt. Staatsoberhaupt und Arzt Billigkeit sprachen sich gegen die Entfernung ihrer Fütterungsrohr und in einer Rede am Senatsboden aus, die Diagnose der Ärzte von Schiavo in einem persistenten Pflanzenzustand (PVS): "Ich bezweifele, dass es auf einer Überprüfung des Videomaterials beruhte, die ich eine Stunde verbracht habe oder auf der letzten Nacht in meinem Amt suchte". Nach ihrem Tod zeigte die Autopsie Anzeichen für langfristige und unumkehrbare Schäden an ihrem Gehirn im Einklang mit PVS. Legte verteidigte seine Handlungen nach der Autopsie. Letzte lokale Bewegung, Tod, Autopsie und Vergraben Richter Greer hat am 24. März 2005 eine Petition zur Intervention des US-amerikanischen Ministeriums für Kinder und Familien (DCF) verweigert und einen Beschluss unterzeichnet, mit dem die Abteilung vom Besitz von Theresa Marie Schiavo oder deren Streichung aus dem Krankenhaus verboten wird und "eachs und alle und einzigartigen, die sie dem Staat von Florida" zur Durchsetzung seiner Bestellung richtete. Der zweite Bezirksgericht wurde am folgenden Tag angerufen, was zu einem automatischen Aufenthalt im Staatsrecht führte. Obwohl der Aufenthalt in Kraft war, war das Ministerium für Strafverfolgung in Florida bereit, um das Gewahrsam von Terri Schiavo zu nehmen und ihr in ein lokales Krankenhaus zur Wiederauffüllung der Futtermittelröhre zu übertragen. Nachdem Greer von dem Aufenthalt Kenntnis genommen hatte, ordnete er ihn an und alle Parteien hielten es ab. Gouverneur Bush hat beschlossen, die Gerichtsordnung trotz enormen Drucks aus dem politischen Recht einzuhalten. Kommt Bush (oder die Florida-Legislatur) der Bestellung von Greer nicht entgegen, indem er versucht hatte, sie von der Phospice zu entfernen, könnte eine Konfrontation zwischen der Polizeiabteilung Pinellas Park und den FDLE-Mitarbeitern getroffen werden. In jest, ein Beamter sagte, die lokale Polizei habe "die Frage erörtert, ob wir über genügend Offiziere verfügen, um die National Guard abzuhalten". Terri Schiavo starb am 31. März 2005. Obwohl es Bedenken gab, dass Schiavo erhebliche Symptome aus der Dehydration mit der Entfernung der Fütterungsröhre erleben würde, haben Studien gezeigt, dass Patienten, die ihre Fütterungsrohre in der Regel über einen friedlichen Tod verfügen. Autopsi Schiavos Körper wurde im Büro des Bezirks 6 Medical Prüfiner für Pinellas und Pasco- Grafschaften in Largo, Florida, gegründet. Die Autopsie trat am 1. April 2005 auf und zeigte umfassende Hirnschäden. Die Art des Todes wurde als unbegründet bezeichnet. Die Autopsie wurde von Chief Medical Prüfiner Jon R. Thogmartin geleitet. Neben der Konsultation mit einem Neuropathologen (Schritthen J. Nelson) war Thogmartin auch für spezielle Herz- und Gentests vorgesehen. Juni 2005 wurde der offizielle Bericht zur autopsis veröffentlicht. Neben der Prüfung von Terri Schiavos ist Thogmartin scoured Court, medizinische und andere Aufzeichnungen und hat ihre Familienangehörigen, Ärzte und andere Beteiligte befragt. Untersuchung des Nervensystems von Schiavo durch Neuropathologen Stephen J. Nelson ergab umfassende Verletzungen. Das Gehirn selbst hat nur 615 g (21.7 Ozon), nur die Hälfte des Gewichts, das für eine Frau ihres Alters, ihrer Höhe und ihres Gewichts erwartet wird, durch den Verlust einer großen Zahl von Neuronen abgewogen. Mikroskopische Prüfung zeigte erhebliche Schäden an fast allen Gehirnregionen, einschließlich der zerebralen Kortex, dem Thialamus, dem Basalbandlia, dem Hüftpocampus, dem Cerebellum und dem Midbrain. Die neuropathologischen Veränderungen in ihrem Gehirn waren genau der Art, die bei Patienten, die nach einer Herzhaftierung ein PVS einführen, festgestellt wurde. Während des Zerebralen Kortexs, der großen Pyramidal-Neunen, die etwa 70 % der kortikalen Zellen umfassen – kritisch für das Funktionieren des Kortex – wurden vollständig verloren. Das Muster der Schäden an dem Kortex, mit einer Schädigung, die sich tendenziell verschlechterte, war ebenfalls typisch. Im Gehirn (das Thialamus) wurden wichtige Relaiskreise stark beschädigt – ein weiterer gemeinsamer pathologischer Nachweis im Falle von PVS. Der Schaden war in den Worten von Thogmartin "irreversible, und keine Therapie oder Behandlung hätte den massiven Verlust von Neuronen erwogen. Der Herzwissenschaftler, der Schiavos Herz studiert hat, stellte fest, dass es und die korronischen Schiffe gesund sind, die die Möglichkeit ausgeschlossen haben, dass ihr anfänglicher Zusammenbruch das Ergebnis der Myocardial-Infarction war, obwohl es einen lokalen Bereich der heilenden Entzündung gab (die Möglichkeit der Myocarditis eröffnet). Thogmartin stellte fest, dass "das Gebiet Schiavo jemals eine Essstörung wie bulimia hatte. In Bezug auf die Möglichkeit von Gewalt oder häuslicher Gewalt als Ursache des ersten Zusammenbruchs von Schiavo stellt der Bericht fest: Keine Trauma wurde auf einer der zahlreichen physikalischen Prüfungen oder Radiographen von Frau Schiavo am Tag der, in den Tagen nach oder in den Monaten nach dem ersten Zusammenbruch festgestellt. Innerhalb einer Stunde ihres ersten Krankenhauseintritts war die radiografische Prüfung ihrer Gebärmutterfälschung negativ. Konkret wurden externe Anzeichen von Drähtulation, einschließlich Haut- oder tiefe Halsschädigung, Gesichts-/conjunctival Petechiae, und andere schunte Traumata während ihrer Erstzulassung nicht beobachtet oder aufgezeichnet. Autopsie untersuchte ihre Halsstrukturen 15 Jahre nach ihrem ersten Zusammenbruch keine Anzeichen von entlegenem Trauma, aber mit einer solchen Verzögerung war die Prüfung nicht zu erwarten, dass die verbleibenden Halsergebnisse vorliegen. " In Bezug auf die Ursache und Art des Tods von Schiavo schrieb Thogmartin, "Mrs. Schiavo litt schwere aoxische Gehirnverletzung. Die Ursache, die nicht mit einer angemessenen medizinischen Sicherheit bestimmt werden können. Die Art des Todes wird daher als unbegründet zertifiziert. Burial Schiavos Körper wurde gefestigt. Ihre Eltern boten am 5. April eine Denkmalmasse für sie im Heiligen Namen von Jesus katholischer Kirche in Golfport an. Vater Frank Pavone, der Gründer der Kirchen für Lebens-Antiabortion, hat die Haupthygie. Am 7. Mai gaben die Eltern von Schiavo eine Beschwerde an, dass sie nicht darüber informiert worden waren, wann und wo die Asche ihrer Tochter von Michael Schiavo (oder zu begraben) vergraben wurde. Er war vor Gericht, um diesen Informationen zu übermitteln. Juni 20 wurden die gebirgten Überreste von Terri Schiavo vergraben. Laut dem Anwalt von Schindlers wurde die Familie erst nach dem Mahndienst per Fax angemeldet; bis dahin hatte die Familie bereits mit Anrufen von Berichtern begonnen. Die Asche wurden bei Sylvan Abbey Memorial Park in Northwest, Florida interrediert. The Epitaph (bildet) liest: Ethical und rechtliche Fragen Recht auf Ernährung Der Fall Schiavo wurde mit dem Fall Karen Ann Quinlan und dem Fall Nancy Cruzan verglichen, zwei wegweisende Rechts-zu-die-Fälle. Quinlan trat 1975 in einen persistenten Pflanzenzustand ein, und ihre Familie durften sie 1976 nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs New Jersey auf der Grundlage ihres Rechts auf Privatsphäre entfernen. 1985 starb sie an Pneumonia. Cruzan wurde 1983 mit PVS diagnostiziert, und ihr rechtlicher Fall erreichte den Obersten Gerichtshof, der feststellte, dass "klare und überzeugende Beweise" ihres Wunsches, unter solchen Umständen zu sterben, benötigt wurden. Die Familie von Cruzan hat nicht genügend Beweise dafür, später aber mehr. Sie starb, nachdem sie 1990 von der Lebensunterstützung entfernt wurde. Der Fall Terri Schiavo bezieht sich tatsächlich auf eine Reihe von Fällen. Man unterscheidet sich von den Quinlan- und Cruzan-Fälle, indem es ein ständiges Gesetz anwendet und nicht neue Rechtsgrund auf der Rechtsfrage durchbrochen hat. Kurz gesagt, dass es unklar sei, ob der Fall Schiavo eine wegweisende Entscheidung darstellt. Der Fall Schiavo betraf stattdessen einen Streit zwischen Familienmitgliedern über die Wünsche von Schiavo. Laut medizinischer Ethik Matthew Stonecipher, „Die Bewegung, um die Entscheidungen für Terri Schiavo zu stellen, drohte, das Ende des Lebensrechts, das im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts in Nancy entwickelt wurde, zu verwüsten, hauptsächlich durch die Fälle Karen Ann Quinlan und Cruzan. Das Ergebnis des Schiavo-Falls wurde ebenfalls von einem Fall von 1990 in Florida, der Hüterin von Estelle Browning bestimmt. George Felos, der Anwalt für Michael Schiavo im Fall Schiavo, war in diesem Fall ein Browning relativ. Felos hat vor dem Obersten Gericht in Florida erfolgreich argumentiert, dass die Fütterungsrohr von Browning entfernt werden sollte. Die älteren Browning hatten in einem Leben ihren Wunsch geäußert, nicht durch künstliche Mittel zu erhalten, einschließlich Nahrungsmittel und Wasser "durch eine Magenröhre oder intravenös". In dieser Zeit war es üblich, Menschen von Beatmungsgeräten zu entfernen, aber das Gesetz in Florida war nicht klar, sie von Futtermitteln zu entfernen. In einem wegweisenden Urteil entschied der Oberste Gerichtshof in Florida, dass Browning "das Verfassungsrecht zur Wahl oder Ablehnung der medizinischen Behandlung hat und dass das Recht auf alle relevanten Entscheidungen über die Gesundheit eines Menschen erweitert wird". Rechte auf Behinderung In den Jahren des Rechtswesens überwachten Gruppen und Aktivisten von Behinderungen eng und beteiligten sich im Falle. Im März 2003 haben zwölf behinderte Rechtegruppen, die von Not DeadYet geleitet wurden, sowie vier weitere Amiae informiert, in denen sie die Entfernung von Schiavos Fütterungsrohr ablehnen. Sie nutzten auch den Fall Schiavo, um sich für eine föderale Überprüfung einzusetzen, wenn Dritte beschließen, die Lebensunterstützung von Patienten, die keine Einwilligung erteilen, zurückzuziehen. Sie argumentierten, dass persistenter Pflanzenzustand häufig missachtet wird und dass die Gründe für den Rückzug der Lebensunterstützung durch einen Patienten überprüft werden sollten, da sogar Familienangehörige Interessenkonflikte haben können. Palm Sonntag Compromise gewährte der Föderalen Überprüfung, aber es war nur auf den Fall Schiavo beschränkt. Öffentliche Meinung und Aktivismus Der siebenjährige Fall hat einen großen Teil der öffentlichen Aufmerksamkeit und des Aktivismus generiert. Es gab eine breite Medienabdeckung und beide Seiten haben eine öffentliche Meinung veranlaßt. Im Jahr 2000 gründeten die Schindlers die Stiftung Terri Schindler-Schiavo zur Unterstützung von Müll. In den Wochen, in denen das Fütterungsrohr von Schiavo im Jahr 2005 entfernt wurde, hielten die Aktivisten eine runde Uhr Wachsamkeit außerhalb ihrer Uhr aufrecht. Die Proteste wurden als laut, aber unantastbar bezeichnet. Dutzende von Festnahmen, die am meisten zur Überquerung einer Polizeilinie mit Wasser für Schiavo gehören. Zwei Umfragen, die kurz nach dem Ende des Jahres 2005 von Schiavo durchgeführt wurden, zeigten, dass eine große Mehrheit der Amerikaner der Ansicht ist, dass Michael Schiavo die Befugnis haben sollte, im Namen seiner Frau, Terri, Entscheidungen zu treffen, und dass der US-Kongress seine Bindungen mit seiner Intervention im Fall überforderte. Entwicklungen seit dem Tod von Schiavo in der Region Schiavo im März 2005 haben ihre Familie und Michael Schiavo eine Reihe von Zeiten gekreuzt. Jede Seite hat sich auch bemüht, ihre eigenen Ursachen im Zusammenhang mit dem Fall zu fördern. Im April 2005 waren die Familien über Schiavos Vergraben nicht einverstanden. Die Schindlers wollten ihr Körper in Florida vergraben, während Michael Schiavo zum Zeitpunkt sagte, dass er ihren Körper bekennen und dann ihre Asche in ihrem Heimatland von Pennsylvania vergraben habe. Im Juni 2005 wurden jedoch die Asche von Schiavo in Florida stattgegeben. Die Worte "Ich habe mein Versprechen" waren auf dem Marker enthalten und beziehen sich auf sein Versprechen, dem zu folgen, was er sagte, dass ihr Wunsch nicht künstlich am Leben gehalten werde. In der Erklärung wurden die Schindlers gestrichen. Michael Schiavo hat im Dezember 2005 einen politischen Aktionsausschuss, TerriPAC, eingerichtet. Es wurde gebildet, um Geld zu erhöhen, um die richtigen Kandidaten zu unterstützen und Kandidaten abzulehnen, die sich für die Beteiligung der Regierung im Fall Schiavo entschieden hatten. Im Jahr 2007 zahlte TerriPAC eine Geldbuße in Höhe von 1 500 Euro an die Bundeswahlkommission, weil sie keine vollständigen und rechtzeitigen Aufzeichnungen vorlegte. Schiavo schließt das PAC später in diesem Jahr ab. Die Schindlers setzten den Betrieb der Stiftung Terri Schindler Schiavo fort, mit einem neuen Ziel, Einzelpersonen in Situationen wie dem Gebiet zu helfen. Michael Schiavo hat im April 2010 verlangt, dass die Schindlers den Namen von Terri nicht ordnungsgemäß nutzen, da er die ihm zustehenden Rechte hielt und dass die Familie die Stiftung nutzte, um Geld zu machen. In einem Florida-Fernsehstation untersuchten die Steuerdaten der Stiftung und stellte fest, dass sie 2008 64% des $91,568 in Gehältern an den Vater des Gebiets, Robert Schindler Sr, ihre Schwester, Suzanne Vitadamo, und ihr Bruder Robert Schindler Jr.Their, die Stiftung funktioniert effektiv und dass der hohe Prozentsatz der Gehälter aufgrund des geringen Geldbetrags der Stiftung zunimmt. Er sagte auch, dass die Schindlers das Recht hatten, den Namen des Gebiets als öffentliche Persönlichkeit zu verwenden. Kurz vor dem Tod von Schiavo wurde die Stiftung mit einer Geldbuße in Höhe von 11 000 $ belegt, da sie keine rechtzeitige Papierarbeit vornimmt. Im September 2010 wurden die Schindlers in die Organisation des "Terri Schiavo Life and Hope Network" umbenannt. 2006 gaben sowohl Michael Schiavo als auch die Schindlers ihre Geschichte an. Schiavo wurde aufgerufen Gebiet: Die Wahrheit, während die Schindlers' ein Leben betitelt hat: Das Erbe von Terri Schiavo – eine Lektion für uns All. Trotz des verlängerten emotional-ladenen Rechtsstreits brach der Fall keine neue Rechtslage auf: es ist nach wie vor rechtskräftig, dass der Ehegatte in den Entscheidungen, in denen der Patient unzuständig ist, die nächste Kine ist. Jedoch ist jetzt allgemein anerkannt, dass die nächsten Entscheidungen der Kine rechtzeitig durchgeführt werden sollten, auch in Fragen des Lebens und des Todes. In diesem Fall wurde das Bewusstsein der Öffentlichkeit für den Wert einer vorausschauenden medizinischen Richtlinie erhöht. Nach zehn Jahren Tod von Schiavo bieten mehrere Nachrichtenquellen Retrospektive an, einige versuchen noch zu erklären, wie dieser Fall so bemerkenswert ist. Siehe auch Euthanasia in der Beteiligung der US-Regierung an der Terri Schiavo Case Haphi Poutre Terri Schiavo rechtzeitig Vincent Lambert (ein ähnliches Fall in Frankreich, wo ein Mann in persistentem Pflanzenzustand von 2008 bis 2019 blieb) Hinweis auf die Geschichte des Gebiets: The Court of a American Woman by Diana Jacobse (2005) ISBN 1-58182-488-2 Zeuge: The Untold Geschichte von Terri Schiavo's Death by Mark Fuhrman (2005) ISBN 0-06-085337-9 A Life That Issues: The Heritage of Terri Schiavo – A Lektion For Used All by Mary and Robert Schindler (2005) ISBN 0-446-579-4 Denking Terri Schiavo: a Health Care. Terri Schiavo: Ethik am Ende des Lebens. Amherst, NY: Prometheus Bücher.ISBN UV1-59102-398-2. Externe Links Compil Zusammenstellungen von Rechtsdokumenten im Zusammenhang mit dem Fall Schiavo: Findlaw's Zusammenstellung der Informationsstandorte der University of Miami Ethics ProgrammeConigliaro, Matt, Esq, Herausgeber des "Abstract" Legal Blog.(2005) The Terri Schiavo Information Seite.Retrieved 2005-08-31 Hospice Patients Alliance.Retrieved 2005-08-30 Einschließlich des ersten Polizeiberichts von 1999 (PDF) Das Notebook 6 ist ein Android-Chip von ZF. Es wurde am 2. Mai 2018 vorgestellt und ging am 21-22. Mai 2018 zum Verkauf.Geschichte Im März 2018 wurde angekündigt, dass das Telefon einen Notruf hätte, aber es wäre eine Option, ihn zu verbergen. Am 2. April 2018 wurde bestätigt, dass die Premium-Ausgabe des Epson 6 den Vector 845 Prozessor, 8 GB RAM und 256 GB der internen Lagerung darstellen würde. LTE öffnete Foren für das Notebook 6 im April 2018. Eine Woche nach dem Verkauf der Oneplus 6 wurde ein Software-Problem erkannt, der das Gerät verursachte, alle Audio zu verlieren, wenn ein Telefonanruf auf Sprecher übertragen wurde. Letztere wurde später in einem aktualisierten Programm von 5.1.6 gelöst. Spezifikationen Hardware mit einem alle Glas bauen unterschiedlich aus seinen Vorgängern, enthält das Telefon 6 oder 8 GB RAM, den Laser 845 und eine Auswahl von 64, 128 oder 256 GB der UFS 2.1 Lagerung. Es ist ein etwas größeres (im Vergleich zum LTE 5T) AMOLED 2280 x 1080 Anzeige mit einem Abschneiden an der Spitze für die Frontkamera, Sensoren, Ohrteil und Benachrichtigung LED. Mit dem Notebook 6 werden 2,5D Corning-Risikoglas 5 als Abdeckungsglas verwendet und unterstützt Bluetooth 5.0 und NFC. Das Notebook 6 hat zwei Heckkameras. In erster Linie wird der Sony IMX 519 Sensor mit OIS verwendet, während die zweite Kamera den Sony IMX 376K Sensor für einen Bokeh-Effekt im Porträt verwendet. Das Telefon wurde angegeben, um Staub, Spritze und Wasserresistenz zu sein; es wurde jedoch nicht mit einem IP-Code zertifiziert, und ZF schlägt vor, das Gerät zu ersetzen. Wasserschäden werden nicht durch die Garantie abgedeckt. Das Telefon hat einen Warnknoten auf der rechten Seite mit 3 Notrufprofilen: Muskel, Vibrate und Ring. Das Telefon hat vier Farbvarianten: Spiegel Black, Justin Black, Seiden White und Bernstein Rot. Software Das Notebook 6 mit Android 8.1 installiert und nutzt die Sauerstoff-OS-Schnittstelle. Die Option, an der Android Pie beta teilzunehmen, war von Anfang an verfügbar. Die erste stabile Version von SauerstoffOS0, basierend auf Android Pie, wurde im September 2018 veröffentlicht. Kompatibilität der Netze Das Notebook 6 umfasst weltweit 2 Varianten für zellulare Netze. Verweise auf externe Links offizielle Website John Stil (17. März 1782 - 22 Juni 1849) war ein französischer Generalminister und Tierrechter. Lebensläufe wurden im Hoxton College ausgebildet. Vor 20 Jahren trat er in das Ministerium in Newport, Isle of Wight. Während seiner Karriere war er ein ehemaliger unabhängiger Kirchen in Brighton, Brixton, Clapham und Foleshill. Er wurde 1844 von der Universität Aberdeen mit dem Kolloquium ausgezeichnet. 1837 hat die Gesellschaft für die Verhütung von Rohealität für Tiere (SPCA) einen Essay-Wettbewerb unterstützt, um 100 £ für die beste Anteilnahme an Tieren zu gewinnen (illusioning "die Pflichten der Menschheit aufgrund der blauen Schöpfung"). Stil gewann den Wettbewerb mit seinem Essay Tierschutz: Ihre Ansprüche auf unsere Humanität Staat und Durchsetzung, die eine frühe Arbeit an Tierrechten ist. Stil basiert auf seinen Argumenten auf den christlichen Grundsätzen der Bibel, die darauf hinweisen, dass Tiere Schmerzen fühlen und als Menschen leiden, und weil Gott den Menschen über die Tiere gegeben hat, sollten sie sie mit Trauer und Benachteiligung behandeln. Historian Anna Feuerstein hat festgestellt, dass "die Moden vergleicht den Menschen mit einem Rind, die Position des Tierschutzes als Weidekraft". Das Buch wurde in The Herald of Peace und der monatlichen Überprüfung positiv bewertet. Stile lehnten alle Formen der Jagd ab. Stil war nicht ein Gemüse, sondern kritisierte die Luxusfleischsorten. Historian Rod Preece hat vorgeschlagen, dass Stil plagiariert von Thomas Young's An Paper on Humanity to Animals, 1798 und die SPCA-Jury nicht bekannt gegeben haben. Er starb am 22. Juni 1849 in Kennington. Ausgewählte Veröffentlichungen Ein Papier über die Merkmale und den Einfluss der Phase auf Moral und Glück (1807)Ein Kommentar zu den Merkmalen und Auswirkungen der Stufe (1807) Memoirs des Lebens von Hon. George Canning (1828)The Animal Creation: seine Ansprüche auf die menschliche Menschheit und die Durchsetzung (1839) Siehe auch John Baxter.