Der Begriff „Marketing-Mix“ ist ein Basismodell für Unternehmen, das sich historisch auf Produkte, Preise, Ort und Werbung konzentriert (auch bekannt als „4 Ps“). Der Marketing-Mix wurde definiert als "Auslauf von Marketinginstrumenten, die das Unternehmen verwendet, um seine Marketingziele auf dem Zielmarkt zu verfolgen". Marketingtheorie entstand im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Im Jahr 1960 wurde der aktuelle Marketing-Mix, der zum marktbeherrschenden Rahmen für Marketingentscheidungen geworden ist, veröffentlicht. In Dienstleistungen wird ein erweitertes Marketing-Mix verwendet, der in der Regel 7 Ps umfasst, die aus dem Original hergestellt werden. 4 Ps, die durch Prozess, Menschen und physikalische Beweise verlängert werden. Gelegentlich werden die Marktteilnehmer 8 Ps beziehen, darunter diese 7 Ps plus Leistung. In den 90er Jahren wurde das Modell von 4 Cs als stärker kundenorientierter Ersatz der 4 Ps eingeführt. Es gibt zwei Theorien auf der Grundlage von 4 Cs: Lauterborn's 4 Cs (Verbraucher, Kosten, Komfort und Kommunikation) und Shimizu's 4 Cs (Kommodalität, Kosten, Kanal und Kommunikation). Angesichts der Bewertung der Kunden gegenüber potenziellen Produkteigenschaften (in jeder Kategorie, z.B. Produkt, Werbung usw.) und der Eigenschaften der von anderen Unternehmen verkauften Produkte ist das Problem der Auswahl der Eigenschaften eines Produkts, um die Zahl der Kunden zu maximieren, die es vorziehen, ein rechnerisch unüberwindbares Problem. Die richtige Regelung des Marketing-Mix durch die Marketingmanager von Unternehmen spielt eine wichtige Rolle beim Erfolg des Marketings eines Unternehmens: Entwicklung von Stärken und Vermeidung von Schwächen Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit der Unternehmen, die eine enge Zusammenarbeit der internen Dienststellen des Unternehmens gewährleisten, sowie Emergence und Wachstum Die Herkunft der 4 Ps können auf die späten 1940er Jahre zurückverfolgt werden. Die erste bekannte Erwähnung einer Mischung wurde einem Professor für Marketing an der Harvard University, Prof. James Culliton. Culliton hat 1948 einen Artikel mit dem Titel „The Management of Marketing Costs“ veröffentlicht, in dem Culliton als „Mixer von Zutaten“ bezeichnet. Einige Jahre später hat der Kollege von Culliton, Professor Neil Borden, einen rückwirkenden Artikel veröffentlicht, in dem die frühe Geschichte des Marketing-Mix, in dem er behauptet, dass er von der Idee von Mischbatterien inspiriert sei, und die Gutschriften selbst mit dem Begriff des „Marketing-Mix“ bekannt. Laut Bordens Konto nutzte er den Begriff „Marketing-Mix“ von den späten 1940er Jahren. Zum Beispiel ist er bekannt, den Begriff „Marketing-Mix“ in seiner Präsidialadresse zu verwenden, die der American Marketing Association im Jahr 1953 gegeben wurde. Obwohl die Idee von Marktteilnehmern als "Vermischungen von Zutaten" aufgegriffen wird, konnten die Marktteilnehmer keinen echten Konsens darüber erzielen, was Elemente in den Mix bis zu den 1960er Jahren enthalten sein sollten. Die 4 Ps wurden in ihrer modernen Form erstmals 1960 von E. Michi McCarthy vorgeschlagen, die sie im Rahmen eines Managementkonzepts präsentierten, der Analyse, Verbraucherverhalten, Marktforschung, Marktsegmentierung und Planung umfasst. Phillip Kotler, die diesen Ansatz gewählt hat und dazu beigetragen hat, das 4 Ps-Modell zu verbreiten. McCarthys 4 Ps wurden von Marketingwissenschaftlern und Praktikern weit verbreitet. In den frühen 80er Jahren fand die Möglichkeit, den Marketing-Mix zunächst auf der Einweihung der AMA-Konferenz für Dienstleistungen Marketing auszudehnen und auf früheren theoretischen Arbeiten aufbauend auf vielen wichtigen Beschränkungen des 4 Ps-Modells aufzubauen. Insgesamt zeigen die auf dieser Konferenz vorgestellten Papiere, dass die Dienstleistungsmarkterbringer über eine Revision des allgemeinen Marketingmix nachdenken, die auf einem Verständnis beruht, dass die Dienstleistungen grundsätzlich von Produkten unterscheiden und daher unterschiedliche Werkzeuge und Strategien benötigten. 1981 schlugen Booms und Bitner ein Modell von 7 Ps vor, das den Original enthält. 4 Ps, die durch Prozess, Menschen und physikalische Beweise verlängert werden, da sie mehr für das Inverkehrbringen von Dienstleistungen gelten. Inzwischen gibt es eine Reihe verschiedener Vorschläge für einen Dienstleistungen-Marketing-Mix (mit verschiedenen Ps), vor allem die 8 Ps, bestehend aus den oben genannten 7 Ps. McCarthy's 4 Ps Der ursprüngliche Marketing-Mix oder 4 Ps, wie ursprünglich von Markter und akademischem E. Michi McCarthy vorgeschlagen, bietet einen Rahmen für Marketingentscheidungen. McCarthys Marketing-Mix ist inzwischen eines der am besten geeigneten und allgemein anerkannten Rahmenbedingungen für das Marketing. Tabelle 1: Kurze von 4 Ps Produkt bezieht sich auf die Angebote für den Verkauf und kann Produkte oder Dienstleistungen umfassen. Produktentscheidungen umfassen die „Qualität, Merkmale, Vorteile, Stil, Design, Marken, Verpackung, Dienstleistungen, Garantien, Lebenszyklen, Investitionen und Renditen“. Preis bezieht sich auf Entscheidungen in Bezug auf „listspreis, Rabatte, Sonderangebotspreis, Kreditzahlung oder Kreditkonditionen“. Preis bezieht sich auf die Gesamtkosten für den Erwerb des Produkts und kann sowohl geld- als auch psychologische Kosten wie die Zeit und den Aufwand für den Erwerb beinhalten. Vertriebskanäle werden berücksichtigt, darunter Einzelhändler, Großhändler, Business to Business OR Business bis Kunden. Ort ist definiert als "direkte oder indirekte Kanäle für Markt, geografische Verteilung, räumliche Abdeckung, Einzelhandel, Marktstandort, Kataloge, Inventar, Logistik und Auftragsausführung". Place bezieht sich entweder auf den physischen Standort, in dem ein Unternehmen Geschäfte oder Vertriebskanäle führt, die zur Marktreife verwendet werden. Place kann auf einen Einzelhandel verweisen, aber zunehmend auf virtuelle Geschäfte wie "ein Katalog für Versandaufträge, ein Telefonzentrum oder eine Website. Beispiel, Unternehmen, die Luxusgüter wie Louis Vuitton produzieren, arbeiten an einer intensiven Praktikumsstrategie, indem sie ihre Produkte nur wenigen exklusiven Einzelhändlern zur Verfügung stellen. Verbraucherprodukte wie Zahnpasta und Shampoo hingegen arbeiten in der Regel mit einer umfassenden Platzierungsstrategie, indem sie ihre Produkte möglichst vielen verschiedenen Einzelhändlern zur Verfügung stellen." Förderung bezieht sich auf "die Marketing-Kommunikation, die verwendet wird, um das Angebot potenziellen Kunden bekannt zu machen und sie davon zu überzeugen, es weiter zu untersuchen". Förderelemente umfassen "Werbung, öffentliche Beziehungen, Direktverkäufe und Verkaufsförderung". geänderter und erweiterter Marketingmix: 7 Ps bis zu den 80er Jahren fordern eine Reihe von Bewerbern einen erweiterten und geänderten Rahmen, der für die Dienstleistungserbringer sinnvoller wäre. Kernthemen der ersten AMA-Konferenz zum Thema Dienstleistungen Marketing in den frühen 80er Jahren waren die Erweiterung oder Änderung des Marketing-Mix für Dienstleistungen, die auf vielen wichtigen Problemen und Grenzen des 4 Ps-Modells aufbaut. Insgesamt zeigen die auf dieser Konferenz vorgestellten Papiere, dass die Dienstleistungsmarkterbringer über eine Revision des allgemeinen Marketingmix nachdenken, die auf einem Verständnis beruht, dass die Dienstleistungen grundsätzlich von Produkten unterscheiden und daher unterschiedliche Werkzeuge und Strategien benötigten. Im Jahr 1981 schlugen Booms und Bitner ein Modell von 7 Ps vor, das den ursprünglichen 4 Ps plus Prozess, Menschen und physikalische Beweismittel umfasst und für das Inverkehrbringen von Dienstleistungen mehr gilt. Tabelle 2: des geänderten und erweiterten Marketing Mix People sind für die Vermarktung von Produkten oder Dienstleistungen unerlässlich. Personal steht für den Dienst. In der professionellen, finanziellen oder Gastfreundschaft sind die Menschen nicht Hersteller, sondern die Produkte selbst. Wenn die Menschen das Produkt sind, beeinflussen sie die öffentliche Wahrnehmung einer Organisation ebenso wie jedes materielle Konsumgüter. Von einer Marketing-Management-Perspektive ist es wichtig sicherzustellen, dass die Arbeitnehmer das Unternehmen in Übereinstimmung mit breiteren Nachrichtenstrategien vertreten. Das ist leichter zu gewährleisten, wenn die Menschen sich fühlen, wenn sie fair behandelt wurden und die Löhne ausreichend verdienen, um ihr tägliches Leben zu unterstützen. Prozess bezieht sich auf ein "Stadium der Tätigkeiten, das zur Lieferung der Vorteile führt". Ein Prozess könnte eine sequenzielle Reihenfolge der Aufgaben sein, die ein Arbeitnehmer im Rahmen seiner Arbeit übernimmt. Es kann sequentielle Schritte darstellen, die von einer Reihe von Mitarbeitern ergriffen werden, während sie versuchen, eine Aufgabe zu erfüllen. Manche Menschen sind für die Verwaltung mehrerer Prozesse verantwortlich. Zum Beispiel sollte ein Restaurantmanager die Leistung der Mitarbeiter überwachen und sicherstellen, dass die Prozesse eingehalten werden. Sie werden voraussichtlich auch beaufsichtigen, während die Kunden unverzüglich empfangen, geflohen, gefüttert und geleitet werden, damit der nächste Kunde diesen Prozess beginnen kann. Physikalische Beweise beziehen sich auf die nicht-menschlichen Elemente des Service, einschließlich Ausrüstung, Möbel und Einrichtungen. Sie kann auch auf die abstrakten Bestandteile der Umwelt verweisen, in denen der Service zusammentritt, einschließlich Innenausstattung, Farbregelungen und Gestaltung. Manche Aspekte der körperlichen Beweismittel bieten einen dauerhaften Nachweis dafür, dass die Dienstleistung aufgetreten ist, wie Andenken, Mementos, Rechnungen und andere Lebendigkeit von Artefakten. Laut Booms und Bitners Rahmen sind die materiellen Beweise "der Dienst und alle materiellen Waren, die die Leistung und Kommunikation des Dienstes erleichtern". Physikalische Beweise sind für die Kunden wichtig, weil die materiellen Waren Beweise dafür sind, dass der Verkäufer (oder hat nicht) über die Erwartungen des Kunden verfügt. 4 Cs Lauterborn's 4 Cs (1990)Robert F. Lauterborn schlug 1990 eine Klassifizierung von 4 Cs vor. Seine Einstufung ist eine verbraucherorientiertere Version der 4 Ps, die versuchen, die Bewegung von Massenvermarktung zu Nischenmarketing besser zu passen: Shimizu's 4 Cs: in den 7Cs Compass Modell nach Koichi Shimizu schlug ein 4 Cs-Klassifikation im Jahr 1973 wurde auf das 7Cs Compass-Modell erweitert, um ein vollständigeres Bild der Art der Vermarktung im Jahr 1979 zu vermitteln. Das 7Cs Compass-Modell ist ein Rahmen für die gemeinsame Vermarktung (Gemeinsamer Marketing oder Symbiotikamarketing). Ebenfalls die Ko-creative Vermarktung eines Unternehmens und der Verbraucher sind im gemeinsamen Marketing enthalten. Co-marketing (Collaborate Marketing) ist eine Marketingpraxis, bei der zwei Unternehmen mit separaten Vertriebskanälen zusammenarbeiten, manchmal auch Gewinnbeteiligung. Es ist häufig mit der Kopromotion verwechselt. Marketing ist auch ein Marketing, auf dem sowohl Unternehmen als auch ein Unternehmen, ein Unternehmen und ein Verbraucher, Land und ein Land leben können. Das 7Cs Compass Modell besteht aus:(C1) Corporation – Der Kern von 4 Cs ist in der Gesellschaft (Unternehmen und Non-Profit).C-O-S (Wettbewerber, Organisation, Interessengruppen) innerhalb des Unternehmens. Das Unternehmen muss die Einhaltung und Rechenschaftspflicht als wichtig betrachten. Wettbewerb in den Bereichen, in denen das Unternehmen mit anderen Unternehmen in seiner Industrie im Wettbewerb steht. Die vier Elemente des 7Cs Compass Modells sind: Ein formaler Ansatz für diesen kundenorientierten Marketingmix ist bekannt als 4 Cs (Kommodalität, Kosten, Kanal, Kommunikation) im 7 Cs Compass Modell. Das 4 Cs-Modell bietet eine nachfrage/customer zentrische Version Alternative zum bekannten Modell 4 Ps Angebotsseite Modell (Produkt, Preis, Ort, Förderung) des Marketingmanagements. Produkt → Commodity Price → Kosten Place → Kanal Promotion → Kommunikation Link der Verbraucher und Umstände (Umwelt) sind: (C6) Verbraucher – (Needle von Kompass zu Verbrauchern) Die Faktoren, die mit den Verbrauchern zusammenhängen, lassen sich durch den ersten Charakter von vier Richtungen erklären, die auf dem Leitmodell gekennzeichnet sind. Diese können durch die Karteinal-Leitlinien vergessen werden, so dass das Namens-Modell: N = Needs S = Sicherheit E = Bildung: (Verbraucherbildung)W = Wünsche(C7)Circumstances – (Needle von Kompass zu Umständen )In Ergänzung zum Verbraucher gibt es verschiedene unkontrollierbare externe Umweltfaktoren, die die Unternehmen treffen. Hier kann man auch durch den ersten Charakter der vier Richtungen erklären, die auf dem Leitbild gekennzeichnet sind: N = Nationale und internationale (Politische, rechtliche und ethische) Umwelt S = soziale und kulturelle E = Wirtschaftliche W=wetter Diese können auch durch die auf einem Kompass markierten Karteninal-Leitlinien vergessen werden. Das 7 Cs Compass Modell ist ein Rahmen für die gemeinsame Vermarktung (symbiotisches Marketing). Es wurde kritisiert, dass es nur wenig mehr als die 4 Ps mit unterschiedlichen Schwerpunkten ist. Insbesondere wird die Einbeziehung der 7 Verbraucher in den Marketing-Mix kritisiert, da sie ein Marketingziel darstellen, während die anderen Elemente des Marketing-Mix Taktik sind. Die 7 Cs umfassen auch zahlreiche Strategien zur Produktentwicklung, -verteilung und -preisung, während die Verbraucher zwei Wege Kommunikation mit Unternehmen wünschen. Ein alternativer Ansatz wurde in einem Buch namens 'Service 7' von australischer Autor Peter Bowman vorgeschlagen. Bowman schlägt einen auf Werte basierenden Ansatz für die Vermarktung von Dienstleistungen vor. Bowman schlägt die Umsetzung von sieben Dienstleistungsmarktgrundsätzen vor, darunter Wert, Geschäftsentwicklung, Ruf, Kundendienst und Servicedesign. Service 7 wurde in Australien weit verbreitet. Digital Marketing Mix Digital Marketing Mix Digital Marketing Mix ist grundsätzlich gleich wie Marketing Mix, das eine Anpassung der Produkte, Preise, Ort und Förderung in den Bereich digitales Marketing darstellt. Digitales Marketing kann allgemein als „Verwirklichung der Marketingziele durch Anwendung digitaler Technologien“ erklärt werden. Produkt Durch die Interaktion und die Verbindung des Internets wurde das Produkt als „virtuelles Produkt“ im digitalen Marketing-Bereich neu definiert, was als Kombination aus materieller und immaterieller Wirkung angesehen wird. Durch digitale Form kann ein Produkt direkt von Herstellern an Kunden übermittelt werden. Kunden könnten beispielsweise Musik in Form einer MP3 kaufen, anstatt sie in Form einer physischen CD zu kaufen. Wenn ein Unternehmen eine Strategie für das Internet-Marketing entwickelt, muss man verstehen, wie seine Produkte im Online-Umfeld variieren können. Hier sind einige Hinweise zur Anpassung des Produktelements im Internet. Änderung des Kernprodukts: In diesem Fall bezieht es sich insbesondere auf die Produkte, die in digitale Formen wie Filme, Musik, Bücher und andere Verlage umgestaltet werden können. Nehmen Sie Netflix als Beispiel an. Die breite Nutzung des Internet hat seine Form von Produkten verändert, von denen es sich um den Verkauf und die Vermietung von DVDs durch Einzelhandelsgeschäfte handelt, um Video online zu verkaufen und zu vermieten. Bereitstellung digitaler Produkte: Um Marktanteile im Internet zu gewinnen, müssen die Unternehmen ihre Produktpalette erweitern. Beispielsweise könnte ein psychologischer Berater Online-Konsultation über Videogespräche anbieten. Aufbau des gesamten Produkts: Amazon.com bietet neben dem Online-Verkauf auch einen bezahlten Abonnementdienst namens Amazon Premierminister, mit dem Kunden kostenlose Lieferung und Videos auf Amazon genießen können. Online-Forschung: Das Internet bietet eine kostengünstige und bequeme Möglichkeit, Marketing-Forschungen durchzuführen, die für Unternehmen hilfreich sind, um herauszufinden, was Produkte oder Dienstleistungen Kunden vorziehen. Preisbedenken über die Preispolitik oder Preismodelle eines Unternehmens. Infolge der breiten Nutzung des Internets könnten viele Anwendungen in der Perspektive von Verbrauchern und Produzenten gefunden werden. Das Internet ermöglicht es den Verbrauchern, einen Vergleich zu den Echtzeit-Preisen vorzunehmen, bevor sie eine Konsumentscheidung treffen, die Zeitersparnis und Aufwand für die Verbraucher ist. Wie für die Lieferanten können sie die Preise in Echtzeit anpassen und höhere Preistransparenz mit den Kunden bieten. Darüber hinaus ist das Internet wahrscheinlicher, um den Druck auf den Preis zu verringern, weil Online-Hersteller keine Mittel für die Vermietung eines physischen Lagers ausgeben müssen. Um neue oder anpassende Preisstrategien zu machen, ist daher für das Unternehmen, das den Internetmarkt betreten möchte, unerlässlich. Preisstrategien und -taktiken sehen auch: Preis Place mit der Anwendung des Internets spielt eine immer wichtigere Rolle bei der Förderung des Konsums, da das Internet und die physikalischen Kanäle virtuelle werden. Der große Beitrag des Internets zum Unternehmen ist nicht nur möglich, Produkte online zu verkaufen, sondern auch Unternehmen die Möglichkeit zu geben, Beziehungen mit Kunden aufzubauen. Seit dem Komfort, von einer Website zu einem anderen zu beschiffen, ist der Platz aus der digitalen Marketing-Perspektive immer mit der Förderung verbunden, was bedeutet, dass Einzelhändler oft Websites von Dritten wie Google-Suche verwenden, um Kunden zum Besuch ihrer Websites zu motivieren. Werbeförderung bezieht sich auf die Auswahl der Zielmärkte, die Aufteilung und Integration verschiedener Kommunikationsinstrumente im Marketingmix. Im Gegensatz zu den traditionellen Marketing-Kommunikationsinstrumenten zielen Instrumente im digitalen Marketing darauf ab, die Publikumsschichten durch Werbung und Inhalte in den sozialen Medien, einschließlich Anzeigen, Pay-per-click (PPC), Suchmaschinenoptimierung (SEO), Einflussgeber usw. zu fördern. Chaffey und Smith schlugen bei der Schaffung von Online-Marketingkampagnen vor, dass sie in sechs Gruppen getrennt werden können: Suchmaschinenoptimierung (SEO), Pay-per-click(PPC). Online PR, positive Kommentare zu Produkten oder Dienstleistungen, während negative Kommentare reduziert werden. Online-Partnerschaften, Bau von Beziehungen zwischen Dritten, um Produkte oder Dienstleistungen zu fördern. interaktive Werbung Opt-in e-mail Werbung Social Media Marketing, Start und Beteiligung an Kunden, Kunden an Unternehmensinteraktionen durch soziale Medien. Schwierigkeit der Berechnungsverfahren automatisch die Eigenschaften eines Produkts (in jeder Kategorie, d. h. Produkt, Werbung usw.). Maximierung der Zahl der Kunden, die das Ergebnis bevorzugen, ist ein rechnerisch unüberwindbares Problem. Da einige Kundenprofile (d. h. Kunden, die einige Merkmale wie Geschlecht, Alter, Einkommen usw.) teilen, geben die Bewertungen, die sie für jedes potenzielle Produkt (z.B. Frauen im Alter von 35 bis 45 Jahren) einen 3 von 5 Bewertungen für "grün;" Männer im Alter von 25 bis 35 Jahren geben 4/5 an "es können in Installationen bezahlt werden;" usw.), die Eigenschaften der Produkte, die von den anderen Herstellern verkauft werden, und die jeweiligen Hersteller können ihre Produkte mit dem Problem des Problems der Identität unserer Produkte erklären. Dies bedeutet, dass nach der Standardberechnung kein effizienter Algorithmus gewährleisten kann, dass das Verhältnis zwischen der Zahl der Kunden, die das vom Algorithmus zurückgeschickte Produkt vorziehen, und der Zahl der Kunden, die das tatsächliche optimale Produkt bevorzugen, immer konstant erreicht. Im Übrigen ist das Problem, eine Strategie zu finden, die unser Produkt für jede Strategie der anderen Hersteller immer eine Mindestdurchschnittliche Anzahl von Kunden über einen bestimmten Zeitraum erreichen wird, ein Problem, das nicht effizient gelöst werden kann. He Tourist (suboptimal) Lösungen für diese Probleme finden sich jedoch durch genetische Algorithmen, Partikeloptimierungsmethoden oder Minimax-Algorithmen. Siehe auch Werbe Co-creation E. Michi McCarthy Marketing ReferenzenFurther Lesen Sie jeden Tag Finanzen: Wirtschaft, Personalmanagement und Unternehmertum. Überblick: Marketing Mix: Produkt, Preis, Ort, Promotion. Januar 2008 Archiviert vom Original am 28. August 2017 John A. Quelch; Katherine E. Jocz (Winter 2008)."Milestones im Marketing (PDF). Business History Review. Präsident und Kollegen des Harvard College.82:827–838.doi:10.1017/S0007680500063236.John A. Quelch; Kerry E. Jocz (2012). All Business is Local: Warum Place Affairs Mehr als Ever in einer globalen, virtuellen Welt. Penguin.p 4.Four P's, Four C’And The Consumer Revolution = Außenbeziehungen