Die Stonewall-Rioten (auch bekannt als der Stonewall-Aufstand oder die Stonewall-Rebellion) waren eine Reihe von spontanen Demonstrationen von Mitgliedern der Homosexuellen Gemeinschaft als Reaktion auf eine Polizei-Raid, die in den frühen Morgenstunden des 28. Juni 1969, im Stonewall Inn in der Greenwich Village Nachbarschaft von New York City, New York, USA begann. Patronen der Stonewall, andere Dorf lesbisch und Homosexuell Bars, und Nachbarschaft Straße Menschen kämpften zurück, als die Polizei wurde gewalttätig. Die Riots gelten weithin als ein Wasserschock-Ereignis, das die schwulen Befreiungsbewegung und den zwanzigsten Jahrhundert Kampf für LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten verwandelt. Wie damals für Homosexuell Bars in den USA üblich, gehörte das Stonewall Inn der Mafia. Während die Polizei in den 1960er Jahren Routinen auf Homosexuell Bars waren, verloren Beamte schnell die Kontrolle über die Situation im Stonewall Inn am 28. Juni 1969. Die Spannungen zwischen der New York City-Polizei und den schwulen Bewohnern des Greenwich-Dorfs erupted in mehr Proteste am nächsten Abend und wieder mehrere Nächte später. Innerhalb von Wochen, Dorfbewohner organisierten in Aktivistengruppen, die das Recht fordern, offen in Bezug auf ihre sexuelle Orientierung zu leben, und ohne Angst, verhaftet zu werden. Die neuen Aktivistenorganisationen konzentrierten sich auf konfrontative Taktiken, und innerhalb von Monaten wurden drei Zeitungen gegründet, um Rechte für Homosexuelle und Lesben zu fördern. Ein Jahr nach dem Aufstand, um den Jahrestag am 28. Juni 1970, die ersten Homosexuell Stolz Märsche fand in Chicago, Los Angeles, New York und San Francisco. Innerhalb von wenigen Jahren wurden Homosexuell Rechte Organisationen in den USA und der Welt gegründet. Heute, LGBT Pride-Veranstaltungen werden jährlich im Juni zu Ehren der Stonewall-Rioten stattfinden. Das Stonewall National Monument wurde 2016 auf der Website gegründet. Schätzungsweise 5 Millionen Teilnehmer erinnerten an den 50. Jahrestag des Aufstands von Stonewall, und am 6. Juni 2019 machte New York City Police Commissioner James P. O'Neill eine formale Entschuldigung für die Aktionen von Beamten auf Stonewall im Jahr 1969. Hintergrund Sehr wenige Einrichtungen begrüßten Homosexuelle in den 1950er und 1960er Jahren; diejenigen, die oft von organisierten Kriminalität Gruppen geführt wurden, aufgrund der illegalen Natur der Homosexuell Bars zu der Zeit, und Barbesitzer und Manager waren selten schwul. Das homophobe Rechtssystem der 1950er und 1960er Jahre veranlasste die frühen homosexuellen Gruppen in den USA, Homosexuelle zu beweisen, könnte in die Gesellschaft assimiliert werden, und solche frühen Gruppen begünstigten nicht konfrontative Bildung für Homosexuelle und Heterosexuelle gleichermaßen. Die letzten Jahre der 1960er Jahre sahen jedoch Aktivitäten unter vielen sozialen/politischen Bewegungen, einschließlich der Bürgerrechtsbewegung, der Gegenkultur der 1960er Jahre und der Anti-Vietnam-Kriegsbewegung. Solche Einflüsse dienten als Katalysatoren für die Stonewall-Rioten. Homosexualität in den Vereinigten Staaten des 20. Jahrhunderts Nach dem sozialen Umbruch des Zweiten Weltkriegs fühlten viele Menschen in den Vereinigten Staaten einen fruchtbaren Wunsch, "die Vorkriegs-Sozialordnung wiederherzustellen und die Kräfte der Veränderung abzuhalten", so Barry Adam. Von der nationalen Betonung auf Antikommunismus, Senator Joseph McCarthy führte Anhörungen nach Kommunisten in der US-Regierung, der US-Armee und anderen Regierungsbehörden und Institutionen, die zu einer nationalen Paranoia. Anarchisten, Kommunisten und andere als unamerikanisch und subversiv erachtete man als Sicherheitsrisiken. Schwule Männer und Lesben wurden in dieser Liste von der US-Staatsabteilung über die Theorie, dass sie anfällig für Erpressung. Im Jahr 1950 bemerkte eine Senatsuntersuchung unter dem Vorsitz von Clyde R. Hoey in einem Bericht: "Es wird allgemein angenommen, dass diejenigen, die sich in übertriebene Handlungen der Perversion engagieren, die emotionale Stabilität der Normalen fehlt", und sagte, dass alle Nachrichtenagenturen der Regierung "in vollem Einvernehmen sind, dass Sex-Perverts in der Regierung Sicherheitsrisiken darstellen". Zwischen 1947 und 1950 wurden 1.700 Bundesarbeitsplätze verweigert, 4.380 Menschen aus dem Militär entlassen, und 420 wurden aus ihren Regierungsarbeitsplätzen entlassen, weil sie Homosexuelle verdächtigt haben. Während der 1950er und 1960er Jahre hielten das US-Bundesamt für Untersuchung (FBI) und die Polizeiabteilungen Listen bekannter Homosexueller und ihrer begünstigten Betriebe und Freunde; das US-Postamt verfolgte die Adressen, an denen das Material der Homosexualität versandt wurde. Staatliche und lokale Regierungen folgten dem Anzug: Bars, die Homosexuellen und Lesben zur Verpflegung dienten, wurden abgeschaltet und ihre Kunden wurden in Zeitungen verhaftet und ausgesetzt. Städte führten Sweeps, um Nachbarschaften, Parks, Bars und Strände von Homosexuellen zu befreien. Sie verbieteten das Tragen von entgegengesetzten Geschlechterkleidung und Universitäten verdrängten Ausbilder vermutet Homosexuell zu sein. Im Jahr 1952 verzeichnete die amerikanische Psychiatrie Homosexualität im Diagnostischen und Statistischen Handbuch (DSM) als psychische Störung. Eine groß angelegte Studie der Homosexualität im Jahr 1962 wurde verwendet, um die Aufnahme der Störung als vermeintliche pathologische versteckte Angst vor dem gegenteiligen Geschlecht, die durch traumatische Eltern-Kind-Beziehungen verursacht wurde, zu rechtfertigen. Diese Ansicht war im medizinischen Beruf weit verbreitet. Im Jahr 1956 führte der Psychologe Evelyn Hooker jedoch eine Studie durch, die das Glück und die gut angepasste Natur von selbst identifizierten homosexuellen Männern mit heterosexuellen Männern verglichen und keinen Unterschied fand. Ihre Studie stunnned die medizinische Gemeinschaft und machte sie zu einem Helden für viele Homosexuelle und Lesben, aber Homosexualität blieb im DSM bis 1974. Homophiler Aktivismus In Reaktion auf diesen Trend, zwei Organisationen, die unabhängig voneinander gebildet, um die Ursache von Homosexuellen und Lesben zu fördern und soziale Möglichkeiten zu bieten, wo sie sozialisieren könnten, ohne Angst vor verhaftet zu werden. Homosexuelle der Gegend von Los Angeles schufen 1950 die Mattachine Gesellschaft, in der Heimat des kommunistischen Aktivisten Harry Hay. Ihre Ziele waren, Homosexuelle zu vereinen, sie zu erziehen, Führung zu bieten und "sexuelle Abweichler" mit rechtlichen Schwierigkeiten zu unterstützen. Angesichts der enormen Opposition zu ihrem radikalen Ansatz verlagerte die Mattachine 1953 ihren Fokus auf Assimilation und Respektivität. Sie meinten, sie würden mehr Gedanken über Homosexualität ändern, indem sie beweisen, dass Homosexuelle und Lesben normale Menschen waren, nicht anders als Heterosexuelle. Früher trafen sich mehrere Frauen in San Francisco in ihren Wohnzimmern, um die Töchter von Bilitis (DOB) für Lesben zu bilden. Obwohl die acht Frauen, die die DOB geschaffen haben, zunächst zusammenkamen, um einen sicheren Platz zum Tanzen haben zu können, wie die DOB wuchs, entwickelten sie ähnliche Ziele wie die Mattachine und forderten ihre Mitglieder auf, sich in die allgemeine Gesellschaft zu assimilieren. Eine der ersten Herausforderungen der Regierungsrepression kam 1953. Eine Organisation namens ONE, Inc. veröffentlichte ein Magazin namens ONE. Der US-Postdienst weigerte sich, seine Augustausgabe zu schicken, die homosexuelle Menschen in heterosexuellen Ehen betrifft, aus dem Grund, dass das Material obszön war, obwohl es in brauner Papierverpackung abgedeckt wurde. Der Fall ging schließlich zum Obersten Gerichtshof, der im Jahr 1958 entschieden hatte, dass ONE, Inc. seine Materialien durch den Postdienst schicken könnte. Homophile Organisationen – wie homosexuelle Gruppen, die in dieser Zeit selbst identifiziert wurden – wuchsen in der Zahl und verbreiteten sich an die Ostküste. Nach und nach wuchsen Mitglieder dieser Organisationen kühner. Frank Kameny gründete die Mattachine von Washington, D.C.He wurde von der US Army Map Service gefeuert, weil er homosexuell und erfolglos verklagt wurde, um wiederhergestellt zu werden. Kameny schrieb, dass Homosexuelle nicht anders waren als Heterosexuelle, oft zielen seine Bemühungen an psychische Gesundheitsexperten, von denen einige an Mattachine und DOB-Meetings besuchten, sagen Mitgliedern sie anormal waren. 1965 inspirierten die Nachrichten über kubanische Gefängnisarbeitslager für Homosexuelle Mattachine New York und D.C, Proteste in den Vereinten Nationen und im Weißen Haus zu organisieren. Ähnliche Demonstrationen fanden dann auch an anderen Regierungsgebäuden statt. Ziel war es, die Behandlung von Homosexuellen in Kuba und US-Beschäftigungsdiskriminierung zu protestieren. Diese Pickets schockierten viele Homosexuelle und verärgerten einige der Führung von Mattachine und der DOB. Gleichzeitig wuchsen Demonstrationen in der Bürgerrechtsbewegung und Opposition gegen den Vietnamkrieg in den 1960er Jahren in Prominenz, Häufigkeit und Schwere, ebenso wie ihre Konfrontationen mit Polizeikräften. Früherer Widerstand und Unruhen Auf den äußeren Fransen der wenigen kleinen schwulen Gemeinschaften waren Menschen, die die Geschlechterererwartungen herausforderten. Sie waren Männer und maskuline Frauen, oder Menschen, die gekleidet und im Gegensatz zu ihrem Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wurde, entweder Teil oder Vollzeit. Die kontemporane Nomenklatur klassifizierte sie als Transvestite und sie waren die sichtbarsten Vertreter sexueller Minderheiten. Sie glaubten, das sorgfältig gestaltete Bild, das von der Mattachine Society und DOB dargestellt wurde, die behaupteten Homosexuellen waren respektabel, normale Menschen. Die Mattachine und die DOB betrachteten die Versuche, verhaftet zu werden, um Kleidung des gegenüberliegenden Geschlechts als Parallele zu den Kämpfen homophiler Organisationen zu tragen: ähnlich, aber deutlich getrennt. Homosexuelle, lesbische, bisexuelle und transgender Menschen inszenierten 1959 einen kleinen Aufruhr im Cooper Do-nuts Café in Los Angeles als Reaktion auf die Polizeischande. In einer größeren Veranstaltung von 1966 in San Francisco saßen Drag Queens, Hestler und Trans-Frauen in Comptons Cafeteria, als die Polizei ankam, Menschen zu verhaften, die körperlich männlich waren, die als Frauen gekleidet waren. Ein Riot folgte, mit den Cafeteria-Pärtnern Schlingen Tassen, Teller und Untertassen und Brechen der Plexiglasfenster vor dem Restaurant und Rückkehr mehrere Tage später, um die Fenster nach dem Austausch wieder zu zerschlagen. Professor Susan Stryker klassifiziert den Compton's Cafeteria-Riot als "Akt der Antitransgender-Diskriminierung, anstatt ein Akt der Diskriminierung gegen sexuelle Orientierung" und verbindet den Aufstand mit den Fragen von Geschlecht, Rasse und Klasse, die von homophilen Organisationen heruntergespielt wurden. Es markierte den Beginn des transgender Aktivismus in San Francisco. Greenwich Village Die Stadtteile von Manhattan von Greenwich Village und Harlem waren nach dem Ersten Weltkrieg die Heimat von schwulen und lesbischen Bevölkerungen, als Menschen, die im Militär gedient hatten, die Möglichkeit genutzt haben, sich in größeren Städten niederzulassen. Die Enklaven von Homosexuellen und Lesben, die von einer Zeitungsgeschichte als "kurzhaarige Frauen und langhaarige Männer" beschrieben wurden, entwickelten eine ausgeprägte Subkultur durch die folgenden zwei Jahrzehnte. Verbot unbeabsichtigt profitierte Homosexuell Betriebe, da Alkohol im Untergrund zusammen mit anderen Verhaltensweisen geschoben wurde als unmoralisch. New York City verabschiedete Gesetze gegen Homosexualität in öffentlichen und privaten Unternehmen, aber weil Alkohol in hoher Nachfrage war, sprache und impromptu Trinkeinrichtungen waren so zahlreich und vorübergehend, dass die Behörden nicht in der Lage waren, sie alle zu polizei. Jedoch, die Polizei Razzien fortgesetzt, was zur Schließung von ikonischen Einrichtungen wie Eve's Hangout im Jahr 1926. Die soziale Repression der 1950er Jahre führte zu einer kulturellen Revolution im Dorf Greenwich. Ein Kohort der Dichter, später die Beat Dichter genannt, schrieb über die Übel der sozialen Organisation damals, verherrlichen Anarchie, Drogen und hedonistische Freuden über die Suche nach sozialer Compliance, Konsumismus und Geschlossenheit. Von ihnen schrieben Allen Ginsberg und William S. Burroughs – ebenso wie Greenwich Dorfbewohner – stumpf und ehrlich über Homosexualität. Ihre Schriften zogen sympathische liberal-gesinnte Menschen an, sowie Homosexuelle, die eine Gemeinschaft suchen. Anfang der 1960er Jahre war eine Kampagne, New York City von Homosexuell Bars zu befreien, in vollem Umfang von Bürgermeister Robert F. Wagner, Jr., der besorgt über das Bild der Stadt in Vorbereitung auf die Weltausstellung 1964. Die Stadt entzog die Flottenlizenzen der Bars und Undercover Polizisten arbeiteten, um so viele homosexuelle Männer wie möglich zu entrapieren. Die Enthüllung bestand in der Regel aus einem Undercover-Offizier, der einen Mann in einer Bar oder einem öffentlichen Park fand, verlobte ihn im Gespräch; wenn das Gespräch auf die Möglichkeit, dass sie zusammen gehen könnten – oder der Beamte kaufte dem Mann einen Drink – wurde er wegen der Aufforderung verhaftet. Eine Geschichte in der New York Post beschrieb eine Verhaftung in einem Turnraum, wo der Offizier seinen Schritt, Moaning und einen Mann, der ihn fragte, ob er in Ordnung wäre, verhaftet wurde. Nur wenige Anwälte würden Fälle so unerwünscht verteidigen, wie diese und einige dieser Anwälte traten ihre Gebühren an den Verhaftungsbeamten zurück. Die Mattachine Society gelang es, den neu gewählten Bürgermeister John Lindsay zu erhalten, um die Kampagne der Polizeientraptung in New York City zu beenden. Sie hatten eine schwierigere Zeit mit der New York State Liquor Authority (SLA). Während keine Gesetze verboten, Homosexuellen zu dienen, erlaubten die Gerichte das SLA Ermessen, Liquor-Lizenzen für Unternehmen zuzulassen, die ungeordnet werden könnten". Trotz der hohen Bevölkerung von Homosexuellen und Lesben, die Greenwich Village zu Hause genannt, gab es sehr wenige Orte, außer Bars, wo sie offen kongregaten konnten, ohne belästigt oder verhaftet zu werden. 1966 hielt die New York Mattachine ein Sip-in an einer Greenwich Village Bar namens Julius, die von Homosexuellen besucht wurde, um die Diskriminierung Homosexuellen zu illustrieren. Keine der Bars, die von Homosexuellen und Lesben besucht wurden, gehörten Homosexuellen. Fast alle waren im Besitz und kontrolliert von organisierten Verbrechen, die die regulären schlecht behandelt, bewässert den Alkohol und überladen für Getränke. Sie bezahlten aber auch die Polizei, um häufige Razzien zu verhindern. Stonewall Inn The Stonewall Inn, in 51 und 53 Christopher Street, zusammen mit mehreren anderen Einrichtungen in der Stadt, war im Besitz der Genovese Kriminalität Familie. 1966 investierten drei Mitglieder der Mafia $ 3.500, um das Stonewall Inn in eine Homosexuelle Bar zu verwandeln, nachdem es ein Restaurant und ein Nachtclub für Heterosexuelle gewesen war. Einmal in der Woche würde ein Polizist Geldeinschläge als eine Auszahlung sammeln, die als gayola bekannt ist, da das Stonewall Inn keine Alkohollizenz hatte. Es hatte kein fließendes Wasser hinter der Bar - Dreißig Gläser wurden durch Wasserwannen geführt und sofort wiederverwendet. Es gab keine Feuerausgänge, und die Toiletten überrannten konsequent. Obwohl die Bar nicht für Prostitution, Drogenverkäufe und andere schwarze Marktaktivitäten verwendet wurde. Es war die einzige Bar für Homosexuelle in New York City, wo Tanz erlaubt war; Tanzen war seine Hauptzeichnung seit seiner Wiedereröffnung als Homosexuell Club. Besucher des Stonewall Inn im Jahr 1969 wurden von einem Prahler begrüßt, der sie durch ein Peephole in der Tür inspizierte. Das gesetzliche Trinkalter war 18 Jahre und zu vermeiden unwissentlich in Undercover-Polizei (die "Lily Law" genannt wurden, "Alice Blue Gown", oder "Betty Badge",") Besucher müssten vom Türmann bekannt sein, oder schwul aussehen. Patronen mussten ihre Namen in einem Buch unterschreiben, um zu beweisen, dass die Bar ein privater "Flaschenclub" war, aber sie haben selten ihre echten Namen unterschrieben. Es gab zwei Tanzböden in der Stonewall. Das Interieur wurde schwarz lackiert, so dass es sehr dunkel im Inneren, mit pulsierenden Gelleuchten oder schwarzen Lichtern. Wenn die Polizei entdeckt wurde, wurden regelmäßige weiße Lichter angeschaltet, die signalisieren, dass jeder aufhören zu tanzen oder zu berühren. In der Rückseite der Bar war ein kleineres Zimmer von Königin besucht; es war eine von zwei Bars, wo Männer, die Make-up trugen und neckten ihre Haare (obwohl gekleidet in Männerkleidung) gehen konnte. Nur ein paar Menschen in voller Ziehung wurden von den Prahlern erlaubt. Die Kunden waren "98 Prozent männlich", aber einige Lesben kamen manchmal in die Bar. Jüngere obdachlose jugendliche Männchen, die in der Nähe von Christopher Park geschlafen, würden oft versuchen, in so Kunden würden sie Getränke kaufen. Das Zeitalter der Klientel reichte zwischen den oberen Teenagern und den frühen dreißiger Jahren und die Rassenmischung wurde gleichmäßig verteilt auf weiße, schwarze und hispanische Mäzen. Wegen seiner gleichmäßigen Mischung von Menschen, seiner Lage und der Attraktion des Tanzens, wurde das Stonewall Inn von vielen als "die Homosexuelle Bar in der Stadt" bekannt. Polizei Razzien auf Homosexuell Bars waren häufig, im Durchschnitt einmal im Monat für jede Bar. Viele Bars hielten zusätzliche Flotte in einem geheimen Panel hinter der Bar oder in einem Auto unten der Block, um das Wiederaufnahmen von Geschäft so schnell wie möglich zu erleichtern, wenn Alkohol beschlagnahmt wurde. Bar-Management kannte in der Regel über Razzien vorher aufgrund von Polizei-Tipp-offs, und Raids trat früh genug am Abend, dass Geschäft beginnen konnte, nachdem die Polizei beendet hatte. Während einer typischen Razzia wurden die Lichter eingeschaltet und die Kunden ausgekleidet und ihre Identifikationskarten überprüft. Diejenigen ohne Identifizierung oder mit Vollzug gekleidet wurden verhaftet; andere durften gehen. Einige der Männer, darunter auch die in Drag, nutzten ihre Karten als Identifikation. Frauen mussten drei feminine Kleidung tragen und würden verhaftet werden, wenn sie nicht tragen. Typischerweise wurden auch Mitarbeiter und Management der Bars verhaftet. Die Zeit unmittelbar vor dem 28. Juni 1969 war geprägt von häufigen Razzien lokaler Bars – einschließlich einer Razzia im Stonewall Inn am Dienstag vor den Ritus – und der Schließung des Checkerboards, des Tele-Stars und zwei weiteren Clubs im Greenwich Village. Der Historiker David Carter stellt Informationen vor, die darauf hindeuten, dass die Mafia-Besitzer der Stonewall und der Manager wohlhabendere Kunden erpressen, vor allem diejenigen, die im Financial District gearbeitet haben. Sie schienen mehr Geld aus der Erpressung zu machen, als sie von den Alkoholverkäufen in der Bar waren. Carter veranlasst, dass, wenn die Polizei nicht in der Lage war, Kickbacks von Erpressung und die Diebstahl von verhandelbaren Bindungen (verhindert durch Drucken Homosexuell Wall Street Kunden,) sie beschlossen, das Stonewall Inn dauerhaft zu schließen. Rakete der Polizei Zwei verdeckte Polizisten und zwei verdeckte Polizisten traten am frühen Abend in die Bar, um visuelle Beweise zu sammeln, da der Public Morals Squad draußen auf das Signal wartete. Einmal bereit, die Undercover-Offiziere riefen nach Backup vom Sixth Precinct mit dem Bezahlungstelefon der Bar. Stonewall-Mitarbeiter erinnern sich nicht daran, abgekippt zu werden, dass eine Razzia in dieser Nacht auftreten sollte, wie es der Brauch war. Laut Duberman (S. 194,) gab es ein Gerücht, dass man passieren könnte, aber da es viel später war als Raids in der Regel, Stonewall Management dachte, die Spitze sei ungenau. Am Samstag, 28. Juni 1969, um 1:20 Uhr, kamen vier Polizisten in dunklen Anzügen, zwei Patrouillenbeamte in Uniform, Detective Charles Smythe und Deputy Inspector Seymour Pine an den Doppeltüren des Stonewall Inn und kündigten "Police! Wir nehmen den Platz! " Die Musik wurde abgeschaltet und die Hauptlichter wurden eingeschaltet. Ungefähr 205 Menschen waren in der Bar in dieser Nacht. Patronen, die nie eine Polizei-Raid erlebt hatten, waren verwirrt. Einige, die erkannten, was geschah, fingen an, für Türen und Fenster in den Bädern zu laufen, aber die Polizei verriegelte die Türen. Michael Fader erinnerte sich, Es ist so schnell passiert, dass du irgendwie erwischt wurdest, nicht zu wissen. Plötzlich gab es dort die Polizei und wir wurden gesagt, dass wir alle in Linien kommen und unsere Identifikation bereit haben, aus der Bar geführt zu werden. Die Razzia ging nicht wie geplant. Standardverfahren war die Aufstellung der Schirmherren, überprüfen ihre Identifikation und haben weibliche Polizisten nehmen Kunden als Frauen ins Badezimmer, um ihr Geschlecht zu überprüfen, auf denen alle Menschen scheinen körperlich männlich und gekleidet wie Frauen verhaftet werden. Die, die in der Nacht als Frauen gekleidet waren, weigerten sich, mit den Offizieren zu gehen. Männer im Einklang begannen, ihre Identifizierung zu verweigern. Die Polizei beschloss, alle Anwesenden in die Polizeistation zu bringen, nachdem sie die Verdächtigen in einem Zimmer im Rücken der Bar getrennt hatten. Sowohl die Mäzen als auch die Polizei erinnerten sich daran, dass sich ein Gefühl von Unannehmlichkeiten sehr schnell verbreitete, von der Polizei verdrängte, die begann, einige der Lesben zu attackieren, indem sie "ein paar von ihnen unangemessen aufladen" und sie verärgerten. Die Polizei sollte den Alkohol der Bar in Patrouillenwagen transportieren. Achtundzwanzig Fälle von Bier und neunzehn Flaschen harter Flotte wurden beschlagnahmt, aber die Patrouillenwagen waren noch nicht angekommen, so dass die Patronen für etwa 15 Minuten warten mussten. Diejenigen, die nicht verhaftet wurden, wurden von der Haustür freigegeben, aber sie gingen nicht schnell wie üblich. Stattdessen hielten sie draußen an und eine Menge begann zu wachsen und zu beobachten.Innerhalb von Minuten hatten sich zwischen 100 und 150 Menschen nach draußen gegregnet, einige nachdem sie von innen in der Stonewall freigelassen wurden und einige nach der Notierung der Polizeiautos und der Menge. Obwohl die Polizei zwangsweise einige Patronen aus der Bar geschoben oder geworfen hat, traten einige von der Polizei entlassene Kunden für die Menge auf, indem sie die Polizei übertrieben posierten und salutierten. Der Applaus der Menge ermutigte sie weiter." Als der erste Patrouillenwagen ankam, erinnerte Inspektor Pine daran, dass die Menge, von denen die meisten homosexuell waren, mindestens zehnmal so groß war wie die Zahl der Menschen, die verhaftet wurden und alle sehr ruhig wurden. Die Verschmelzung über Funkkommunikation verzögerte die Ankunft eines zweiten Wagens. Die Polizei fing an, Mafia-Mitglieder in den ersten Wagen zu begleiten. Als nächstes wurden regelmäßige Mitarbeiter in den Wagen geladen. Ein Zuschauer rief: "Gay power,!" begann jemand mit dem Singen "We Shall Overcome" und die Menge reagierte mit Vergnügung und allgemeinem guten Humor gemischt mit "wachsender und intensiver Feindseligkeit". Ein Offizier schob eine Person in Drag, die reagierte, indem sie ihn auf den Kopf mit ihrem Geldbeutel schlug, als die Menge begann zu boo. Autor Edmund White, der vorbeigegangen war, erinnerte sich: "Jeder ist unruhig, wütend und hochgeistig. Niemand hat einen Slogan, niemand hat sogar eine Einstellung, aber etwas braut. "Pennies, dann Bierflaschen, wurden auf den Wagen geworfen, als ein Gerücht durch die Menge verbreitet wurde, dass die Patronen noch in der Bar geschlagen wurden. Ein Trüffel brach aus, als eine Frau in Handschellen von der Tür der Bar zum wartenden Polizeiwagen mehrmals begleitet wurde. Sie entkam mehrmals und kämpfte mit vier der Polizei, schwörte und schrie etwa zehn Minuten. Beschrieben als "ein typischer New Yorker Butch" und "ein dyke-stone Butch", wurde sie von einem Offizier mit einem Baton auf den Kopf geschlagen, weil, wie ein Zeuge behauptete, ihre Handschellen zu eng waren. Bystanders erinnerte daran, dass die Frau, deren Identität unbekannt bleibt (Stormé DeLarverie wurde von einigen identifiziert, einschließlich sich selbst, wie die Frau, aber Konten variieren,) die Menge zu kämpfen, wenn sie Blick auf Zuschauer und rief, "Warum tun Sie nicht etwas? " Nachdem ein Beamter sie abholte und sie in den Rücken des Wagens geheilt hatte, wurde die Menge zu einem Mob und wurde gewalttätig. Gewalt bricht aus Die Polizei versuchte, einige der Massen zurückzuhalten und ein paar Leute nach unten zu klopfen, die von den Zuschauern noch mehr begeistert waren. Einige dieser Handschellen im Wagen entkamen, als die Polizei sie unbeaufsichtigt ließ (entsprechend einigen Zeugen). Als die Menge versuchte, den Polizeiwagen umzukehren, fuhren zwei Polizeiautos und der Wagen – mit ein paar geschlagenen Reifen – sofort mit Inspektor Pine auf, sie so schnell wie möglich zurückzukehren. Die Erregung zog mehr Menschen an, die gelernt haben, was geschah. Jemand in der Menge erklärte, dass die Bar ausgeraubt worden sei, weil "sie nicht von den Cops bezahlt haben", an die jemand anderes schreite "Lass sie auszahlen! "Die Männchen fuhren durch die Luft zur Polizei, als die Menge Pigs rief!" und "Faggot Cops! "Bierdosen wurden geworfen und die Polizei spritzte aus und verteilte einige der Massen, die eine Baustelle in der Nähe mit Steinstapeln gefunden. Die Polizei, die von 500 bis 600 Personen überzählt wurde, griff mehrere Leute, darunter Volkssänger (und Mentor von Bob Dylan)Dave Van Ronk – der von einer Bar zwei Türen von der Stonewall angezogen worden war. Obwohl Van Ronk nicht schwul war, hatte er Polizeigewalt erlebt, als er an Antikriegsdemonstrationen teilnahm: "Was mich betrifft, war jeder, der gegen die Bullen stand, in Ordnung mit mir und deshalb blieb ich... Jedes Mal, wenn Sie sich um die Bullen drehten, zogen Sie etwas aus. " Van Ronk war einer von dreizehn in dieser Nacht verhaftet. Zehn Polizisten – darunter zwei Polizisten – verbarrikadierten sich, Van Ronk, Howard Smith (ein Säulenschreiber für The Village Voice) und mehrere Handschellen in dem Stonewall Inn für ihre eigene Sicherheit. Mehrere Konten des Aufstandes behaupten, dass es keine vorbestehende Organisation oder offensichtliche Ursache für die Demonstration gab; was folgte war spontan. Michael Fader erklärte: Wir hatten ein kollektives Gefühl, als hätten wir genug von dieser Scheiße. Es war nicht irgendjemand, der zu irgendjemanden sagte, es war einfach so, als wäre alles über die Jahre gekommen, um an dieser einen bestimmten Nacht an der einen bestimmten Stelle zu einem Kopf gekommen, und es war keine organisierte Demonstration... Jeder in der Menge fühlte, dass wir nie wieder zurückgehen würden. Es war wie das letzte Stroh. Es war an der Zeit, etwas zu wiederholen, das immer von uns genommen worden war....Alle Arten von Menschen, alle verschiedenen Gründe, aber vor allem war es totale Empörung, Wut, Trauer, alles kombiniert, und alles nur irgendwie lief seinen Kurs. Es war die Polizei, die den größten Teil der Zerstörung tat. Wir wollten wirklich wieder reinkommen und uns frei machen. Und wir fühlten, dass wir endlich Freiheit hatten, oder zumindest die Freiheit zu zeigen, dass wir Freiheit gefordert haben. Wir wollten nicht in der Nacht spazieren gehen und sie uns herumschaufeln lassen – es ist wie zum ersten Mal Ihren Boden zu stehen und auf eine wirklich starke Weise und das hat die Polizei überrascht. Es gab etwas in der Luft, Freiheit eine lange Zeit überfällig und wir werden dafür kämpfen. Es nahm verschiedene Formen, aber die untere Linie war, wir wollten nicht weg. Und das haben wir nicht. Das einzige bekannte Foto, das in der ersten Nacht der Ritus aufgenommen wurde, von dem freischaffenden Fotografen Joseph Ambrosini, zeigt die obdachlose Schwulenjugend, die in der Nähe von Christopher Park schlief und mit der Polizei schlief. Jackie Hormona und Tommy sind auf der linken Seite. Der Mattachine Society-Newsletter einen Monat später bot seine Erklärung, warum die Ritus aufgetreten sind: "Es hat weitgehend auf eine Gruppe von Menschen, die nicht willkommen sind oder sich nicht leisten können, andere Orte der homosexuellen sozialen Versammlung... Die Stonewall wurde zu Hause zu diesen Kindern. Als es geriet, kämpften sie dafür. Das und die Tatsache, dass sie nichts zu verlieren hatten, außer dem tolerantsten und breitgefächerten schwulen Ort in der Stadt, erklärt warum. "Garbage Dosen, Müll, Flaschen, Felsen und Ziegel wurden am Gebäude geschleudert und brechen die Fenster. Witnesses bezeugt, dass "flame queens", hustlers und gay "street kids" – die am meisten ausgestoßenen Menschen in der Homosexuellen Gemeinschaft – für die erste Vollständigkeit von Geschossen verantwortlich waren, sowie die Entwurzelung eines Parkplatzzählers, der als brechender Widder an den Türen des Stonewall Inn.Sylvia Rivera verwendet wurde, erinnerte sich eine selbstidentifizierte Straßenkönigin: Du hast uns die ganzen Jahre so Scheiße behandelt? Jetzt sind wir dran!... Es war einer der größten Momente in meinem Leben. Der mob zündete Müll an und stoppte ihn durch die kaputten Fenster, als die Polizei einen Feuerschlauch schnappte. Weil es keinen Wasserdruck hatte, war der Schlauch unwirksam, die Menge zu dispergieren und schien nur sie zu ermutigen. Eskalation Die Tactical Patrol Force (TPF) der New York City Police Department kam, um die Polizei in der Stonewall gefangen zu befreien. Ein Offiziersauge wurde geschnitten und ein paar andere wurden von fliegenden Trümmern geschlagen. Bob Kohler, der in dieser Nacht seinen Hund an der Stonewall wandelte, sah die TPF ankommen: "Ich war in genug Ritus gewesen, um zu wissen, dass der Spaß vorbei war... Die Bullen waren total demütigt. Das ist nie passiert. Sie waren wütender, als ich vermute, dass sie je gewesen waren, weil alle anderen ausgebrochen waren. Aber die Feen sollten nicht zu strengen... keine Gruppe hatte jemals Polizei gezwungen, sich zurückzuziehen, so dass die Wut war einfach enorm. Ich meine, sie wollten töten. " Mit größeren Zahlen hat die Polizei jeden inhaftiert, den sie in Patrouillenwagen stecken konnten, um ins Gefängnis zu gehen, obwohl Inspektor Pine erinnerte: "Fights erupted mit den Transvestiten, die nicht in den Patrouillenwagen gehen würden." Seine Erinnerung wurde von einem anderen Zeugen auf der Straße, der sagte, "Ich konnte nur sehen, wer kämpfte, war, dass es Transvestiten war und sie wütend kämpften." TheTPF bildete eine Phalanx und versuchte, die Straßen durch langsames Marsch und schieben die Menge zurück. Die Mafia hat die Polizei offen verspottet. Die Menge jubelte, begann impromptu Kick Linien und sang auf die Melodie von Ta-ra-ra Boom-de-ay: "Wir sind die Stonewall Girls/Wir tragen unsere Haare in Locken/Wir tragen keine Unterwäsche/Wir zeigen unsere Schamhaare." Lucian Truscott berichtete in The Village Voice: "Eine stagnierende Situation gab es auf einige schwulen Tomfoolery in Form einer Chorlinie, die der Linie der Helm- und Club-Training-Polizei zugewandt ist. So wie die Linie in eine volle Kick-Routine kam, zog die TPF wieder und räumte die Menge der schreienden schwulen Macht[-]ites hinunter Christopher zu Seventh Avenue." Ein Teilnehmer, der während der Razzia in der Stonewall gewesen war, erinnerte sich: "Die Polizei eilte uns und das ist, als ich erkannte, dass dies nicht eine gute Sache zu tun ist, weil sie mich hinten mit einem Nachtstick bekamen. " Ein weiteres Konto sagte: "Ich kann diesen einen Blick nicht aus meinem Kopf bekommen. Die Bullen mit den [Nachtsticks] und der Kicklinie auf der anderen Seite. Es war das erstaunlichste... Und plötzlich war die Kicklinie, die ich schätze, ein Spoof auf dem Machismo... Ich glaube, da fühlte ich mich wütend. Weil die Leute mit Fledermaus zerschlagen wurden. Und wofür? Eine Kicklinie." Craig Rodwell, Besitzer des Oscar Wilde Memorial Bookshops, berichtete, die Polizisten durch die zerklüfteten Straßen zu beobachten, nur um sie in der nächsten Ecke hinter der Polizei zu sehen. Die Mitglieder der Mafia hielten Autos auf, um eine von ihnen zu blockieren Christopher Street. Jack Nichols und Lige Clarke, in ihrer Säule in Screw gedruckt, erklärten, dass "massive Massen von wütenden Protestierenden jagten [die Polizei] für Blöcke schreien, 'Katch sie!'"By 4:00 Uhr, die Straßen waren fast ausgelöscht worden. Viele Leute saßen auf Hockern oder versammelten sich am Morgen in der Nähe in Christopher Park, dazed im Unglauben an das, was verprügelt hatte. Viele Zeugen erinnerten sich an die surreale und unheimliche Ruhe, die auf der Christopher Street herabstieg, obwohl es weiterhin "Strom in der Luft" gab. Ein Kommentar: "Es gab eine gewisse Schönheit im Jenseits des Ritus... Es war offensichtlich, zumindest für mich, dass viele Leute wirklich schwul waren und das war unsere Straße." 13 Menschen wurden verhaftet. Einige in der Menge wurden ins Krankenhaus gebracht und vier Polizisten wurden verletzt. Fast alles im Stonewall Inn war kaputt. Inspektor Pine wollte das Stonewall Inn in dieser Nacht schließen und abbauen. Pay-Handys, Toiletten, Spiegel, Jukeboxen und Zigaretten-Maschinen wurden alle zerschlagen, möglicherweise im Ritus und möglicherweise von der Polizei. Während der Belagerung der Stonewall nannte Craig Rodwell die New York Times, die New York Post und die Daily News, um ihnen zu sagen, was passierte. Alle drei Papiere bedeckten die Ritus; die Daily News platzierten die Abdeckung auf der Vorderseite. Nachrichten des Aufstands verbreiteten sich schnell in Greenwich Village, von Gerüchten, dass es von den Schülern für eine demokratische Gesellschaft, die schwarzen Panthers organisiert worden war, oder ausgelöst durch "ein homosexueller Polizist, dessen Mitbewohner ging tanzen an der Stonewall gegen die Wünsche des Offiziers". Am Samstag, den 28. Juni, kamen die Leute zu starren auf das verbrannte und verdunkelte Stonewall Inn.Graffiti erschien an den Wänden der Bar, erklärte "Drag Power", "Sie haben unsere Rechte eingenommen", "Support Homosexuelle Macht" und "Legalize gay Bars", zusammen mit Anschuldigungen der Polizei plünderte und - in Bezug auf den Status der Bar - "Wir sind offen. "Die nächste Nacht, die Rerioting wieder umgeben Christopher Street; Teilnehmer erinnern sich anders, welche Nacht war hektisch oder gewalttätig. Viele der gleichen Menschen kehrten vom Vorabend zurück – die Heuschrecken, die Straßenjugend und die Königin – aber sie wurden von "police provocateurs", neugierigen Zuschauern und sogar Touristen begleitet. Bemerkenswert für viele war die plötzliche Ausstellung der homosexuellen Zuneigung in der Öffentlichkeit, wie von einem Zeugen beschrieben: "Vom Gehen zu Orten, wo man auf eine Tür klopft und mit jemandem durch ein Peephole sprechen musste, um reinzukommen. Wir waren gerade raus. Wir waren auf der Straße." Tausende von Menschen hatten sich vor der Stonewall versammelt, die wieder eröffnet hatte, und erstickte Christopher Street, bis die Menge in angrenzende Blöcke verschüttet war. Der drong umringte Busse und Autos, schikanierte die Insassen, es sei denn, sie gaben entweder zu, dass sie schwul waren oder ihre Unterstützung für die Demonstranten angezeigt. Marsha P. Johnson, eine afrikanisch-amerikanische Straßenkönigin, die zusammen mit Zazu Nova und Jackie Hormona einer von "drei Personen war bekannt, in der Vorhut" des Rückschlags gegen die Polizei gewesen zu sein, kletterte einen Laternenpfosten und fiel eine schwere Tasche auf die Kapuze eines Polizeiautos, zerstreut die Windschutzscheibe. Wie am vorherigen Abend wurden in Mülldosen in der ganzen Nachbarschaft Feuer gestartet. Mehr als hundert Polizisten waren von den Vierten, fünften, sechsten und neunten Bezirken anwesend, aber nach 2:00 Uhr kam der TPF wieder an. Kick-Linien und Polizeijagden wachten auf und wagten; als die Polizei Demonstranten gefangennahm, die die Mehrheit der Zeugen, die als Sissies oder Schwänze bezeichnet wurden, die Menge erschütterte, sie wieder zu erobern. Wieder folgte die Straßenschlachtung bis 4:00 Uhr.Beat Dichter und langjähriger Greenwich Dorfbewohner Allen Ginsberg lebte in Christopher Street und geschah auf dem Jubiläumschaos. Nachdem er von dem Aufstand erfuhr, der am Vorabend aufgetreten war, sagte er: "Gute Macht! Ist das nicht toll!... Es ist an der Zeit, dass wir etwas getan haben, um uns zu behaupten" und besuchten das offene Stonewall Inn zum ersten Mal. Während er nach Hause ging, erklärte er zu Lucian Truscott: "Sie wissen, die Jungs dort waren so schön – sie haben den verwundeten Look verloren, der vor 10 Jahren fags alle hatte." Broschüren, Presseberichterstattung und mehr Gewalt Aktivität in Greenwich Village wurde am Montag und Dienstag sporadisch, teilweise aufgrund von Regen. Polizisten und Dorfbewohner hatten einige Veränderungen, da sich beide Gruppen antagonisierten. Craig Rodwell und sein Partner Fred Sargeant nutzten die Gelegenheit am Morgen nach dem ersten Ritus, um 5.000 Flyer zu drucken und zu verteilen, von denen einer liest: "Get the Mafia and the Cops out of Gay Bars. " Die Flyer forderten Homosexuelle auf, ihre eigenen Einrichtungen zu besitzen, für einen Boykott der Stonewall und andere Mafia-besitzende Bars und für den öffentlichen Druck auf das Büro des Bürgermeisters, die "unverträgliche Situation" zu untersuchen. Nicht jeder in der Homosexuellen Gemeinschaft betrachtete den Aufstand als eine positive Entwicklung. Für viele ältere Homosexuelle und viele Mitglieder der Mattachine Society, die in den 1960er Jahren gearbeitet hatten, Homosexuelle als nicht anders als Heterosexuelle zu fördern, war die Darstellung von Gewalt und Wirkungsverhalten peinlich. Randy Wicker, der 1965 in den ersten schwulen Picket-Linien vor dem Weißen Haus marschiert hatte, sagte, die "screaming queens bilden chorus-Linien und Kicking ging gegen alles, was ich wollte, dass die Leute an Homosexuelle denken. dass wir ein Haufen von Drag-Quens im Dorf agieren ungeordnet und klebrig und billig. " Andere fanden das Schließen des Stonewall Inn, bezeichnete ein "Sleaze Gelenk", als vorteilhaft für das Dorf. Am Mittwoch, aber The Village Voice lief Berichte über die Ritus, geschrieben von Howard Smith und Lucian Truscott, die unflattering Beschreibungen der Ereignisse und ihrer Teilnehmer: "Kräfte der Faggotrie", "Limp Handgelenke" und "Sunday fag follies". Ein Mafia kam wieder auf die Christopher Street und drohte, die Büros von The Village Voice zu verbrennen. Auch in der Mafia zwischen 500 und 1.000 waren andere Gruppen, die erfolglose Konfrontationen mit der Polizei hatten und waren neugierig, wie die Polizei in dieser Situation besiegt wurde. Eine weitere explosive Straßenschlacht fand statt, mit Verletzungen an Demonstranten und Polizei gleichermaßen, lokale Geschäfte wurden geplündert (anscheinend von nicht-gelobten Demonstranten), und Verhaftungen von fünf Personen. Die Vorfälle am Mittwochabend dauerten etwa eine Stunde und wurden von einem Zeugen zusammengefasst: "Das Wort ist aus. Christopher Street wird befreit. Die Fags hatten es mit Unterdrückung." Nachmast Das Gefühl der Dringlichkeit verbreitete sich in Greenwich Village, sogar für Menschen, die die Ritus nicht erlebt hatten. Viele, die von der Rebellion bewegt wurden, nahmen an organisatorischen Sitzungen teil, was eine Gelegenheit zur Aktion erkannte. Am 4. Juli 1969 führte die Mattachine Gesellschaft ihren jährlichen Picket vor der Independence Hall in Philadelphia durch, genannt der jährliche Reminder. Organisatoren Craig Rodwell, Frank Kameny, Randy Wicker, Barbara Gittings und Kay Lahusen, die alle seit mehreren Jahren teilgenommen hatten, nahmen einen Bus zusammen mit anderen Picketern aus New York City nach Philadelphia. Seit 1965 waren die Pickets sehr kontrolliert: Frauen trugen Röcke und Männer trugen Anzüge und Krawatten und alle marschierten ruhig in organisierten Linien. Dieses Jahr erinnerte sich Rodwell an das Gefühl beschränkt durch die Regeln, die Kameny gesetzt hatte. Als zwei Frauen spontan Hände hielten, Kameny brach sie auseinander und sagte: "Nein davon! Nichts davon! "Rodwell überzeugte jedoch über zehn Paare, um Hände zu halten. Die Handhaltenden Paare machten Kameny wütend, aber sie verdienten mehr Aufmerksamkeit als alle vorherigen Märsche. Teilnehmer Lilli Vincenz erinnerte sich, "Es war klar, dass sich die Dinge änderten. Menschen, die sich unterdrückt fühlten, fühlten sich jetzt bemächtigt. "Rodwell kehrte nach New York City zurück, um die etablierte ruhige, meek Wege, um Aufmerksamkeit zu erhalten. Eine seiner ersten Prioritäten war die Planung des Christopher Street Liberation Day. Gay Liberation Front Obwohl die Mattachine Gesellschaft seit den 1950er Jahren existierte, schienen viele ihrer Methoden nun für Menschen zu mild, die von den Ritus bezeugt oder inspiriert waren. Mattachine erkannte die Verschiebung der Einstellungen in einer Geschichte aus ihrem Newsletter mit dem Titel "The Hairpin Drop Heard Around the World". Als ein Mattachinoffizier eine "einsame und süße" Kerzenlicht-Vigil-Demonstration vorschlug, schrie ein Mann im Publikum: "Süß! Schwachsinn! Das ist die Rolle der Gesellschaft, die diese Königin zum Spielen gezwungen hat. " Mit einem Flyer Ankündigung: "Glaubst du, Homosexuelle sind revoltierend? Sie wetten Ihr süßes arsch wir sind,!" die Gay Liberation Front (GLF) wurde bald gebildet, die erste homosexuelle Organisation Homosexuell in seinem Namen zu verwenden. Vorherige Organisationen wie die Mattachine Gesellschaft, die Töchter von Bilitis und verschiedene homophile Gruppen hatten ihren Zweck durch bewusste Wahl obskure Namen maskiert. Der Anstieg der Miliz zeigte sich für Frank Kameny und Barbara Gittings – der seit Jahren in homophilen Organisationen tätig war und beide über ihre Rollen sehr öffentlich waren – als sie an einem GLF-Treffen zur neuen Gruppe teilnahmen. Ein junger GLF-Mitglied wollte wissen, wer sie waren und was ihre Anmeldeinformationen waren. "Ich bin schwul. Deshalb bin ich hier. " Die GLF leihte sich Taktiken aus und fluchte sich mit schwarzen und antiwarnenden Demonstranten zusammen mit dem Ideal, dass sie "zur Umgestaltung der amerikanischen Gesellschaft arbeiten". Sie nahmen die Ursachen der Schwarzen Panther an, marschierten in das Frauenhaus der Strafe, um Afeni Shakur und andere radikale New Left Ursachen zu unterstützen. Vier Monate nach der Gründung der Gruppe entbunden sie sich jedoch, als die Mitglieder nicht in der Lage waren, sich auf das Betriebsverfahren zu einigen. Gay Activists Alliance Innerhalb von sechs Monaten der Stonewall-Reits begannen Aktivisten eine stadtweite Zeitung namens Gay; sie hielten es für notwendig, weil die liberalste Veröffentlichung in der Stadt – The Village Voice – verwies, das Wort Homosexuell in GLF-Werbungen zu drucken, die neue Mitglieder und Freiwillige suchen. Zwei weitere Zeitungen wurden innerhalb einer sechswöchigen Periode initiiert: Come Out! und Gay Power; die Leserschaft dieser drei Periodika kletterte schnell zwischen 20.000 und 25.000. GLF-Mitglieder organisierten mehrere gleichgeschlechtliche Tänze, aber GLF-Treffen waren chaotisch. Als Bob Kohler nach Kleidern und Geld bat, um den obdachlosen Jugendlichen zu helfen, die an den Ritus teilgenommen hatten, von denen viele an Christopher Park oder Sheridan Square schliefen, war die Antwort eine Diskussion über den Untergang des Kapitalismus. Ende Dezember 1969 gründeten mehrere Personen, die GLF-Meetings besuchten und aus Frustration ausgelassen hatten, die Gay Activists Alliance (GAA). Die GAA sollte geordneter und vollständig auf schwule Fragen ausgerichtet sein. Ihre Verfassung begann: "Wir als freigelassene homosexuelle Aktivisten fordern die Freiheit zum Ausdruck unserer Würde und unseres Wertes als Menschen. " Die GAA entwickelte und vervollkommnete eine konfrontative Taktik, die als Zap bezeichnet wird: Sie würden einen Politiker während einer öffentlichen Beziehungen Gelegenheit abhalten und ihn zwingen, Homosexuelle und Lesbenrechte anzuerkennen.Stadtratsmitglieder wurden angezapft und Bürgermeister John Lindsay wurde mehrmals angezapft – nachdem GAA-Mitglieder die Mehrheit des Publikums ausmachten. Raids auf Homosexuell Bars hielten nach den Stonewall-Rioten nicht an. Im März 1970 überfiel der stellvertretende Inspektor Seymour Pine das Zodiac und die 17 Barrow Street. Ein nach Stunden Homosexuell Club ohne Alkohol oder Belegung Lizenzen namens The Snake Pit wurde bald überfallen und 167 Personen wurden verhaftet. Einer von ihnen war Diego Viñales, ein argentinischer Staatsangehöriger so erschreckt, dass er als Homosexuelle deportiert werden könnte, dass er versuchte, dem Polizeirevier zu entkommen, indem er aus einem zweistöckigen Fenster springte, sich auf einen 14-Zoll (36 cm) Spießzaun wandte. The New York Daily Auf der Titelseite haben Nachrichten ein grafisches Bild von der Verschönerung des jungen Mannes gedruckt. GAA-Mitglieder organisierten einen Marsch von Christopher Park zum Sixth Precinct, in dem Hunderte von Homosexuellen, Lesben und liberalen Sympathisanten friedlich mit dem TPF konfrontiert wurden. Sie gesponserten auch eine Brief-Writing-Kampagne an Bürgermeister Lindsay, in der die Greenwich Village Democratic Party und Kongressabgeordnete Ed Koch baten, Razzien auf Homosexuell Bars in der Stadt zu beenden. Das Stonewall Inn dauerte nur wenige Wochen nach dem Aufstand. Bis Oktober 1969 war es zu vermieten. Dorfbewohner überschätzten es war zu berüchtigt einen Standort und Rodwells Boykott entmutigt Geschäft. Der Gay Pride Christopher Street Liberation Day, am 28. Juni 1970, markierte den ersten Jahrestag der Stonewall-Rioten mit einer Versammlung auf der Christopher Street; bei gleichzeitigen Gay Pride Marches in Los Angeles und Chicago, waren dies die ersten Gay Pride Marches in der US-Geschichte. Im nächsten Jahr fand Gay Pride in Boston, Dallas, Milwaukee, London, Paris, West-Berlin und Stockholm statt. Der Marsch in New York umfasste 51 Blocks, von Christopher Street bis Central Park. Der Marsch dauerte weniger als die Hälfte der geplanten Zeit aufgrund der Aufregung, aber auch aufgrund der Kriegsbereitschaft über das Gehen durch die Stadt mit schwulen Bannern und Zeichen. Obwohl die Paradegenehmigung nur zwei Stunden vor Beginn des Marschs ausgeliefert wurde, begegneten die Marcher wenig Widerstand von Zuschauern. Die New York Times berichtete (auf der Vorderseite), dass die Marcher die gesamte Straße für etwa 15 Stadtblöcke aufnahmen. Die Reportage von The Village Voice war positiv und beschrieb den "vor einem Jahr aus der Polizei ausgeraubten Widerstand im Stonewall Inn". Die teilnehmenden Städte umfassten bis 1972 Atlanta, Buffalo, Detroit, Washington, D.C, Miami, Minneapolis und Philadelphia sowie San Francisco. Frank Kameny erkannte bald den entscheidenden Wandel der Stonewall-Rioten. Ein Organisator des Homosexuellen Aktivismus in den 1950er Jahren, er wurde verwendet, um zu überzeugen, Heterosexuelle zu überzeugen, dass Homosexuelle waren nicht anders als sie. Als er und andere Menschen vor dem Weißen Haus, dem Staatsministerium und der Independence Hall erst fünf Jahre zuvor marschierten, war ihr Ziel darin zu sehen, als ob sie für die US-Regierung arbeiten könnten. Zehn Menschen marschierten dann mit Kameny und sie alarmierten keine Presse zu ihren Absichten. Obwohl er 1969 von den Teilnehmern des jährlichen Reminders durch den Umbruch gestürzt wurde, bemerkte er später: "Durch die Zeit von Stonewall hatten wir fünfzig bis sechzig Homosexuelle Gruppen im Land. Ein Jahr später gab es mindestens fünfzehnhundert. Bis zwei Jahre später, in dem Umfang, in dem eine Anzahl gemacht werden konnte, war es fünfundzwanzighundert. " Wie Kamenys Bedauern über seine eigene Reaktion auf die Verschiebung der Einstellungen nach den Ritus, Randy Wicker kam, um seine Verlegenheit als "einer der größten Fehler seines Lebens" zu beschreiben. Das Bild der Homosexuellen, die gegen die Polizei vergelten, nach so vielen Jahren, dass eine solche Behandlung unangefochten zu gehen, "berührte einen unerwarteten Geist unter vielen Homosexuellen". Kay Lahusen, der 1965 die Märsche fotografierte, sagte: "bis 1969 wurde diese Bewegung allgemein als homosexuelle oder homophile Bewegung bezeichnet... Viele neue Aktivisten halten die Stonewall für die Geburt der schwulen Befreiungsbewegung. Sicher war es die Geburt des schwulen Stolzes auf einer massiven Skala. "David Carter, in seinem Artikel "Was hat Stonewall anders gemacht", erklärte, dass, obwohl es mehrere Aufstände vor Stonewall gab, der Grund, warum Stonewall so bedeutsam war, dass Tausende von Menschen beteiligt waren, der Aufstand dauerte eine lange Zeit (sechs Tage,) es war die erste, um große Medienabdeckung zu erhalten, und es glitzerte die Bildung von vielen Homosexuell Rechte Gruppen. Legislative Gemeinschaft Innerhalb von zwei Jahren der Stonewall Riots gab es Homosexuell Rechte Gruppen in jeder großen amerikanischen Stadt, sowie in Kanada, Australien und Westeuropa. Menschen, die sich nach den Ritus zu Aktivisten zusammengeschlossen haben, hatten nur sehr wenig gemeinsam, außer ihre gleichgeschlechtliche Attraktion. Viele, die bei GLF- oder GAA-Treffen ankamen, wurden von der Zahl der Homosexuellen an einem Ort zurückgenommen. Rasse, Klasse, Ideologie und Geschlecht wurden in den Jahren nach den Ritus häufig Hindernisse. Dies wurde während der Stonewall-Rallye 1973 illustriert, als, Momente nach Barbara Gittings überschwänglich die Vielfalt der Menge gelobt hat, feministische Aktivistin Jean O'Leary protestierte, was sie als Verspottung von Frauen von Crossdressern und Drag Queens in der Teilnahme empfand. Während einer Rede von O'Leary, in der sie behauptete, dass Drag Queens machte Spaß von Frauen für Unterhaltungswert und Gewinn, Sylvia Rivera und Lee Brewster sprang auf der Bühne und rief: "Du gehst zu Bars, weil was Drag Queens für Sie tat und diese Hündinnen sagen uns, dass wir aufhören, uns selbst zu sein! " Sowohl die Drag Queens als auch die lesbischen Feministen in der Teilnahme links im Ekel. O'Leary arbeitete auch in den frühen 1970er Jahren, um transgender Menschen von Homosexuellen Fragen auszuschließen, weil sie der Ansicht war, dass die Rechte für transgender Menschen zu schwer zu erreichen wären. Sylvia Rivera verließ New York City Mitte der 1970er Jahre und verlagerte sich nach New York, kehrte aber später Mitte der 1990er Jahre in die Stadt zurück, um sich für obdachlose Mitglieder der Homosexuellen Gemeinschaft zu befürworten. Die anfänglichen Meinungsverschiedenheiten der Teilnehmer an den Bewegungen entwickelten sich jedoch nach weiterer Reflexion oft. O'Leary bedauerte später ihre Haltung gegen die Drachenköniginnen, die 1973 anwesend waren: "Ich sehe zurück, ich finde das so peinlich, weil meine Ansichten seitdem so sehr verändert haben. Ich würde jetzt nie einen Transvestiten holen. " "Es war schrecklich. Wie konnte ich arbeiten, um Transvestiten auszuschließen und gleichzeitig die Feministen zu kritisieren, die in diesen Tagen ihr Bestes getan haben, um Lesben auszuschließen?" O'Leary bezog sich auf den Lavender Menace, eine Berufung der zweiten Welle feministischen Betty Friedan basierend auf Versuchen von Mitgliedern der National Organization for Women (NOW) sich von der Wahrnehmung von NOW als Oase für Lesben zu distanzieren. Im Rahmen dieses Prozesses wurden Rita Mae Brown und andere Lesben, die in NOW aktiv waren, herausgedrängt. Sie protestierten 1970 auf dem Zweiten Kongress zu Einheit Frauen und erhielten die Unterstützung von vielen NOW-Mitgliedern und gewannen schließlich die volle Akzeptanz im Jahr 1971. Das Wachstum des lesbischen Feminismus in den 1970er-Jahren so widersprach der schwulen Befreiungsbewegung, dass einige Lesben sich weigerten, mit schwulen Männern zu arbeiten. Viele Lesben fanden Männer Einstellungen patriarchalisch und chauvinistisch und sahen in Homosexuellen die gleichen irregeleiteten Vorstellungen über Frauen, die sie in heterosexuellen Männern sahen. Die Fragen, die für Homosexuelle am wichtigsten sind – Vergewaltigung und öffentliche Aufforderung – wurden nicht von Lesben geteilt. 1977 wurde eine Lesbische Pride Rally als Alternative zum Teilen von schwulen Männern Themen organisiert, vor allem was Adrienne Rich "die gewalttätige, selbstzerstörerische Welt der Homosexuellen" nannte. Veteran Homosexuell Aktivist Barbara Gittings entschied sich für die Arbeit in der Homosexuell Rechte Bewegung und erklärte: "Es ist eine Sache, wo tut es am meisten weh? Für mich tut es am meisten nicht in der weiblichen Arena, sondern die schwulen Arena." In den 1970er Jahren hatte der Homosexuelle Aktivismus erhebliche Erfolge. Einer der ersten und wichtigsten war der Zap im Mai 1970 von der Los Angeles GLF auf einem Kongress der American Psychiatric Association (APA). Auf einer Konferenz über Verhaltensänderungen, während eines Films, der die Verwendung von Elektroshock-Therapie zur Verringerung der Gleichgeschlechts-Attraktion zeigt, unterbrochen Morris Kight und GLF-Mitglieder im Publikum den Film mit Schreien der Folter!" und Barbarismus! " Sie übernahmen das Mikrofon, um zu verkünden, dass medizinische Fachkräfte, die eine solche Therapie für ihre homosexuellen Patienten verschrieben, bei der Folter waren. Obwohl 20 Psychiater in der Anwesenheit übrig blieben, verbrachte die GLF die Stunde nach dem Zap mit den Resten, um sie zu überzeugen, dass homosexuelle Menschen nicht geistig krank waren. Als die APA 1972 Homosexuelle Aktivisten eingeladen hatte, mit der Gruppe zu sprechen, brachten Aktivisten John E. Fryer, ein schwuler Psychiater, der eine Maske trug, weil er fühlte, dass seine Praxis in Gefahr war. Im Dezember 1973 – größtenteils aufgrund der Bemühungen der schwulen Aktivisten – stimmte die APA einstimmig, Homosexualität aus dem Diagnostischen und Statistischen Handbuch zu entfernen. Homosexuelle Männer und Lesben kamen zusammen, um in den entwurzelten politischen Organisationen zu arbeiten, die 1977 auf den organisierten Widerstand reagierten. Eine Koalition von Konservativen namens Save Our Children hat eine Kampagne zur Aufhebung einer zivilrechtlichen Ordnung in Dade County, Florida. Save Our Children war 1978 erfolgreich genug, um ähnliche Repressalien in mehreren amerikanischen Städten zu beeinflussen. Im selben Jahr wurde jedoch eine Kampagne in Kalifornien als Briggs-Initiative bezeichnet, die darauf abzielt, die Entlassung homosexueller Schulangestellter zu zwingen. Die Reaktion auf den Einfluss von Save Our Children und der Briggs Initiative in der Homosexuellen Gemeinschaft war so bedeutsam, dass sie für viele Aktivisten die zweite Stonewall genannt wurde und ihre Initiierung in politische Partizipation markiert. Der anschließende National March on Washington for Lesbian and Gay Rights von 1979 wurde mit dem zehnten Jahrestag der Stonewall-Rioten übereinstimmen. Ablehnung der vorherigen Homosexuell Subkultur Die Stonewall-Rioten markierten einen so bedeutenden Wendepunkt, dass viele Aspekte der früheren schwulen und lesbischen Kultur, wie Barkultur aus Jahrzehnten der Scham und Geheimhaltung gebildet, gewaltsam ignoriert und geleugnet wurden. Historiker Martin Duberman schreibt: "Die Jahrzehnte vor Stonewall. weiterhin von den meisten Homosexuellen und Lesben als ein riesiges neolithisches Abfallland betrachtet werden. " Der Soziologe Barry Adam bemerkt: "Jede soziale Bewegung muss irgendwann entscheiden, was zu behalten ist und was aus ihrer Vergangenheit abzulehnen ist. Welche Eigenschaften sind die Ergebnisse der Unterdrückung und was sind gesund und authentisch?" In Verbindung mit der wachsenden feministischen Bewegung der frühen 1970er-Jahre wurden Rollen von Butch und Femme, die in lesbischen Bars in den 1950er- und 1960er-Jahren entwickelt wurden, zurückgewiesen, denn wie ein Autor es formulierte: "Alles Rollenspiel ist krank. "Lesbische FeministInnen betrachteten die Butchrollen als archaische Imitationen des maskulinen Verhaltens. Einige Frauen, nach Lillian Faderman, waren eifrig, die Rollen zu vergießen, die sie ins Spiel gezwungen fühlten. Die Rollen kehrten für einige Frauen in den 1980er Jahren zurück, obwohl sie mehr Flexibilität als vor Stonewall erlaubten. Autor Michael Bronski betont den "Angriff auf Pre-Stonewall-Kultur", besonders Homosexuell-Pulver-Fiction für Männer, wo die Themen oft Selbst-Hass oder Ambivalenz über Homosexuell zu sein. Viele Bücher endeten unbefriedigend und drastisch, oft mit Selbstmord, und Schriftsteller porträtierten ihre Homosexuellen Charaktere als Alkoholiker oder zutiefst unglücklich. Diese Bücher, die er als "eine enorme und kohäsive Literatur von und für Homosexuelle" beschreibt, wurden nicht wiederveröffentlicht und gehen späteren Generationen verloren. Bronski schreibt: "Die große Befreiung war eine Jugendbewegung, deren Gesinnung durch die Ablehnung der Vergangenheit weitgehend definiert wurde." dauerhafte Auswirkungen und Anerkennung Die Riots aus einer Bar-Razze wurden ein buchstäbliches Beispiel von Homosexuellen und Lesben, die zurück kämpfen und ein symbolischer Ruf zu Waffen für viele Menschen. Der Historiker David Carter bemerkt in seinem Buch über die Stonewall-Rioten, dass die Bar selbst ein komplexes Geschäft war, das ein Gemeindezentrum repräsentierte, eine Gelegenheit für die Mafia, ihre eigenen Kunden zu erpressen, ein Haus, und einen Ort "Ausbeutung und Abbau". Das wahre Vermächtnis der Stonewall-Rioten, Carter besteht darauf, ist der "anhaltende Kampf für lesbische, schwule, bisexuelle und transgendere Gleichheit". Historiker Nicholas Edsall schreibt: Stonewall wurde mit einer Reihe von Akten radikaler Proteste und Missachtung in der amerikanischen Geschichte von der Boston Tea Party verglichen. Aber die beste und sicherlich eine fast zeitgemäßere Analogie ist mit Rosa Parks' Verweigerung, in Montgomery, Alabama, im Dezember 1955, die die moderne Bürgerrechtsbewegung auslöste. Innerhalb von Monaten nach Stonewall sprangen radikale schwule Befreiungsgruppen und Newsletter in Städten und auf College-Campuses in ganz Amerika und dann auch in ganz Nordeuropa. Vor der Rebellion im Stonewall Inn, Homosexuelle waren, wie Historiker Dudley Clendinen und Adam Nagourney schreiben: eine geheime Legion von Menschen, bekannt, aber ermäßigt, ignoriert, gelacht oder verachtet. Und ebenso wie die Geheiminhaber hatten sie einen Vorteil, der auch ein Nachteil war, und der keine andere Minderheitsgruppe in den Vereinigten Staaten war. Sie waren unsichtbar. Im Gegensatz zu afrikanischen Amerikanern, Frauen, Indianern, Juden, Iren, Italienern, Asiaten, Hispanics oder einer anderen kulturellen Gruppe, die um Respekt und Gleichberechtigung kämpfte, hatten Homosexuelle keine physischen oder kulturellen Markierungen, keine Sprache oder Dialekt, die sie einander identifizieren könnten, oder für andere... Aber in jener Nacht, zum ersten Mal, die übliche Akquieszenz verwandelte sich in gewalttätigen Widerstand.... Von jener Nacht begann sich das Leben von Millionen von Homosexuellen und Lesben und die Haltung zu ihnen der größeren Kultur, in der sie lebten, schnell zu ändern. Die Menschen begannen in der Öffentlichkeit als Homosexuelle zu erscheinen, fordern Respekt. Historisch Lillian Faderman nennt die Ritus die "Schuss gehört um die Welt", erklärt: "Die Stonewall Rebellion war entscheidend, weil sie die Rallye für diese Bewegung klang. Es wurde ein Emblem der schwulen und lesbischen Macht. Indem sie die dramatische Taktik des gewalttätigen Protests anriefen, der von anderen unterdrückten Gruppen genutzt wurde, deuteten die Ereignisse an der Stonewall darauf hin, dass Homosexuelle so viel Grund hatten, wie sie aufgegriffen wurden." Joan Nestle gründete 1974 das Lesbische Herstory-Archiv und würdigt "ihre Schöpfung bis in diese Nacht und den Mut, der seine Stimme auf den Straßen fand." Cautious, jedoch nicht den Beginn des Homosexuellen Aktivismus den Stonewall-Rioten zuzuschreiben, Nestle schreibt: Ich sehe nicht, wie schwul und lesbische Geschichte mit Stonewall beginnt. und ich sehe keinen Widerstand von Stonewall. Was ich sehe, ist ein historisches Zusammentreffen von Kräften, und die sechziger Jahre veränderten, wie Menschen Dinge in dieser Gesellschaft ertragen und was sie sich weigerten zu ertragen. Sicher etwas Besonderes passierte an dieser Nacht im Jahr 1969 und wir haben es speziell für unsere Notwendigkeit gemacht, zu haben, was ich einen Ausgangspunkt nennen... es ist komplizierter als zu sagen, dass es alles begann mit Stonewall. Die Ereignisse des frühen Morgens vom 28. Juni 1969 waren nicht die ersten Fälle von Homosexuellen und Lesben, die gegen die Polizei in New York und anderswo kämpfen. Nicht nur die Mattachine-Gesellschaft war in großen Städten wie Los Angeles und Chicago aktiv, sondern auch marginalisierte Menschen begannen 1966 den Ritus in Compton's Cafeteria und ein weiterer Ritus reagierte auf eine Razzia auf Los Angeles' Black Cat Tavern 1967. Allerdings waren einige Umstände im Spiel, die die Stonewall Ritus unvergesslich machte. Die Lage der Lower Manhattan Raid war ein Faktor: es war über der Straße von The Village Voice Büros, und die schmalen zerklüfteten Straßen gab den Riotern Vorteil gegenüber der Polizei. Viele der Teilnehmer und Bewohner des Greenwich Village waren an politischen Organisationen beteiligt, die in den Wochen und Monaten nach der Rebellion effektiv eine große und kohäsive Homosexuelle Gemeinschaft mobilisieren konnten. Die bedeutendste Facette der Stonewall-Rioten war jedoch das Gedenken an sie am Christopher Street Liberation Day, der zu den jährlichen Gay Pride-Veranstaltungen auf der ganzen Welt wuchs. Stonewall (offiziell Stonewall Equality Limited) ist eine LGBT-Rechtsorganisation im Vereinigten Königreich, gegründet 1989 und benannt nach dem Stonewall Inn wegen der Stonewall-Rioten. The Stonewall Awards ist eine jährliche Veranstaltung, die die Charity seit 2006 veranstaltet hat, um Menschen zu erkennen, die das Leben von britischen lesbischen, schwulen und bisexuellen Menschen beeinflusst haben. Die Mitte der 1990er Jahre war geprägt von der Aufnahme von Bisexuellen als vertretene Gruppe innerhalb der Homosexuellen Gemeinschaft, als sie erfolgreich versuchten, auf der Plattform des 1993 März auf Washington für Lesben, Gay und Bi Equal Rights and Liberation aufgenommen werden. Transgender-Menschen fragten sich auch, aufgenommen zu werden, aber nicht, obwohl trans-inclusive Sprache wurde in die Liste der Anforderungen des Marschs hinzugefügt. Die Transgender-Gemeinschaft fand sich weiterhin gleichzeitig willkommen und im Widerspruch zur Homosexuellen Gemeinschaft, da sich Einstellungen über nicht-binäre Geschlechtsdiskriminierung und pansexuelle Orientierung entwickelt und zunehmend in Konflikt geraten. 1994 feierte New York City "Stonewall 25" mit einem Marsch, der an den Hauptquartieren der Vereinten Nationen und in den Central Park ging. Die Schätzungen setzen die Teilnahme auf 1,1 Millionen Menschen. Sylvia Rivera führte 1994 einen alternativen Marsch in New York City, um gegen den Ausschluss von transgender Menschen aus den Ereignissen zu protestieren. Die Aufmerksamkeit der LGBT Pride-Veranstaltungen ist im Laufe der Jahrzehnte deutlich gewachsen. Die meisten großen Städte auf der ganzen Welt haben jetzt eine Art Pride Demonstration. Pride Veranstaltungen in einigen Städten markieren die größte jährliche Feier jeder Art. Der wachsende Trend zur Vermarktung von Märschen in Paraden – mit Ereignissen, die Unternehmenssponsoring erhalten – hat Sorge über die Beseitigung der Autonomie der ursprünglichen Graswurzel-Demonstrationen, die billigen Aktivismus in den Händen von Individuen. Eine "Stonewall Shabbat Seder" fand 1995 in B'nai Jeshurun, einer Synagoge auf New Yorks Upper West Side, statt. Präsident Barack Obama erklärte im Juni 2009 Lesben, Schwulen, Bisexuellen und Transgender Pride Month und betonte die Ritus als Grund, "die gleiche Gerechtigkeit nach dem Gesetz für LGBT Amerikaner zu erreichen". Das Jahr markierte den 40. Jahrestag der Ritus und gab Journalisten und Aktivisten Anlass, über die seit 1969 erzielten Fortschritte nachzudenken. Frank Rich bemerkte in der New York Times, dass kein Bundesgesetz existiert, um die Rechte der Homosexuellen zu schützen. Ein Editorial in der Washington Blade verglichen den schroffen, gewalttätigen Aktivismus während und nach den Stonewall-Rioten auf die mangelnde Antwort auf gescheiterte Versprechungen von Präsident Obama; für ignoriert, reiche LGBT-Aktivisten reagiert, indem sie versprechen, weniger Geld für demokratische Ursachen zu geben. Zwei Jahre später diente das Stonewall Inn als Kundgebungspunkt für Feiern, nachdem der New York State Senat für die gleichgeschlechtliche Ehe gestimmt hatte. Der Akt wurde am 24. Juni 2011 von Gouverneur Andrew Cuomo ins Gesetz aufgenommen. Die einzelnen Staaten kämpfen weiterhin mit Homophobie. Der Missouri-Senat verabschiedete eine Maßnahme, die seine Anhänger als religiöse Freiheitsrechnung charakterisieren, die die Verfassung des Staates trotz der Einwände der Demokraten und ihres 39-stündigen Filibusters verändern könnte. Diese Rechnung erlaubt die "Schutz bestimmter religiöser Organisationen und Einzelpersonen, vom Staat wegen ihrer aufrichtigen religiösen Überzeugungen oder Praktiken über die Ehe zwischen zwei Personen desselben Geschlechts bestraft zu werden" diskriminierend gegen homosexuelle Gönnerschaft. Obama referierte auch die Stonewall-Reitungen in einem Aufruf zur vollen Gleichheit während seiner zweiten inauguralen Adresse am 21. Januar 2013: Wir, die Menschen, erklären heute, dass die offensichtlichste der Wahrheiten, die wir alle gleich erschaffen sind, der Stern ist, der uns immer noch führt; genau wie er unsere Vorfahren durch Seneca Falls und Selma und Stonewall geführt hat....Unsere Reise ist nicht vollständig, bis unsere schwulen Brüder und Schwestern wie jeder andere unter dem Gesetz behandelt werden – denn wenn wir wirklich gleich sind, dann muss die Liebe, die wir einander begehen, genauso gut sein. Dies war ein historischer Moment: das erste Mal, dass ein Präsident Homosexuell Rechte oder das Wort Homosexuell in einer inauguralen Adresse erwähnt. Im Jahr 2014 wurde ein Marker für die Stonewall-Rioten in den Legacy Walk aufgenommen, ein öffentliches Außendisplay in Chicago feiert LGBT Geschichte und Menschen. Im Juni 2019 fand in New York die Stonewall 50 – WorldPride NYC 2019 statt, die von Heritage of Pride in Partnerschaft mit der LGBT-Division des Programms I Love New York erstellt wurde, um dem 50. Jahrestag des Stonewall-Aufstands zu gedenken.Die endgültige offizielle Schätzung umfasste 5 Millionen Besucher, die allein in Manhattan besucht wurden, was sie zum größten LGBTQ-Fest in der Geschichte macht. Juni ist traditionell Pride Monat in New York City und weltweit, und die Veranstaltungen wurden unter der Schirmherrschaft des jährlichen NYC Pride March. Eine Entschuldigung von New York City Police Commissioner James P. O'Neill, am 6. Juni 2019, fiel mit WorldPride in New York City gefeiert. O'Neill entschuldigte sich im Namen der NYPD für die Aktionen ihrer Beamten auf dem Stonewall-Aufstand im Jahr 1969. Das offizielle 50-jährige Jubiläums-Gedenk des Stonewall Uprising fand am 28. Juni auf der Christopher Street vor dem Stonewall Inn statt. Das offizielle Gedenken wurde als Rallye in Bezug auf die ursprünglichen Rallyes vor dem Stonewall Inn im Jahr 1969 thematisiert. Zu den Sprechern dieser Veranstaltung gehörten Bürgermeister Bill De Blasio, Senator Kirsten Gillibrand, Kongressabgeordneter Jerry Nadler, US-amerikanischer Aktivist Emma Gonzalez und globaler Aktivist Rémy Bonny. 2019, Paris, Frankreich, wurde offiziell als Platz des Émeutes-de-Stonewall (Stonewall Riots Place) im Marais-Viertel ernannt. Stonewall DayIn 2018, 49 Jahre nach dem Aufstand, wurde Stonewall Day als Gedenktag von Pride Live bekannt gegeben, einer sozialen Interessenvertretung und Community Engagement Organisation. Der zweite Stonewall Day fand am Freitag, 28. Juni 2019 statt, außerhalb des Stonewall Inn. Während dieser Veranstaltung, Pride Live stellte ihre Stonewall Botschafter Programm, um das Bewusstsein für den 50. Jahrestag der Stonewall Riots. Die auf der Veranstaltung erschienen sind: Geena Rocero, First Lady of New York City Chirlane McCray, Josephine Skriver, Wilson Cruz, Ryan Jamaal Swain, Angelica Ross, Donatella Versace, Conchita Wurst, Bob the Drag Queen, Whoopi Goldberg und Lady Gaga, mit Auftritten von Alex Newell und Alicia Keys. Historisches Wahrzeichen und Denkmal Im Juni 1999 umfasste das US-Interieur 51 und 53 Christopher Street und die Umgebung in Greenwich Village in das Nationale Register der historischen Orte, die erste von Bedeutung für die lesbische, schwule, bisexuelle und transgender Gemeinschaft. In einer Widmungszeremonie sagte der stellvertretende Sekretär des Innenministeriums John Berry: "Lass es für immer daran erinnert werden, dass hier – an diesem Ort – Männer und Frauen stolz waren, dass sie schnell standen, so dass wir sein mögen, wer wir sind, wir können dort arbeiten, wo wir werden, wo wir leben, wo wir wählen und lieben, wen unsere Herzen wünschen." Das Stonewall Inn wurde im Februar 2000 als National Historic Landmark bezeichnet. Im Mai 2015 gab die New York City Landmarks Preservation Commission bekannt, dass sie offiziell überlegen würde, das Stonewall Inn als Wahrzeichen zu bezeichnen, so dass es der erste Stadtstandort ist, der auf seiner LGBT kulturellen Bedeutung allein basiert. Am 23. Juni 2015 genehmigte die New York City Landmarks Preservation Commission einstimmig die Benennung des Stonewall Inn als Wahrzeichen der Stadt, so dass es das erste Wahrzeichen für seine Rolle im Kampf um Homosexuelle Rechte geehrt. Am 24. Juni 2016 kündigte Präsident Obama die Einrichtung der Stonewall National Monument Site an, die vom National Park Service verwaltet werden soll. Die Bezeichnung, die nach dem Transfer von Stadtparkland an die Bundesregierung folgte, schützt den Christopher Park und angrenzende Gebiete mit mehr als sieben Hektar; das Stonewall Inn befindet sich innerhalb der Grenzen des Denkmals, bleibt aber privat. Die National Park Foundation gründete eine neue gemeinnützige Organisation, um Geld für eine Rangerstation und Interpretationsausstellungen für das Denkmal zu sammeln. Mediendarstellungen Es gab keine Newsreel- oder TV-Filme von den Ritus und gescannte Heimfilme und Fotografien, aber solche, die in Dokumentarfilmen verwendet wurden. Filmvorbereitung Stonewall: The Making of a Gay and Lesbian Community (1984), ein Dokumentarfilm über die Jahrzehnte bis zur Stonewall Rebellion Stonewall (1995), eine dramatische Präsentation der Ereignisse, die zu den Ritus führen After Stonewall (1999,) eine Dokumentation der Jahre von Stonewall bis zum Ende des Jahrhunderts Stonewall Uprising (2010, Geburtstag) eine Dokumentation mit archivalischen Aufnahmen, Fotografien, Dokumente und Zeugenaussagen Stonewall (2015, ein Drama) Music Activist Madeline Davis schrieb 1971 den Volkslied "Stonewall Nation" nach ihrem ersten schwulen Bürgerrechtmarsch. Veröffentlicht auf Mark Custom Recording Service, es wird weithin als die erste Homosexuell Befreiungsrekord angesehen, mit Texten, die "die Widerstandsfähigkeit und potentielle Macht des radikalen Homosexuellen Aktivismus bezwingen. " Das Lied "69: Judy Garland", geschrieben von Stephin Merritt und erscheint auf 50 Song Memoir von The Magnetic Fields, Zentren auf den Stonewall Riots und die Idee, dass sie durch den Tod von Judy Garland sechs Tage früher, am 22. Juni 1969 verursacht wurden. Die New York City Opera beauftragte den englischen Komponisten Iain Bell und den amerikanischen Librettisten Mark Campbell 2018, die Oper Stonewall zum 50. Jahrestag der Ritus zu schreiben, um am 19. Juni 2019 uraufgeführt und von Leonard Foglia geleitet zu werden. Das Stonewall Celebration Concert ist das 1994 erschienene Debütalbum von Renato Russo. Das Album war eine Hommage an fünfundzwanzig Jahre der Stonewall Riots in New York. Ein Teil der Lizenzen wurde an Ação da Cidadania Contra a Fome, eine Miséria e Pela Vida (Citizen Action Against Hunger and Poverty and for Life) Kampagne gespendet. Theatre Street Theatre (1982) von Doric Wilson Siehe auch Christopher Street Day LGBT Kultur in New York City LGBT Geschichte in New York LGBT Rechte in New York Operation Soap Polish Stonewall Queer Liberation March Anmerkungen Quellen Externe Links "Police Records Document Start of Stonewall Uprising", The New York Times, 22. Juni 2009 Village Voice Articles that Sparked a Final Night of Rioting: "Full Moon Over the Stonewall" von Howard Smith und "Gay Power Comes to Sheridan Square" von Lucian Truscott "The Night They Raided Stonewall" von Martin Duberman, Grand Street (1993, Nr. 44)Newspaper report of the event "Media could use a Stonewall Uprising of their Own" von Karl Frisch, The Backington beginnt um 12:40 in der archivierten Juni 26 2009 Episode im Internet-Archiv; beinhaltet Teile von Remembering Stonewall, eine 1989 Radio retrospektive von David Isay (nachfolgender Gründer von StoryCorps) und ein Interview mit Historiker David Carter, Autor der Stonewall: The Riots that Sparked the Gay Revolution Stonewall Aufstand auf PBS' American Experience National Park Service:Stonewall National Monument "Wer war der erste Brick bei Stonewall?"– 2019 New York Times Video mit Interviews mit Teilnehmern des Stonewall-Aufstands, Historiker und frühe Mitglieder der Gay Liberation Bewegung Stonewall Aufstands-Interview Sammlung aus dem American Archive of Public Broadcasting Stonewall