William Grey Walter (19.Februar 19, 1910 – 6. Mai 1977) war ein amerikanischer britischer Neurophysiologe, Kybernetiker und Robotiker. Übersicht Walter wurde 1910 in Kansas City, Missouri, USA, geboren. Seine Vorfahren war deutsch/britisch auf der Seite seines Vaters und amerikanisch/britisch auf der Seite seiner Mutter. Er wurde 1915 nach England gebracht und 1931 an der Westminster Schule und danach im King's College, Cambridge, ausgebildet. Er konnte in Cambridge kein Forschungsstipendium erhalten und so die Grundlagen- und angewandte neurophysiologische Forschung in Krankenhäusern, in London, von 1935 bis 1939 und dann am Burden Neurological Institute in Bristol, von 1939 bis 1970. Er führte auch Forschungsarbeiten in den Vereinigten Staaten, in der Sowjetunion und an verschiedenen anderen Orten in Europa durch. Er heiratete zweimal, hatte zwei Söhne von seiner ersten Ehe und einen von der zweiten. Nach seinem ältesten Sohn, Nicolas Walter, "er war politisch auf der linken Seite, ein kommunistischer Mitläufer vor dem Zweiten Weltkrieg und ein anarchistischer Sympathisant danach. " Während seines ganzen Lebens war er ein Pionier im Bereich der Kybernetik. 1970 erlitt er eine Gehirnverletzung bei einem Motorradunfall. Er erholte sich nie vollständig und starb sieben Jahre später, am 6. Mai 1977. Bremswellen Als junger Mann wurde Walter von der Arbeit des russischen Physiologen Ivan Pavlov stark beeinflusst. Er besuchte das Labor von Hans Berger, der den Elektroenzephalograph oder EEG-Maschine erfand, um elektrische Aktivität im Gehirn zu messen. Walter produzierte seine eigenen Versionen von Bergers Maschine mit verbesserten Fähigkeiten, die es erlaubt, eine Vielzahl von Gehirnwellentypen zu erkennen, von der hohen Geschwindigkeit Alpha-Wellen bis zu den langsamen Delta-Wellen während des Schlafes beobachtet. In den 1930er Jahren machte Walter eine Reihe von Entdeckungen mit seinen EEG-Maschinen am Burden Neurological Institute in Bristol. Er war der erste, der durch Triangulation die Oberflächenlage der stärksten Alpha-Wellen innerhalb der Okzipitalkeule (alpha-Wellen stammen aus dem Thalamus tief im Gehirn). Walter demonstrierte den Einsatz von Deltawellen, um Gehirntumoren oder für Epilepsie verantwortliche Läsionen zu lokalisieren. Er entwickelte die erste auf EEG basierende Hirntopographiemaschine, die auf einer Reihe von Spiral-Scan-CRTs basiert, die mit High-gain-Verstärkern verbunden sind. Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete Walter an der Scannen von Radartechnologie und geführten Raketen, die seine anschließende Alpha-Wellen-Scan-Hypothese der Gehirnaktivität beeinflusst haben. In den 1960er Jahren entdeckte Walter auch den kontingenten negativen Verlauf (CNV)-Effekt, bei dem ein negativer Spieß elektrischer Aktivität im Gehirn eine halbe Sekunde vor einer Person auftritt, die sich bewusst von Bewegungen bewusst war, die sie machen wollten. Dieser Effekt bringt faszinierend den Begriff des Bewusstseins oder des freien Willens in Frage und sollte als Teil der gesamten Reaktionszeit einer Person zu Ereignissen betrachtet werden. Walters Experimente mit Stroboskoplicht, beschrieben in The Living Brain, inspirierten die Entwicklung einer Traummaschine durch den Künstler Brion Gysin und Techniker Ian Sommerville. Die bekannteste Arbeit von Robots Grey Walter war sein Bau einiger der ersten elektronischen autonomen Roboter. Er wollte beweisen, dass reiche Verbindungen zwischen einer kleinen Anzahl von Gehirnzellen zu sehr komplexen Verhaltensweisen führen könnten - im Wesentlichen, dass das Geheimnis, wie das Gehirn arbeitete, wie es verdrahtet war. Seine ersten Roboter, die er als Machina-Spekulatrix bezeichnete und Elmer und Elsie nannte, wurden zwischen 1948 und 1949 konstruiert und wurden oft als Schildkröten wegen ihrer Form und ihrer langsamen Bewegungsgeschwindigkeit bezeichnet - und weil sie uns "über die Geheimnisse von Organisation und Leben "geschnappt". Die dreirädrige Tortoise-Roboter waren in der Lage, Phototaxis, mit denen sie ihren Weg zu einer Aufladestation finden konnten, als sie auf Batterieleistung niedrig rannten. In einem Experiment legte Walter ein Licht auf die Nase einer Schildkröte und beobachtete, wie der Roboter sich in einem Spiegel beobachtete. "Es fing an zu flackern", schrieb er."Twittering und jigging wie ein clumsy Narcissus." Walter argumentierte, dass, wenn es in einem Tier gesehen würde, "mach als Beweis für einen gewissen Grad der Selbstbewusstsein akzeptiert werden." Eines der Schildkröten wurde modifiziert, (angegeben dem so genannten wissenschaftlichen Namen Machina docilis) und hatte zu seinem einfachen einzelligen Gehirn hinzugefügt, dann zwei bedingte Reflexkreise, in denen sie einfache Verhaltensweisen ähnlich wie Ivan Pavlovs Hunde gelehrt werden konnten. Diese Schildkröte wurde CORA genannt. Einer dieser eingeschlossenen getroffen, bedeutet Nahrung, während Pfeifen bedeutet Nahrung, und wenn eine solche Pfeife durch sich selbst bedingt bedeutet getroffen werden. Als er eine weitere Schaltung hinzufügte, die auf eine Pfeife einer anderen Tonhöhe abgestimmt war, könnte dies zu einem Pfeifen werden, was bedeutet, dass das Tier Angst machen würde, wann immer Lebensmittel vorgelegt wurden. Walter löste dieses Verhalten durch Abtrennen der beiden zusätzlichen Schaltkreise, und die Tortoise kehrte zu einer Machina-Spekulatrix zurück. Das bedingte Reflexverhalten wurde später in ein statisches Desktopmodell, auch CORA genannt, gebracht. Spätere Versionen von Machina speculatrix wurden 1951 beim Festival of Britain ausgestellt. Walter betonte die Bedeutung der Verwendung von rein analoger Elektronik zur Simulation von Hirnprozessen in einer Zeit, in der sich seine Zeitgenossen wie Alan Turing und John von Neumann in Bezug auf die digitale Berechnung zu einem Blick auf geistige Prozesse drehten. Seine Arbeit inspirierte spätere Generationen von Robotikforschern, darunter Rodney Brooks, Hans Moravec und Mark Tilden. Moderne Inkarnationen von Walters Schildkröten finden sich in Form von BEAM Robotik. Im Jahr 2000 wurde im Wissenschaftsmuseum in London, Großbritannien, eine ursprüngliche Schildkröte gezeigt. In jüngster Zeit wurde auch Dr. Owen Holland, der University of the West of England 1995, mit einigen der Originalteile repliziert. Eine originelle Schildkröte, die auf dem Festival of Britain zu sehen ist, ist in der Sammlung der Smithsonian Institution. Walters Papiere einschließlich seiner Briefe, Fotografien und Presseschnitte sind Teil des Burden-Archivs der Science Museum Library & Archives im Wroughton Science Museum in Wroughton. Bücher und Artikel Ein elektromechanisches Tier, Dialectica (1950) 4(3):206—213 Eine Nachahmung des Lebens, Scientific American 1950)182(5):42-45 Eine Maschine, die lernt, Scientific American (1951) 185(2):60—63 The Living Brain, W. W. Norton & Company, New York (1953) ISBN 978-0393001532 The Living Brain, Duckworth, London, 1953 The Living Brain, [1953,] Penguin, London, 1961 Contingent negative Variation: Ein elektrisches Zeichen der sensorimotorischen Assoziation und Erwartung im menschlichen Gehirn, Natur (1964) 203:380-384 Grey Walter:The Pioneer of Real Artificial Life, Holland, Owen E. *Proceedings of the 5th International Workshop on Artificial Life, Christopher Langton Editor, MIT Press, Cambridge, 1997, ISBN 0-262-62111-8, pp.34-44 Walter's world, New Scientist, 25. Juli 1998 The Tortoise and the Love Machine': Grey Walter und die Politik der Elektroenzephalographie,' Hayward, Rhodri, Science in Context (2001) 14(4):615–642 "Die Kurve der Schneeflocke", Norton, 1956. Auch in Großbritannien als "Further Outlook", London: Duckworth, 1956. Science Fiction Roman über Paradoxe und die Koch Schneeflocke. Kapelle Extreme Experience: Eine kurze Geschichte des Stroboskopischen Lichts und der Traummaschine, New York: Soft Skull Press (2003) Referenzen Externe Links The Grey Walter Picture Archive On-Line, University of West England The Grey Walter On-Line Archive, University of West England Kurzvorstellung von Grey Walters Science-Fiction-Roman, "The Curve of the Snowflake" William Grey Walters Machina Speculatrix – aka Turtle on the Beam Robotics Wiki Die Geschichte von Grey Walter's Tortoises