M51 SLBM ist eine von der ArianeGroup gebaute und mit der französischen Marine eingesetzte französische U-Bootrakete. Entwurf zur Ersetzung der M45 SLBM (in französischer Sprache die MSBS – Mer-Sol-Balistique-Stratégique "Sea-boden-strate-strateic ballistic" wurde erstmals 2010 eingesetzt. Jedes Raketen führt sechs bis zehn unabhängige zielgerichtete Kilo 75nukleare Kriege durch. Der dreistufige Motor des M51 wird direkt aus den festen Antrieben von Ariane 5 abgeleitet, wie z.B. andere stuften SLBM-Beispiele wie der Trident D5, die M51 verwendet einen extensiblen Aerospike in der Nase. Die Raketen sind ein Kompromiss über das M5 SLBM-Design, das in den späten 80er Jahren von Aérospatiale eine Reihe von 11 000 km (6.800 Mio. t) und 10 neue Generation Tête Nucléaire océanique („Oceanic Nuclear Warhead“) (MIRVs.Design work on the M5 begann, bevor das Programm 1996 in die M51 umbenannt wurde, als die Entwicklungskosten um 20 Prozent gesenkt wurden. 2010 trat der M51 in Betrieb. Entwicklung Nach einem Einsatz von 5 Milliarden € (6,7 Mrd. €) für die Entwicklung der Raketen stellte die französische Regierung im Dezember 2004 eine Größenordnung von 3 Mrd. € (3,9 Mrd. €) fest. Der Vertrag deckte die Serienproduktion der M51 für 10 Jahre ab, wobei das Unternehmen für eine nachhaltige Bereitschaftsunterstützung im gesamten Leben der Raketen verantwortlich ist. Der M51 hat am 9. November 2006 seinen ersten Flugtest vom französischen Flugprüfzentrum Biscarrosse (Landes) durchgeführt. Im Nordwestteil des Atlantiks wurde das Ziel um 20 Minuten später erreicht. Juni 2007 und 13 November 2008 wurde ein zweiter und dritter erfolgreicher Test durchgeführt. Januar 2010, um 9h25, wurde ein Raketen von Le Terrible, von Audierne Bay vor der Küste der Bretagne im Nordwesten Frankreichs gestartet. Die Raketen erreichten ihre Zielvorgabe 2000 Kilometer (1 100 nmi) von South Carolina; der 4 500-km (2 400 nmi) Flug dauerte weniger als 20 Minuten. Nach einem Test vom 10. Juli 2010 wurde die Kapazität von Trimphant-Klasse U-Boot zur Einführung der M51 in Betriebsbedingungen validiert. Am 5. Mai 2013 versäumte ein M51 Flugtestraketen, nachdem er von einem submergierten ballistischen Raketen-Boot vor der Küste der Bretagne zerstört wurde. Dies war der erste gescheiterte Start der M51 nach fünf erfolgreichen Starts seit 2006. Im Jahr 2014 unterzeichnete Airbus eine Vereinbarung mit der französischen Regierung über die Entwicklungszusammenarbeit mit einem modernisierten M51.3, um den Nachfolger der Klasse Trimphant auszustatten. Am 30. September 2015 war ein M51 erfolgreich von einer bodengestützten Raketenstätte in der Nähe von Biscarrosse zu einem Desolate-Ziel im Nordatlantik. Mai 2016 unterzeichneten Airbus und Safran eine gemeinsame 50-50-Partnerschaft, um die Modernisierung von M51.3 zu entwickeln, die bis 2025 in Betrieb genommen werden soll. Juni 2020 wurde ein erfolgreicher Teststart einer M51.3-Rakete (supvorher) aus dem Le Téméraire Triomphant-Klasse U-Bahn aus dem Südwesten von Finistère (Brittany) durchgeführt. April 2021 kündigte das französische Ministerium für bewaffnete Kräfte an, dass es eine U-Bahn-Rakete von M51 getestet hatte (SLBM). Der Test wurde nicht von einer französischen Marine Le Triomphant-Klasse, sondern von einer Grundstücksanlage in Südwestfrankreich gestartet. Betreiber der französischen Marine - Grundwaffnung für die Dreierklasse SSBN und die Zukunft SNLE 3G SSBN Siehe auch M45 (missile) R-29 Vysota R-29RMShtil R-29RMU Sineva R-29RMU2 Layner RSM-56 Bulava UGM-133 Trident II JL-1 JL-2 JL-3 K Missile Familie Pukkuksong-1 R-39Rif R-39M Quellen und Verweise Außenbeziehungen nrdc.org: Tabelle der französischen Atomkraftkräfte, 2002 globale Sicherheit.org M-5 / M-51 M-51 M-51 M-51 M-51 verleiht Frankreich mehr Flexible Deterrent zur Bewältigung von Wandelbedrohungen, Luftwoche M51 Teststart (YouTube)Variable Kosten, die sich ändern als die Menge des guten oder Dienstleistungen, die ein Unternehmen verändert. variable Kosten sind die Summe der Grenzkosten über alle produzierten Einheiten. Sie können auch als normale Kosten angesehen werden. Fixkosten und variable Kosten stellen die beiden Komponenten der Gesamtkosten dar. Direktkosten sind Kosten, die leicht mit einem bestimmten Kostenobjekt verbunden werden können. Nicht alle variablen Kosten sind jedoch direkte Kosten. Beispielsweise sind variable Produktionskosten variable Kosten, die indirekten Kosten entsprechen und keine direkten Kosten verursachen. variable Kosten werden manchmal als Stückkosten bezeichnet, da sie mit der Anzahl der produzierten Einheiten variieren. Direkte Arbeits- und Überbuchungen werden oft als Umrechnungskosten bezeichnet, während direktes Material und direkte Arbeit häufig als primäre Kosten bezeichnet werden. Marketing ist notwendig, um zu wissen, wie die Kosten zwischen variabler und fixer Größe aufgeteilt werden. Diese Unterscheidung ist von entscheidender Bedeutung für die Vorhersage der durch verschiedene Veränderungen des Stückverkaufs erwirtschafteten Gewinne und damit die finanziellen Auswirkungen der vorgeschlagenen Marketingkampagnen. In einer Umfrage von fast 200 führenden Marketingmanagern antworteten 60 Prozent, dass sie die Parameter „variable und Fixkosten“ sehr nützlich gefunden haben. Höhe der variablen Kosten wird durch viele Faktoren beeinflusst, wie Festkosten, Projektdauer, Unsicherheit und Rabatt. Eine analytische Formel variabler Kosten als Funktion dieser Faktoren wurde abgeleitet. Es kann genutzt werden, um zu beurteilen, wie unterschiedliche Faktoren variable Kosten und die Gesamtrendite in einer Investition beeinflussen. Beispiel 1 Assume stellt Bekleidung her. variable Kosten dieses Produkts wären das direkte Material, d.h. das Gewebe und die direkte Arbeit. Wenn das Unternehmen einen Raum nutzt, eine Kläranlage und 8 Stunden mit 6 Werften von Geweben, um ein Hemd zu machen, dann steigen die Arbeits- und Gewebekosten, wenn zwei Hemden hergestellt werden, und die variablen Kosten. Die Anlage und Ausrüstung sind fixe Kosten, die unabhängig davon entstehen, ob selbst ein Hemd hergestellt wird. Die Menge der Materialien und Arbeitsmittel, die in jedes Hemd fließen, erhöht sich mit der Anzahl der gemachten Hemden. In diesem Sinne variieren die Kosten je nach Produktion. Langfristig, wenn das Unternehmen 0 Hemden anbieten möchte, würde es sich dafür entscheiden, 0 Maschinen und 0 Zimmer zu haben, aber kurzfristig, auch wenn es keine Hemden produziert, die es mit diesen Kosten verbunden hat. Auch wenn die Gesamtkosten für die Erstellung eines 1-Schocks höher sind als die Einnahmen aus dem Verkauf des Hemds, würde das Unternehmen ohnehin das Hemd produzieren, wenn die Einnahmen höher wären als die variablen Kosten. Beispiel 2 Mehr als eintägiger Horizont können die Kosten eines Werks fast ausschließlich Fixkosten verursachen, nicht variable. Das Unternehmen muss für den Bau, den Arbeitnehmernutzen und die Maschinen zahlen, unabhängig davon, ob alles am Tag produziert wird, und im Interesse der Arbeitnehmerbeziehungen kann es beschließen, sie selbst zu bezahlen, wenn eine Bombengefahr erforderlich ist. Die wichtigsten variablen Kosten sind Materialien und Energiekosten, die tatsächlich in der Produktion verwendet werden. Über einen Zeitraum von sechs Monaten wird die Fabrik besser in der Lage sein, die Arbeitsmenge zu ändern, um die gewünschte Leistung zu erfüllen, entweder durch die Verwendung von Überstunden, die Entsendung von Arbeitnehmern oder die Einstellung neuer Mitarbeiter. Viele ihrer Arbeit werden daher zu variablen Kosten, wenn auch nicht die Kosten der Manager, deren Gehälter unabhängig von der Produktion bezahlt werden. Über einen Fünfjahreszeitraum können alle Kosten variable Kosten werden. Das Unternehmen kann entscheiden, seine Gebäude und Ausrüstung abzuschaffen und zu verkaufen oder die Menge der beiden zu erhöhen. Es kann seine gesamte Erwerbskraft, die Führungsebene und die Line-Arbeitnehmer ändern. So werden die Kosten als variable eingestuft und je nach Anlage vom Zeithorizont abhängen, am einfachsten in kurze und lange Sicht eingestuft, aber wirklich mit einer ganzen Bandbreite von Zeithorizonten. Gemeinsame Beispiele für variable Kosten variable Kosten sind zwar ein Teil aller Geschäftsbereiche, einige gemeinsame Beispiele umfassen Verkaufskommissionen, Arbeitskosten und die Kosten von Rohstoffen. Lesen Sie auch die Bezugspunkte Garrison, Ray H; Eric W. Noreen; Peter C. Brauer (2009). Managerial Accounting (13e ed). McGraw-Hill Irwin.ISBN UV0-07-337961-6.Premier Cost Explanation und Beispiele von Play Accounting.