Schmerzmanagement, Schmerzmörder, Schmerzmedizin, Schmerzkontrolle oder Algirie, ist ein Zweig der Medizin, der einen interdisziplinären Ansatz zur Beseitigung des Leidens und zur Verbesserung der Lebensqualität von Menschen mit chronischen Schmerzen verwendet. Das typische Schmerzmanagement-Team umfasst medizinische Praktizierende, Apotheker, klinische Psychologen, Physiotherapeuten, Berufstherapeuten, Arzthelfer, Krankenschwestern und Zahnärzte. Das Team kann auch andere psychische Gesundheitsspezialisten und Massagetherapeuten umfassen. Schmerz löst sich manchmal schnell, wenn das zugrunde liegende Trauma oder Pathologie geheilt ist, und wird von einem Praktizierenden behandelt, mit Medikamenten wie Analgetika und (okkasional) Anxiolytik. Eine effektive Bewältigung chronischer (langfristiger) Schmerzen erfordert jedoch häufig die koordinierten Bemühungen des Schmerzmanagement-Teams. Effektives Schmerzmanagement bedeutet nicht totale Ausrottung aller Schmerzen. Medizin behandelt Verletzungen und Krankheiten, um die Heilung zu unterstützen und zu beschleunigen. Es behandelt besorgniserregende Symptome wie Schmerzen, um Leiden während der Behandlung, Heilung und Sterben zu entlasten. Die Aufgabe der Medizin ist es, das Leiden unter drei Umständen zu entlasten. Der erste ist, wenn eine schmerzhafte Verletzung oder Pathologie behandlungsbeständig ist und fortbesteht. Der zweite ist, wenn Schmerz nach der Verletzung oder Pathologie geheilt bleibt. Schließlich ist der dritte Umstand, wenn die medizinische Wissenschaft die Ursache von Schmerz nicht identifizieren kann. Zu den Behandlungsansätzen für chronische Schmerzen gehören pharmakologische Maßnahmen wie Analgetika, Antidepressiva und Antikonvulsantien, Eingriffe, physikalische Therapie, körperliche Bewegung, Eis- oder Wärmeanwendung und psychologische Maßnahmen wie Biofeedback und kognitive Verhaltenstherapie. Schmerz definieren In der Pflegeberuf ist eine gemeinsame Definition von Schmerzen jedes Problem, das ist "was auch immer der erfahrene Mensch sagt es ist, vorhanden, wann immer der erfahrene Mensch sagt es tut". Das Schmerzmanagement umfasst die Patientenkommunikation über das Schmerzproblem. Um das Schmerzproblem zu definieren, wird ein Gesundheitsdienstleister wahrscheinlich Fragen stellen wie: Wie intensiv ist der Schmerz? Wie fühlt sich der Schmerz? Wo ist der Schmerz? Was, wenn überhaupt, macht der Schmerz weniger? Was, wenn überhaupt, erhöht sich der Schmerz? Wann hat der Schmerz angefangen? Nach solchen Fragen wird der Gesundheitsdienstleister eine Beschreibung des Schmerzes haben. Schmerzmanagement wird dann verwendet, um diesen Schmerz zu behandeln. Nebenwirkungen Es gibt viele Arten von Schmerzmanagement. Jeder hat seine eigenen Vorteile, Nachteile und Grenzen. Eine häufige Herausforderung im Schmerzmanagement ist die Kommunikation zwischen dem Gesundheitsdienstleister und der Person mit Schmerzen. Menschen mit Schmerzen können Schwierigkeiten haben, zu erkennen oder zu beschreiben, was sie fühlen und wie intensiv es ist. Gesundheitsdienstleister und Patienten können Schwierigkeiten haben, miteinander zu kommunizieren, wie Schmerzen auf Behandlungen reagieren. Es besteht ein Risiko in vielen Arten von Schmerzmanagement für den Patienten, Behandlung zu nehmen, die weniger wirksam als erforderlich ist oder die andere Schwierigkeiten und Nebenwirkungen verursacht. Einige Behandlungen für Schmerzen können schädlich sein, wenn übergebraucht. Ziel des Schmerzmanagements für den Patienten und ihren Gesundheitsdienstleister ist es, die Menge der Behandlung zu identifizieren, die erforderlich ist, um den Schmerz anzusprechen, ohne über diese Grenze hinauszugehen. Ein weiteres Problem beim Schmerzmanagement ist, dass Schmerz die natürliche Art des Körpers ist, ein Problem zu kommunizieren. Schmerz soll lösen, da der Körper sich mit Zeit- und Schmerzmanagement heilt. Manchmal deckt das Schmerzmanagement ein Problem ab, und der Patient kann weniger bewusst sein, dass sie eine Behandlung für ein tieferes Problem benötigen. Körperliche Medizin und Rehabilitation Physikalische Medizin und Rehabilitation verwendet eine Reihe von physikalischen Techniken wie Wärme und Elektrotherapie, sowie therapeutische Übungen und Verhaltenstherapie. Diese Techniken sind in der Regel Teil eines interdisziplinären oder multidisziplinären Programms, das auch pharmazeutische Arzneimittel umfassen könnte. Die Spa-Therapie hat positive Effekte bei der Verringerung von Schmerzen bei Patienten mit chronisch niedrigen Rückenschmerzen gezeigt. Es gibt jedoch begrenzte Studien, die diesen Ansatz betrachten. Studien haben gezeigt, dass Kinesiotape bei Menschen mit chronisch niedrigen Rückenschmerzen verwendet werden könnte, um Schmerzen zu reduzieren. Das Center for Disease Control empfiehlt, dass körperliche Therapie und Bewegung als eine positive Alternative zu Opioiden zur Verringerung des Schmerzes bei mehreren Verletzungen, Krankheiten oder Krankheiten vorgeschrieben werden kann. Dies kann chronische niedrige Rückenschmerzen, Osteoarthritis der Hüfte und Knie oder Fibromyalgie beinhalten. Übung allein oder mit anderen Rehabilitationsdisziplinen (z.B. psychologisch basierte Ansätze) kann einen positiven Effekt auf die Verringerung von Schmerzen haben. Neben der Verbesserung des Schmerzes kann Übung auch das Wohlbefinden und die allgemeine Gesundheit verbessern. Manipulative und Mobilisierungstherapie sind sichere Eingriffe, die den Schmerz bei Patienten mit chronisch niedrigen Rückenschmerzen wahrscheinlich reduzieren. Die Manipulation bewirkt jedoch einen größeren Effekt als die Mobilisierung. Insbesondere bei chronisch niedrigen Rückenschmerzen kann die Bildung über die Art und Weise, wie das Gehirn Schmerzen in Verbindung mit routinemäßigen Eingriffen der Physiotherapie verarbeitet, kurzfristige Erleichterung der Behinderung und Schmerzen bieten. Übung Interventionen Körperliche Aktivität Interventionen, wie z.B. Tai Chi, Yoga und Pilates, fördern die Harmonie des Körpers und des Körpers durch totales Körperbewusstsein. Diese Praktiken beinhalten Atemtechniken, Meditation und eine Vielzahl von Bewegungen, während der Körper trainiert, um funktionell durch die Erhöhung der Stärke, Flexibilität und Bewegung durchzuführen. Körperliche Aktivität und Bewegung kann chronische Schmerzen (Pain dauert mehr als 12 Wochen) und allgemeine Lebensqualität verbessern, während die Notwendigkeit von Schmerzmedikamenten minimiert. Genauer gesagt wurde das Gehen bei der Verbesserung des Schmerzmanagements bei chronisch niedrigen Rückenschmerzen wirksam. TENS Transkutane elektrische Nervenstimulation (TENS) ist ein selbstbetriebenes tragbares Gerät, das dazu beitragen soll, chronische Schmerzen über elektrische Impulse zu regulieren und zu verursachen. Begrenzte Forschung hat die Wirksamkeit von TENS in Bezug auf das Schmerzmanagement von Multiple Sclerosis (MS) untersucht. MS ist eine chronische autoimmune neurologische Störung, die aus der Entmyelung der Nervenaxone und Störungen der Nervenleitungsgeschwindigkeit und -effizienz besteht. In einer Studie wurden Elektroden über die Lendenwirbelsäulen gelegt und die Teilnehmer erhielten zweimal täglich eine Behandlung und zu jeder Zeit, als sie eine schmerzhafte Episode erlebten. Diese Studie ergab, dass TENS für MS-Patienten von Vorteil wäre, die lokalisierte oder begrenzte Symptome auf einen Limp gemeldet haben. Die Forschung wird gemischt, ob TENS bei MS-Patienten hilft oder nicht. Transkutane elektrische Nervenstimulation hat sich als unwirksam für niedrigere Rückenschmerzen erwiesen. Es könnte jedoch bei der diabetischen Neuropathie sowie anderen Krankheiten helfen. tDCSTranscranial direkte Stromstimulation (tDCS) ist eine nicht-invasive Technik der Hirnstimulation, die Aktivität in bestimmten Hirnkortex-Regionen modulieren kann, und es beinhaltet die Anwendung von Low-Intensity (bis zu 2 mA) konstanten Gleichstrom zur Kopfhaut durch Elektroden, um die Erregbarkeit großer kortikaler Bereiche zu modulieren. t DCS kann eine Rolle bei der Schmerzbeurteilung haben, indem sie dazu beiträgt, zwischen somatischen und affektiven Aspekten der Schmerzerfahrung zu unterscheiden. Zaghi und Kollegen (2011) fanden heraus, dass der Motorkortex, wenn er mit tDCS stimuliert wurde, die Schwelle sowohl für die Wahrnehmung nicht schmerzhafter als auch schmerzhafter Reize erhöht. Obwohl es einen größeren Bedarf an Forschung zur Untersuchung des Mechanismus der elektrischen Stimulation in Bezug auf die Schmerzbehandlung gibt, deutet eine Theorie darauf hin, dass die Veränderungen der thalamischen Aktivität durch den Einfluss der Motorkortex-Stimulation auf die Abnahme der Schmerzempfindungen bedingt sein können. In Bezug auf MS ergab eine Studie, dass nach den täglichen TDCS-Sitzungen ein subjektiver Schmerzbericht des Individuums im Vergleich zu einer Schambedingung verringert wurde. Darüber hinaus fand die Studie eine ähnliche Verbesserung um 1 bis 3 Tage vor und nach jeder tDCS-Sitzung. Fibromyalgie ist eine Störung, bei der eine individuelle Erfahrung dysfunktionale Gehirnaktivität, muskuloskeletale Schmerzen, Müdigkeit und Zärtlichkeit in lokalisierten Bereichen. Die Forschung, die TDCS für die Schmerzbehandlung in Fibromyalgia untersucht, hat erste Anzeichen für Schmerzrückgänge gefunden. Insbesondere führte die Stimulation des Primärmotorkortex zu einer deutlich höheren Schmerzverbesserung im Vergleich zur Kontrollgruppe (z.B. Schamstimulation, Stimulation des DLPFC). Dieser Effekt ging jedoch nach Beendigung der Behandlung zurück, blieb jedoch drei Wochen nach dem Aussterben der Behandlung signifikant. Akupunktur Akupunktur beinhaltet das Einführen und Manipulation von Nadeln in bestimmte Punkte auf dem Körper, um Schmerzen oder für therapeutische Zwecke zu entlasten. Eine Analyse der 13 hochwertigsten Studien zur Schmerzbehandlung mit Akupunktur, die im Januar 2009 im British Medical Journal veröffentlicht wurde, war nicht in der Lage, den Unterschied in der Wirkung auf Schmerz von Real, Scham und keine Akupunktur zu quantifizieren. Eine systematische Überprüfung im Jahr 2019 ergab, dass die Akupunktur-Injektionstherapie eine effektive Behandlung für Patienten mit unspezifischen chronisch niedrigen Rückenschmerzen war und in südostasiatischen Ländern weit verbreitet ist. Lichttherapie Forschung hat keinen Beweis dafür gefunden, dass Lichttherapie wie Low-Level-Lasertherapie eine effektive Therapie zur Linderung von niedrigen Rückenschmerzen ist. Interventionsprozeduren - typischerweise für chronische Rückenschmerzen - umfassen epidurale Steroidinjektionen, Facettengelenkinjektionen, neurolytische Blöcke, Rückenmarksstimulatoren und intrathecale Medikamentenliefersystemimplantate. Gepulste Hochfrequenz, Neuromodulation, direkte Einführung von Medikamenten und Nervenablation kann verwendet werden, um entweder die Gewebestrukturen und Organ/Systeme, die für die anhaltende Nozizeption verantwortlich sind, oder die Nozizeptoren aus den als Quelle chronischer Schmerzen implizierten Strukturen anzusprechen. Radiofrequenz-Behandlung wurde gesehen, um Schmerzen bei Patienten für Facettengelenk niedrige Rückenschmerzen zu verbessern. Die kontinuierliche Hochfrequenz ist jedoch bei der Behandlung von Schmerzen wirksamer als die gepulste Hochfrequenz. Eine intrathekale Pumpe, die verwendet wird, um sehr kleine Mengen von Medikamenten direkt an die Wirbelsäule zu liefern. Dies ist ähnlich wie epidurale Infusionen, die in der Arbeit und postoperative verwendet werden. Die großen Unterschiede sind, dass es viel häufiger ist, dass das Medikament in die Wirbelsäule (intrathecal) gefördert wird, anstatt epidural, und die Pumpe kann vollständig unter der Haut implantiert werden. Ein Rückenmarksstimulator ist ein implantierbares medizinisches Gerät, das elektrische Impulse erzeugt und in der Nähe der dorsalen Oberfläche des Rückenmarks anwendet, bietet eine paresthesia (Tingling) Empfindung, die die Wahrnehmung von Schmerz durch den Patienten verändert. Intra-artikuläre Ozontherapie Die Intra-artikuläre Ozontherapie hat gezeigt, um chronische Schmerzen bei Patienten mit Knieosarthritis effizient zu lindern. Psychologischer Ansatz Akzeptanz und Commitment Therapy Acceptance and Commitment Therapy (ACT) ist eine Form der kognitiven Verhaltenstherapie, die sich auf Verhaltensänderung anstatt Symptomänderung konzentriert, umfasst Methoden, um den Kontext um psychische Erfahrungen zu ändern, anstatt das Make-up der Erfahrungen zu ändern, und betont die Verwendung von experimentellen Verhaltensänderungsmethoden. Der zentrale Prozess in ACT dreht sich um die psychologische Flexibilität, die wiederum Prozesse der Akzeptanz, des Bewusstseins, eine augenblickliche Qualität in der Interaktion mit Erfahrungen, eine Fähigkeit, das Verhalten zu bestehen oder zu verändern, und eine Fähigkeit, von seinen Werten geleitet zu werden. ACT verfügt über eine erhöhte Nachweisbasis für verschiedene gesundheitliche und Verhaltensprobleme, einschließlich chronischer Schmerzen. ACT beeinflusst die Patienten, einen Tandemprozess zur Akzeptanz und Veränderung anzunehmen, was eine größere Flexibilität im Behandlungsschwerpunkt ermöglicht. Jüngste Forschung hat ACT erfolgreich auf chronische Schmerzen bei älteren Erwachsenen angewendet, da sie in einem Teil seiner Richtung aus individuellen Werten und sehr anpassbar auf jede Stufe des Lebens sind. Im Einklang mit dem therapeutischen Modell von ACT wurden in einer Studie, die ACT auf chronische Schmerzen bei älteren Erwachsenen anwendet, auch signifikante Zunahmen an Prozessvariablen, Schmerzakzeptanz und Achtsamkeit beobachtet. Darüber hinaus schlugen diese primären Ergebnisse vor, dass eine ACT-basierte Behandlung das Niveau von körperlicher Behinderung, psychosozialer Behinderung und Depressionsnachbehandlung erheblich verbessern kann und bei einer dreimonatigen Nachbehandlung für ältere Erwachsene mit chronischen Schmerzen. Kognitive Verhaltenstherapie Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) hilft Patienten mit Schmerzen, die Beziehung zwischen ihren Schmerzen, Gedanken, Emotionen und Verhaltensweisen zu verstehen. Ein Hauptziel bei der Behandlung ist die kognitive (Denken, Denken oder Denken) Umstrukturierung, um hilfreiche Gedankenmuster zu fördern. Dies wird gesunde Aktivitäten wie regelmäßige Bewegung und Zwang anstreben. Lifestyle-Änderungen werden auch geschult, um Schlafmuster zu verbessern und bessere Fähigkeiten für Schmerzen und andere Stressoren mit verschiedenen Techniken zu entwickeln (z.B. Entspannung, Membranatmung und sogar Biofeedback). Studien haben die Nützlichkeit der kognitiven Verhaltenstherapie bei der Behandlung von chronisch niedrigen Rückenschmerzen gezeigt, wodurch signifikante Verringerungen der körperlichen und psychosozialen Behinderung. CBT ist wesentlich effektiver als Standardpflege bei der Behandlung von Menschen mit körperweiten Schmerzen, wie Fibromyalgie. Beweise für die Nützlichkeit von CBT bei der Verwaltung von chronischen Schmerzen von Erwachsenen sind in der Regel schlecht verstanden, zum Teil durch die Verbreitung von Techniken von zweifelhafter Qualität, und die schlechte Qualität der Berichterstattung in klinischen Studien. Der entscheidende Inhalt einzelner Eingriffe wurde nicht isoliert und die wichtigen kontextuellen Elemente, wie die therapistische Ausbildung und Entwicklung von Behandlungshandbüchern, wurden nicht ermittelt. Die unterschiedliche Natur der daraus resultierenden Daten macht eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse im Feld sehr schwierig. Im Jahr 2020 bewertete eine systematische Überprüfung randomisierter kontrollierter Studien (RCT) die klinische Wirksamkeit von psychologischen Therapien zur Behandlung von chronischen Schmerzen im Erwachsenenalter (ohne Kopfschmerzen). Es gibt keine Beweise, dass die Verhaltenstherapie (BT) wirksam ist, um diese Art von Schmerzen zu reduzieren, aber BT kann nützlich sein, um eine Personen Stimmung unmittelbar nach der Behandlung zu verbessern. Diese Verbesserung scheint klein zu sein und ist kurzfristig in der Dauer. CBT kann eine geringe positive kurzfristige Wirkung auf Schmerzen unmittelbar nach der Behandlung haben. CBT kann auch eine geringe Auswirkung auf die Verringerung von Behinderungen und mögliche Katastrophen haben, die mit adulten chronischen Schmerzen verbunden sein können. Diese Vorteile scheinen nicht sehr lange nach der Therapie zu dauern. CBT kann dazu beitragen, die Stimmung eines Erwachsenen zu verbessern, der chronische Schmerzen erfährt, die für längere Zeit aufrechterhalten werden können. Für Kinder und Jugendliche fand eine Überprüfung von RCTs, die die Wirksamkeit der psychologischen Therapie für die Behandlung von chronischen und wiederkehrenden Schmerzen bewertete, dass psychologische Behandlungen wirksam sind, um Schmerzen zu reduzieren, wenn Menschen unter 18 Jahren Kopfschmerzen haben. Diese vorteilhafte Wirkung kann mindestens drei Monate nach der Therapie beibehalten werden. Psychologische Behandlungen können auch die Schmerzkontrolle für Kinder oder Jugendliche verbessern, die Schmerzen nicht im Zusammenhang mit Kopfschmerzen erleben. Es ist nicht bekannt, wenn die psychologische Therapie ein Kind oder Jugendliche Stimmung und das Potential für Behinderungen im Zusammenhang mit ihren chronischen Schmerzen verbessert. Hypnose Eine Überprüfung von 13 Studien von 2007 ergab Nachweise für die Wirksamkeit von Hypnose bei der Verringerung von Schmerzen unter bestimmten Bedingungen. Allerdings hatten die Studien einige Einschränkungen wie kleine Studiengrößen, die Probleme der Macht aufzubringen, um Gruppenunterschiede zu erkennen und keine glaubwürdigen Kontrollen für Placebo oder Erwartung. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass "obwohl die Ergebnisse die allgemeine Anwendbarkeit der Hypnose bei der Behandlung chronischer Schmerzen unterstützen, wird wesentlich mehr Forschung benötigt, um die Auswirkungen der Hypnose bei unterschiedlichen chronischen Erkrankungen vollständig zu bestimmen. " Hypnose hat den Schmerz einiger schädlicher medizinischer Verfahren bei Kindern und Jugendlichen reduziert. In klinischen Studien, die sich mit anderen Patientengruppen befassen, hat sie im Vergleich zu keiner Behandlung oder anderen nicht-hypnotischen Eingriffen deutlich Schmerzen reduziert. Die Auswirkungen der Selbsthypnose auf chronische Schmerzen sind etwa vergleichbar mit denen der progressiven Muskelentspannung. Hypnose mit Analgetikum (Painkiller) wurde beobachtet, um chronische Schmerzen für die meisten Menschen zu entlasten und kann eine sichere und effektive Alternative zu Medikamenten sein. Zur Verallgemeinerung der gesamten chronischen Schmerzpopulation werden jedoch qualitativ hochwertige klinische Daten benötigt. Mindfulness MeditationA 2013 Meta-Analyse von Studien, die angewandte Techniken um das Konzept der Achtsamkeit zentriert, abgeschlossen, "dass MBIs [mindfulness-based interventions] die Intensität der Schmerzen für chronische Schmerzpatienten verringern. "Eine Prüfung von Studien mit kurzen sorgsamkeitsbasierten Interventionen (BMBI) 2019 kam zu dem Schluss, dass BMBI nicht als Erstbehandlung empfohlen wird und ihre Wirksamkeit bei der Bewältigung chronischer oder akuter Schmerzen nicht bestätigen konnte. Mindfulness-basiertes Schmerzmanagement Mindfulness-basiertes Schmerzmanagement (MBPM) ist eine auf Achtsamkeit basierende Intervention (MBI), die spezielle Anwendungen für Menschen mit chronischen Schmerzen und Krankheiten bietet. Die Anpassung der Kernkonzepte und Praktiken der Achtsamkeits-basierten Stressreduktion (MBSR) und der Achtsamkeits-basierten kognitiven Therapie (MBCT) MBPM beinhaltet einen markanten Schwerpunkt auf der Praxis der Liebesliebe und wurde als sensibel angesehen, um Achtsamkeitslehre aus seinem ursprünglichen ethischen Rahmen im Buddhismus zu entfernen. Es wurde von Vidyamala Burch entwickelt und wird über die Programme von Breathworks geliefert. Es wurde einer Reihe von klinischen Studien unterzogen, die ihre Wirksamkeit zeigen. Medikamente Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt eine Schmerzleiter zur Behandlung von Schmerzlinderung mit Arzneimitteln. Es wurde zuerst für den Einsatz in Krebsschmerzen beschrieben. Es kann jedoch von medizinischen Fachleuten als allgemeines Prinzip bei der Verwaltung jeder Art von Schmerzen verwendet werden. Bei der Behandlung chronischer Schmerzen bietet der dreistufige WHO Analgetik-Ladder Leitlinien zur Auswahl der geeigneten Medizin. Die genauen Medikamente, die empfohlen werden, variieren je nach Land und dem individuellen Behandlungszentrum, aber das folgende gibt ein Beispiel für die WHO-Methode, chronische Schmerzen mit Medikamenten zu behandeln. Wenn an jedem Punkt die Behandlung nicht ausreichend Schmerzlinderung bietet, dann bewegen sich der Arzt und der Patient auf den nächsten Schritt. Milde Schmerzen Paracetamol (Acetaminophen) oder ein nichtsteroidales entzündungshemmendes Medikament (NSAID) wie Ibuprofen wird milde Schmerzen entlasten. Milde bis mäßige Schmerzen Paracetamol, ein NSAID oder Paracetamol in einem Kombinationsprodukt mit einem schwachen Opioid wie Trampadol, können eine größere Erleichterung als ihre separate Verwendung bieten. Eine Kombination von Opioid mit Acetaminophen kann häufig verwendet werden, wie Percocet, Vicodin oder Norco. Moderat an schweren Schmerzen Bei der Behandlung von mäßigen bis schweren Schmerzen muss die Art der Schmerzen, akuten oder chronischen, berücksichtigt werden. Die Art der Schmerzen kann dazu führen, dass verschiedene Medikamente verschrieben werden. Bestimmte Medikamente können besser für akute Schmerzen arbeiten, andere für chronische Schmerzen, und einige können gleichermaßen gut an beiden arbeiten. Akute Schmerzmedikament ist für schnelles Einsetzen von Schmerzen, wie z.B. aus einem verletzten Trauma oder zur Behandlung von postoperativen Schmerzen. Chronische Schmerzmedikamente dienen der Linderung lang anhaltender, anhaltender Schmerzen. Morphin ist der Goldstandard, mit dem alle Narkosen verglichen werden. Halbsynthetische Derivate von Morphin wie Hydromorphon (Dilaudid,) Oxymorphon (Numorphan, Opana,) Nikomorphin (Vilan,) Hydromorphinol und andere variieren auf solche Weise wie Dauer der Wirkung, Nebeneffektprofil und Milligramm Potenz. Fentanyl hat den Vorteil einer weniger Histamin-Freisetzung und damit weniger Nebenwirkungen. Es kann auch über transdermalen Patch verabreicht werden, der für das chronische Schmerzmanagement geeignet ist. Neben den intrathekalen Patch- und injizierbaren Fentanyl-Formulierungen hat die FDA (Food and Drug Administration) verschiedene sofortige Release-Fentanyl-Produkte für bahnbrechende Krebsschmerzen (Actiq/OTFC/Fentora/Onsolis/Subsys/Lazanda/Abstral) zugelassen. Oxycodon wird in ganz Amerika und Europa zur Linderung schwerer chronischer Schmerzen verwendet. Seine Haupt-Low-Release-Formel ist als OxyContin bekannt. Tabletten, Kapseln, Sirupe und Ampullen, die OxyContin ist verfügbar, um es für akuten, anziehenden Schmerz oder Durchbruchsschmerzen geeignet zu machen.Diamorphin und Methadon werden weniger häufig verwendet. Klinische Studien haben gezeigt, dass transdermale Buprenorphin wirksam ist, um chronische Schmerzen zu reduzieren. Pethidin, in Nordamerika als Meperidin bekannt, wird wegen seiner geringen Potenz, kurzen Wirkungsdauer und Toxizität, die mit wiederholtem Gebrauch verbunden ist, nicht für das Schmerzmanagement empfohlen. Pentazocin, Dextromoramid und Dipipanon werden auch bei neuen Patienten nicht empfohlen, außer bei akuten Schmerzen, bei denen andere Analgetika aus pharmakologischen und missbrauchsbedingten Gründen nicht toleriert oder unangemessen sind. In einigen Ländern werden starke Synthesen wie Piritramid und Ketobemidon für schwere Schmerzen verwendet. Tapentadol ist ein neuer Agent in den letzten Jahrzehnten eingeführt. Bei moderaten Schmerzen werden Tramadol, Codein, Dihydrocodein und Hydrocodon verwendet, mit Nicocodein, Ethylmorphin und Propoxyphen oder Dextropropoxyphen (weniger häufig). Drogen anderer Arten können verwendet werden, um Opioide gegen bestimmte Arten von Schmerzen zu bekämpfen. Amitriptyline wird für chronische Muskelschmerzen in den Armen, Beinen, Hals und unteren Rücken mit einem Opiat, oder manchmal ohne es oder mit einem NSAID vorgeschrieben. Während Opiate oft bei der Behandlung von chronischen Schmerzen verwendet werden, sind hohe Dosen mit einem erhöhten Risiko von Opioid-Überdosierung verbunden. Opioide Im Jahr 2009 erklärte die Food and Drug Administration: "Nach den National Institutes of Health haben Studien gezeigt, dass eine ordnungsgemäß verwaltete medizinische Verwendung von opioiden analgetischen Verbindungen (genau wie verschrieben) sicher ist, Schmerzen effektiv verwalten kann und selten verursacht Sucht. "Im Jahr 2013 erklärte die FDA, dass "Verbrauch und Missbrauch dieser Produkte ein ernstes und wachsendes Gesundheitsproblem geschaffen haben". Opioid-Medikamente können in Abhängigkeit von den spezifischen Eigenschaften des Medikaments eine kurze, intermediäre oder lang wirkende Analgesie liefern und ob es als verlängertes Freisetzungsmedikament formuliert wird. Opioide Medikamente können oral, durch Injektion, über Nasenschleimhaut oder Mundschleimhaut, rektal, transdermal, intravenös, epidural und intrathecally verabreicht werden. Bei chronischen Schmerzzuständen, die opioidisch reagieren, wird oft eine Kombination aus einem lang wirkenden (OxyContin, MS Contin, Opana ER, Exalgo und Methadone) oder erweiterten Freisetzungsmedikament zusammen mit einem kürzer wirkenden Medikament (Oxodon, Morphin oder Hydromorphon) für Durchbruchsschmerzen oder Exacerbationen verschrieben. Die meisten Opioid-Behandlungen, die von Patienten außerhalb der Gesundheitseinstellungen verwendet werden, sind oral (Tablet, Kapsel oder Flüssigkeit), aber Suppositorien und Hautpatches können verschrieben werden. Eine opioide Injektion ist selten für Patienten mit chronischen Schmerzen erforderlich. Obwohl Opioide starke Analgetika sind, bieten sie keine vollständige Analgetie, unabhängig davon, ob der Schmerz akut oder chronisch ist. Opioide sind wirksame Analgetika bei chronischen malignen Schmerzen und bescheiden wirksam bei nicht malignem Schmerzmanagement. Es gibt jedoch assoziierte Nebenwirkungen, insbesondere während des Beginns oder der Dosisänderung. Wenn Opioide für längere Zeit Drogentoleranz verwendet werden, kann es zu chemischen Abhängigkeiten, Ablenkung und Sucht kommen. Klinische Richtlinien zur Präskribierung von Opioiden für chronische Schmerzen wurden von der American Pain Society und der American Academy of Pain Medicine herausgegeben. In diesen Leitlinien enthalten ist die Bedeutung der Beurteilung des Patienten für das Risiko von Substanzmissbrauch, Missbrauch oder Sucht. Zu den Faktoren, die mit einem erhöhten Risiko von Opioid-Missbrauch korrelieren, gehören eine Geschichte der Substanz-Nutzungsstörung, jüngeres Alter, große Depression und die Verwendung psychotroper Medikamente. Ärzte, die Opioide verschreiben, sollten diese Behandlung mit jeder psychotherapeutischen Intervention, die der Patient erhalten kann, integrieren. Die Leitlinien empfehlen auch die Überwachung nicht nur des Schmerzes, sondern auch des Funktionsniveaus und der Erreichung therapeutischer Ziele. Der vorschreibende Arzt sollte missbräuchlich sein, wenn ein Patient eine Verringerung der Schmerzen meldet, aber keine begleitende Verbesserung der Funktion oder Fortschritt bei der Erreichung identifizierter Ziele hat. Die nachstehende Liste besteht aus häufig verwendeten opioiden Analgetika, die lang wirkende Formulierungen haben. Häufige Markennamen für die erweiterte Release Formulierung sind in Klammern. Oxycodon (OxyContin) Hydromorphon (Exalgo, Hydromorph Contin) Morphin (M-Eslon, MS Contin) Oxymorphon (Opana ER) Fentanyl, transdermal (Duragesic) Buprenorphine,* transdermal (Butrans) Tramadol (Ultram ERdol)Tapentadol (Nucynta ER) Die andere große Gruppe von Analgetika sind nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAID). Sie arbeiten durch Hemmung der Freisetzung von Prostaglandinen, die entzündliche Schmerzen verursachen. Acetaminophen/paracetamol ist nicht immer in dieser Klasse von Medikamenten enthalten. Acetaminophen kann jedoch als einziges Medikament oder in Kombination mit anderen Analgetika (beide NSAIDs und Opioide) verabreicht werden. Die alternativ vorgeschriebenen NSAIDs wie Ketoprofen und Piroxicam haben einen begrenzten Nutzen bei chronischen Schmerzstörungen und bei Langzeitgebrauch sind mit erheblichen negativen Auswirkungen verbunden. Die Verwendung von selektiven NSAIDs, die als selektive COX-2 Inhibitoren bezeichnet werden, hat erhebliche Herz-Kreislauf- und Cerebrovaskulären Risiken, die ihre Nutzung eingeschränkt haben. Häufige NSAIDs umfassen Aspirin, Ibuprofen und Naproxen. Es gibt viele NSAIDs wie Parecoxib (selektiver COX-2 Inhibitor) mit nachgewiesener Wirksamkeit nach verschiedenen chirurgischen Eingriffen. Eine breite Verwendung von nicht-opioiden Analgetika kann opioidinduzierte Nebenwirkungen reduzieren. Antidepressiva und Antiepileptika Einige antidepressive und antiepileptische Medikamente werden bei chronischem Schmerzmanagement verwendet und wirken vor allem innerhalb der Schmerzwege des zentralen Nervensystems, obwohl auch periphere Mechanismen zugeschrieben wurden. Sie werden in der Regel verwendet, um Nervenhirn zu behandeln, die durch Verletzung des Nervensystems resultiert. Neuropathie kann auf chronisch hohen Blutzuckerspiegel (diabetische Neuropathie) zurückzuführen sein. Diese Medikamente reduzieren auch Schmerzen durch Viren wie Schindeln, Phantomschenkelschmerzen und post-stroke Schmerzen. Diese Mechanismen variieren und sind im Allgemeinen effektiver bei neuropathischen Schmerzstörungen sowie komplexen regionalen Schmerzsyndrom. Ein übliches Antiepileptikum ist Gabapentin, und ein Beispiel für ein Antidepressivum wäre Amitriptylin. Cannabinoide Die Wirkung von medizinischem Marihuana auf die Verringerung von Schmerzen ist in der Regel schlüssig. In einem Bericht des Instituts für Medizin aus dem Jahr 1999 heißt es: "Die verfügbaren Nachweise aus Tier- und Humanstudien zeigen, dass Cannabinoide einen erheblichen analgetischen Effekt haben können". In einer 2013 in der Grundlagen- und Klinischen Pharmakologie veröffentlichten Studie wurden verschiedene Studien zitiert, um zu belegen, dass Cannabinoide eine vergleichbare Wirksamkeit gegenüber Opioiden in Modellen akuter Schmerzen und eine noch größere Wirksamkeit bei Modellen chronischer Schmerzen zeigen. Sonstige Analgetika Andere Medikamente, die herkömmliche Analgetika potentiieren oder unter Umständen analgetische Eigenschaften aufweisen können, werden als analgetische adjuvante Medikamente bezeichnet. Gabapentin, ein Antikonvulsant, kann neuropathische Schmerzen selbst reduzieren und auch Opiate potentiieren. Medikamente mit anticholinergischer Aktivität wie Orphenadrine, Cyclobenzaprine und Trazodon werden in Verbindung mit Opioiden für neuropathische Schmerzen verabreicht. Orphenadrine und Cyclobenzaprine sind auch Muskelrelaxantien, und sind nützlich bei schmerzhaften muskuloskeletalen Bedingungen. Clonidin, ein Alpha-2-Rezeptor-Agonist, ist ein weiteres Medikament, das als analgetisches Adjuvant gefunden hat. Im Jahr 2021 beschreiben die Forscher eine neuartige Schmerztherapie – eine CRISPR-dCas9 Epigenom-Bearbeitungsmethode zur Unterdrückung der Nav1.7-Genexpression, die in drei Mausmodellen chronischer Schmerzen therapeutisches Potenzial zeigte. Selbstverwaltung Die Selbstverwaltung chronischer Schmerzen wurde als die Fähigkeit des Individuums beschrieben, verschiedene Aspekte ihrer chronischen Schmerzen zu bewältigen. Selbstverwaltung kann die Erstellung von Selbstwirksamkeit, Überwachung der eigenen Symptome, Zielsetzung und Aktionsplanung umfassen. Es umfasst auch geduldig-physikalische gemeinsame Entscheidungsfindung, unter anderem. Die Vorteile der Selbstverwaltung variieren je nach verwendeten Selbstverwaltungstechniken. Sie haben nur marginale Vorteile bei der Behandlung von chronischen Muskel-Skelettschmerzen. Gesellschaft und Kultur Die medizinische Behandlung von Schmerzen, wie sie in Griechenland und der Türkei praktiziert wird, wird als Algologie (aus der griechischen άλγος, Algos, Schmerzen) bezeichnet. Die Hellenische Gesellschaft für Algologie und die türkische Algologie-Pain-Gesellschaft sind die relevanten lokalen Körperschaften, die der International Association for the Study of Pain (IASP) angeschlossen sind. Die Behandlung von Schmerzen ist das Fehlen einer Schmerztherapie für eine Person mit Schmerzen, wenn die Behandlung angezeigt wird. Consensus in der evidenzbasierten Medizin und die Empfehlungen der medizinischen Spezialorganisationen legen Leitlinien fest, um die Behandlung von Schmerzen zu bestimmen, die Gesundheitsdienstleister anbieten sollten. Aus verschiedenen sozialen Gründen dürfen Schmerzen nicht suchen oder nicht in der Lage sein, auf die Behandlung für ihre Schmerzen zuzugreifen. Gesundheitsdienstleister dürfen die von den Behörden empfohlene Behandlung nicht vorsehen. Bei Kindern ist akuter Schmerz bei Kindern und Jugendlichen aufgrund von Verletzungen, Krankheiten oder notwendigen medizinischen Verfahren häufig. Chronische Schmerzen sind in etwa 15-25% der Kinder und Jugendlichen vorhanden. Es kann durch eine zugrunde liegende Erkrankung, wie Sichelzellanämie, Zystische Fibrose, rheumatoide Arthritis verursacht werden. Krebs- oder Funktionsstörungen wie Migräne, Fibromyalgie und komplexe regionale Schmerzen könnten auch chronische Schmerzen bei Kindern verursachen. Beurteilung der Schmerzbeurteilung bei Kindern ist aufgrund von Einschränkungen in der Entwicklung, der kognitiven Fähigkeit oder ihrer bisherigen Schmerzerfahrungen oft herausfordernd. Die Klienten müssen physiologische und verhaltensbedingte Belastungen beobachten, die das Kind zur Beurteilung ausstellt. Selbstbericht, wenn möglich, ist das genaueste Maß an Schmerz. Selbstbericht Schmerzwaagen beinhalten jüngere Kinder, die ihre Schmerzintensität an Fotografien anderer Kindergesichter, wie der Oucher-Skala, anpassen, zeigen auf Schemata von Gesichtern, die unterschiedliche Schmerzniveaus zeigen, oder zeigen den Schmerzort auf einem Körperumriss. Zu den Fragebögen für ältere Kinder und Jugendliche gehören der Varni-Thompson Pediatric Pain Questionnaire (PPQ) und der Children’s Comprehensive Pain Questionnaire. Sie werden oft für Menschen mit chronischen oder anhaltenden Schmerzen verwendet. NonpharmacologicCaregivers kann nicht pharmakologische Behandlung für Kinder und Jugendliche bieten, weil es minimale Risiken trägt und ist kostengünstig im Vergleich zu pharmakologische Behandlung. Nicht-pharmakologische Interventionen variieren nach Alter und Entwicklungsfaktoren. Physische Eingriffe, um Schmerzen bei Säuglingen zu erleichtern, umfassen Stauchen, Gesteinen oder Saccharose über einen Schnuller. Für Kinder und Jugendliche umfassen körperliche Eingriffe heiße oder kalte Anwendung, Massage oder Akupunktur. Die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) zielt darauf ab, die emotionale Not zu reduzieren und die tägliche Funktion von schulpflichtigen Kindern und Jugendlichen mit Schmerzen zu verbessern, indem sie die Beziehung zwischen ihren Gedanken und Emotionen verändert. Darüber hinaus lehrt diese Therapie ihnen adaptive Coping-Strategien. Zu den integrierten Eingriffen in CBT gehören Entspannungstechnik, Achtsamkeit, Biofeedback und Akzeptanz (bei chronischen Schmerzen). Viele Therapeuten werden Sitzungen für Pflegekräfte halten, um ihnen effektive Managementstrategien zu bieten. PharmacologicAcetaminophen, nichtsteroidale entzündungshemmende Mittel und opioide Analgetika werden häufig verwendet, um akute oder chronische Schmerzsymptome bei Kindern und Jugendlichen zu behandeln. Allerdings sollte ein Kinderarzt vor der Verabreichung von Medikamenten konsultiert werden. Professionelle Zertifizierung Schmerzmanagement-Praktizierende kommen aus allen Bereichen der Medizin. Neben medizinischen Praktikern kann ein Schmerzmanagementteam oft von der Eingabe von Apothekern, Physiotherapeuten, klinischen Psychologen und Berufstherapeuten profitieren. Zusammen kann das multidisziplinäre Team dazu beitragen, ein für den Patienten geeignetes Pflegepaket zu schaffen. Schmerzärzte sind oft Stipendium-zertifizierte Anästhesiologen, Neurologen, Physiker oder Psychiater. Palliative Pflegeärzte sind auch Spezialisten im Schmerzmanagement. Das American Board of Anesthesiology, das American Osteopathic Board of Anesthesiology (erkannt von der AOABOS,) das American Board of Physical Medicine and Rehabilitation, und das American Board of Psychiatry and Neurology bieten jeweils eine Zertifizierung für einespezialität im Schmerzmanagement nach Stipendientraining. Die Stipendienausbildung wird vom American Board of Medical Specialties (ABMS) oder dem American Osteopathic Association Bureau of Osteopathic Specialists (AOABOS) anerkannt. Da der Bereich der Schmerzmedizin schnell gewachsen ist, sind viele Praktizierende in das Feld eingetreten, einige nicht-ACGME Board-zertifiziert. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Weltgesundheitsorganisation (WHO)Beratungsleitlinien für Schmerzen