Kaffee ist ein Braugetränk aus gerösteten Kaffeebohnen, die Samen von Beeren aus bestimmten Coffea-Arten. Von der Kaffeefrucht werden die Samen getrennt, um ein stabiles, rohes Produkt zu produzieren: ungerösteter grüner Kaffee. Die Samen werden dann geröstet, ein Verfahren, das sie in ein verbrauchbares Produkt verwandelt: geröstete Kaffee, der in ein Pulver gemahlen und typischerweise in heißem Wasser zerstreut wird, bevor sie herausgefiltert werden, wodurch eine Tasse Kaffee entsteht. Kaffee ist dunkel gefärbt, bitter, leicht sauer und wirkt stimulierend beim Menschen, vor allem aufgrund seines Koffeingehalts. Es ist einer der beliebtesten Getränke der Welt und kann auf vielfältige Weise (z.B. Espresso, französische Presse, caffè latte, oder bereits gebrauter Kaffee) zubereitet und präsentiert werden. Es wird normalerweise heiß serviert, obwohl gekühlter oder eisiger Kaffee häufig ist. Zucker, Zuckerersatz, Milch oder Sahne werden häufig verwendet, um den bitteren Geschmack zu mindern. Es kann mit Kaffeekuchen oder einem anderen süßen Dessert wie Donuts serviert werden. Eine kommerzielle Einrichtung, die zubereitete Kaffeegetränke verkauft, ist als Coffeeshop bekannt (nicht zu verwechseln mit holländischen Coffeeshops, die Cannabis verkaufen). Die klinische Forschung zeigt, dass der moderate Kaffeekonsum als Stimulanzien bei gesunden Erwachsenen gutartig oder leicht günstig ist, wobei weiterhin untersucht wird, ob der Langzeitkonsum das Risiko einiger Krankheiten verringert, obwohl einige der Langzeitstudien von fragwürdiger Glaubwürdigkeit sind. Der früheste glaubwürdige Beweis des Kaffeetrinkens, wie das moderne Getränk in der heutigen Zeit Jemen aus der Mitte des 15. Jahrhunderts in Sufi Schreinen erscheint, wo Kaffeesamen zuerst geröstet und in ähnlicher Weise gebraut wurden, wie es jetzt zum Trinken vorbereitet ist. Die Jemenis beschaffte die Kaffeebohnen aus den äthiopischen Highlands über die somalischen Küstenvermittler und begann mit der Kultivierung. Bis zum 16. Jahrhundert hatte der Drink den Rest des Nahen Ostens und Nordafrikas erreicht, der sich später nach Europa verbreitete. Die beiden am häufigsten angebauten Kaffeebohnentypen sind C. arabica und C. robusta. Kaffeepflanzen werden in über 70 Ländern angebaut, vor allem in den Äquatorialregionen Amerikas, Südostasiens, dem indischen Subkontinent und Afrika. Ab 2018 war Brasilien der führende Winzer von Kaffeebohnen, der insgesamt 35 % der Welt produzierte. Kaffee ist eine wichtige Exportware als führende legale Agrarexport für zahlreiche Länder. Es ist eine der wertvollsten Waren, die von Entwicklungsländern exportiert werden. Grüner, ungerösteter Kaffee ist die am meisten gehandelte landwirtschaftliche Ware, und der Kaffeehandel ist die meist gehandelte Ware nur Erdöl. Trotz des Umsatzes von Kaffee erreichen Milliarden von Dollar, die tatsächlich produzieren die Bohnen sind unverhältnismäßig in Armut leben. Kritiker weisen auch auf die negativen Auswirkungen der Kaffeeindustrie auf die Umwelt und die Clearing von Land für die Kaffee- und Wassernutzung hin. Die Umweltkosten und Lohnunterschiede der Landwirte bewirken, dass der Markt für fairen Handel und Bio-Kaffee erweitert wird. Etymologie Das Wort Kaffee trat in die englische Sprache 1582 über die niederländische Koffie, aus dem osmanischen türkischen Kahve (هوه) geliehen, wiederum aus dem arabischen qahwahς (mehr) Das arabische Wort Qahwah wurde traditionell gehalten, auf eine Art von Wein zu verweisen, deren etymologie von arabischen Lexikographen gegeben wird, wie aus dem Verb abgeleitet werden ξύρος qahiya, 'zu Mangel Hunger', in Bezug auf den Ruf des Getränks als Appetitzügler. Der Begriff Kaffeekanne stammt aus dem Jahr 1705. Der Ausdruck Kaffeepause wurde 1952 erstmals bezeugt. Legendäre Konten Nach einer Legende waren die Vorfahren der heutigen Oromo Menschen in einer Region von Kaffa in Äthiopien die erste, die energisierende Wirkung der Kaffeeanlage zu erkennen. Jedoch keine direkten Beweise, die vor dem 15. Jahrhundert gefunden wurden, die angeben, wer unter den afrikanischen Bevölkerungen es als Stimulans verwendet, oder wo Kaffee zuerst kultiviert wurde. Die Geschichte von Kaldi, dem äthiopischen Goatherd aus dem 9. Jahrhundert, der Kaffee entdeckte, als er bemerkte, wie begeistert seine Ziegen wurden nach dem Essen der Bohnen aus einer Kaffeepflanze, erschien nicht schriftlich bis 1671 und ist wahrscheinlich apokryphal. Eine andere Legende verdankt die Entdeckung von Kaffee zu einem Scheich Omar. Laut einer alten Chronik (im Abd-Al-Kadir Manuskript erhalten) wurde Omar, der bekannt war für seine Fähigkeit, die Kranken durch das Gebet zu heilen, einmal aus Mocha im Jemen in eine Wüstenhöhle in der Nähe von Ousab (modern-day Wusab, ca. 90 Kilometer (56 mi) östlich von Zabid ausgerufen. Omar kaute Beeren aus der nahen Strauchbeere, fand sie aber zu bitter. Er versuchte, die Samen zu rösten, um den Geschmack zu verbessern, aber sie wurden hart. Dann versuchte er sie zu kochen, um den Samen zu erweichen, was zu einer duftenden braunen Flüssigkeit führte. Nach dem Trinken wurde die Flüssigkeit Omar für Tage revitalisiert und erhalten. Als die Geschichten dieser "wunderlichen Droge" Mocha erreichten, wurde Omar gebeten, zurückzukehren und wurde ein Heiliger gemacht. Historische Übertragung Der früheste glaubwürdige Beweis des Kaffeetrinkens oder der Kenntnis des Kaffeebaums erscheint in der Mitte des 15. Jahrhunderts in den Konten von Ahmed al-Ghaffar im Jemen. Es war hier in Arabien, dass Kaffeesamen zuerst geröstet und gebraut wurden, ähnlich wie es jetzt vorbereitet wird. Kaffee wurde von Sufi Kreisen verwendet, um für ihre religiösen Rituale wach zu bleiben. Die Konten unterscheiden sich von der Herkunft der Kaffeeanlage vor ihrem Auftritt in Jemen. Von Äthiopien aus hätte der Kaffee nach Jemen über den Handel über das Rote Meer eingeführt werden können. Ein Konto würdigt Muhammad Ibn Sa'd, das Getränk an Aden von der afrikanischen Küste zu bringen. Andere frühe Konten sagen Ali ben Omar von der Shadhili Sufi Ordnung war der erste Kaffee nach Arabien einzuführen. Laut al Shardi kann Ali ben Omar während seines Aufenthaltes mit den Begleitern des Adal-Königs Sadadins im Jahre 1401 Kaffee begegnet haben. Berühmte islamische Gelehrte des 16. Jahrhunderts Ibn Hajar al-Haytami Notizen in seinen Schriften eines Getränks namens Qahwa aus einem Baum in der Region Zeila entwickelt. Kaffee wurde zuerst aus Äthiopien nach Jemen von somalischen Händlern aus Berbera und Zeila im modernen Somaliland exportiert, das in Form von Harar und dem abyssinischen Interieur hergestellt wurde. Laut Captain Haines, der Kolonialverwalter von Aden (1839–1854), wurde Mocha historisch bis zu zwei Drittel ihres Kaffees aus Berbera-basierten Händlern importiert, bevor der Kaffeehandel von Mocha von englisch kontrollierten Aden im 19. Jahrhundert gefangen genommen wurde. Danach wurde ein Großteil des äthiopischen Kaffees über Berbera nach Aden exportiert. Berbera liefert nicht nur Mit gehornten Rindern und Schafen zu einem sehr großen Teil, aber der Handel zwischen Afrika und Aden nimmt jedes Jahr stetig zu. Allein in dem Artikel des Kaffees gibt es einen erheblichen Export, und ' Berbera' Kaffee steht jetzt vor Mocha im Bombay Markt. Der Kaffee, der in Berbera ausgeliefert wird, kommt von weitem ins Innere von Hurrar, Abyssinia und Kaffa. Es wird von allen Vorteil sein, dass der Handel durch einen Hafen nach Aden kommen sollte, und Berbera ist der einzige Ort an der Küste dort, der einen geschützten Hafen hat, wo Schiffe in glattem Wasser liegen können. Bis zum 16. Jahrhundert hatte der Kaffee den Rest des Nahen Ostens, Persien, Türkei und Nordafrikas erreicht. Die ersten Kaffeesamen wurden von Sufi Baba Budan aus Jemen aus dem Nahen Osten in den indischen Subkontinent geschmuggelt. Vorher wurde der gesamte exportierte Kaffee gekocht oder sonst sterilisiert. Portraits von Baba Budan zeigen ihn, als sie sieben Kaffeesamen geschmuggelt haben, indem sie sie an seine Brust gurteten. Die ersten Pflanzen aus diesen geschmuggelten Samen wurden in Mysore gepflanzt. Kaffee hatte sich bis 1600 nach Italien ausgebreitet, und dann nach ganz Europa, Indonesien und Amerika. Im Jahr 1583 gab Leonhard Rauwolf, ein deutscher Arzt, diese Beschreibung von Kaffee nach einer zehnjährigen Reise in den Nahen Osten: Ein Getränk als schwarz als Tinte, nützlich gegen zahlreiche Krankheiten, vor allem die des Magens. Seine Verbraucher nehmen es am Morgen, ganz offen, in einem Porzellanbecher, der herumgeführt wird und von dem jeder trinkt eine Tasse. Es besteht aus Wasser und der Frucht aus einem Busch namens bunnu. Der blühende Handel zwischen Venedig und Nordafrika, Ägypten und dem Nahen Osten (zurück dann Osmanisches Reich) brachte viele Waren, einschließlich Kaffee, in den venezianischen Hafen. Von Venedig wurde es in den Rest Europas eingeführt. Kaffee wurde breiter angenommen, nachdem es als ein christliches Getränk von Papst Clement VIII im Jahr 1600 gilt, trotz Aufrufe, das "Muslimdrink" zu verbieten. Das erste europäische Kaffeehaus wurde 1645 in Rom eröffnet. Die niederländische East India Company war die erste, die Kaffee in großem Umfang importierte. Die Holländer wuchsen später in Java und Ceylon. Die ersten Exporte indonesischer Kaffee aus Java in die Niederlande gingen 1711 auf. Durch die Bemühungen der British East India Company wurde auch Kaffee in England populär. John Evelyn verkostete das Getränk in Oxford in England in einem Tagebucheintrag vom Mai 1637, wo es von einem Schüler des Balliol College von Kreta namens Nathaniel Conopios von Kreta gebracht worden war. Oxford's Queen's Lane Coffee House, gegründet 1654, ist noch heute vorhanden. Kaffee wurde 1657 in Frankreich eingeführt, und in Österreich und Polen nach der 1683 Schlacht von Wien, als Kaffee aus Lieferungen der besiegten Türken gefangen genommen wurde. Als der Kaffee während der Kolonialzeit Nordamerika erreichte, war er zunächst nicht so erfolgreich, wie er in Europa war, da alkoholische Getränke immer beliebter blieben. Während des Revolutionären Krieges erhöhte sich die Nachfrage nach Kaffee so sehr, dass die Händler ihre knappen Vorräte zu horten und die Preise drastisch zu erhöhen; dies war auch auf die reduzierte Verfügbarkeit von Tee von britischen Händlern und eine allgemeine Entschließung unter vielen Amerikanern, um Tee nach der 1773 Boston Tea Party zu vermeiden. Nach dem Krieg von 1812, in dem Großbritannien vorübergehend den Zugang zu Teeimporten abgeschnitten, wuchs der Geschmack der Amerikaner für Kaffee. Während des 18. Jahrhunderts sank der Kaffeekonsum in England, was dem Teetrinken zugute kam. Letzteres Getränk war einfacher zu machen und war mit der britischen Eroberung Indiens und der Teeindustrie dort billiger geworden. Während des Zeitalters der Segel, Naht an Bord von Schiffen der britischen Royal Navy machte Ersatzkaffee durch Lösen von verbranntem Brot in heißem Wasser. Der Franzose Gabriel de Clieu nahm in den 1720er Jahren eine Kaffeepflanze in das französische Gebiet von Martinique in der Karibik, aus der ein Großteil des weltweit angebauten arabischen Kaffees abstammt. Kaffee gedeihte im Klima und wurde über Amerika geleitet. Kaffee wurde in Saint-Domingue (jetzt Haiti) von 1734 kultiviert, und bis 1788 lieferte es die Hälfte des weltweiten Kaffees. Die Bedingungen, die die Sklaven in Kaffeeplantagen gearbeitet haben, waren ein Faktor für die baldige Folge der Haitianischen Revolution. Dort erholte sich die Kaffeeindustrie nie voll. Es machte einen kurzen Comeback im Jahr 1949, als Haiti der drittgrößte Kaffeeexporteur der Welt war, aber danach schnell zurückging. In der Zwischenzeit wurde im Jahre 1727 Kaffee nach Brasilien eingeführt, obwohl seine Kultivierung erst nach der Unabhängigkeit im Jahre 1822 augenfällig war. Nach dieser Zeit wurden massive Traktionen von Regenwald für Kaffeeplantagen, zuerst in der Nähe von Rio de Janeiro und später São Paulo freigegeben. Brasilien ging davon aus, im Jahr 1800 im Wesentlichen keine Kaffeeexporte zu haben, um ein bedeutender regionaler Produzent im Jahr 1830 zu sein, um der größte Produzent der Welt bis 1852 zu sein. 1910–20 exportierte Brasilien rund 70 % des weltweiten Kaffees; Kolumbien, Guatemala und Venezuela exportierten die Hälfte der verbleibenden 30 %; die Produktion der Alten Welt entfiel auf weniger als 5 % der Weltexporte. Die Kultivierung wurde von vielen Ländern in Mittelamerika in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts aufgenommen, und fast alle beteiligten sich an der großen Verlagerung und Ausbeutung der indigenen Bevölkerung. Harsh-Bedingungen führten zu vielen Aufständen, Coupons und blutige Unterdrückung von Bauern. Die bemerkenswerte Ausnahme war Costa Rica, wo Mangel an bereiter Arbeit verhinderte die Bildung von großen Farmen. Kleinere Farmen und mehr egalitäre Bedingungen ameliorierten Unruhen im 19. und 20. Jahrhundert. Das rasche Wachstum der Kaffeeproduktion in Südamerika in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde durch das Wachstum des Verbrauchs in den entwickelten Ländern ausgeglichen, obwohl das Wachstum in den USA nicht so ausgeprägt war wie in den Vereinigten Staaten, wo eine hohe Wachstumsrate der Bevölkerung durch Verdoppelung des Pro-Kopf-Verbrauchs zwischen 1860 und 1920 verbunden war. Obwohl die Vereinigten Staaten damals nicht die schwerste Kaffeetrinken-Nation war (Nordische Länder, Belgien und Niederlande alle hatten vergleichbare oder höhere pro-Kopf-Verbrauch,) aufgrund seiner schiere Größe, war es bereits der größte Konsum von Kaffee in der Welt bis 1860, und bis 1920 wurde rund die Hälfte aller weltweit produzierten Kaffee in den USA verbraucht. Kaffee ist für viele Entwicklungsländer eine lebenswichtige Kasse geworden. Mehr als hundert Millionen Menschen in Entwicklungsländern sind von Kaffee als Haupteinkommensquelle abhängig geworden. Es ist das primäre Export- und Rückgrat für afrikanische Länder wie Uganda, Burundi, Ruanda und Äthiopien sowie viele mittelamerikanische Länder. BiologieJede Arten von Strauch der Gattung Coffea produzieren die Beeren, aus denen Kaffee extrahiert wird. Die beiden im Handel kultivierten Hauptarten sind Coffea canephora (vorwiegend eine Form als robusta) und C. arabica. C arabica, die am meisten angesehene Art, stammt aus dem südwestlichen Hochland Äthiopiens und dem Boma Plateau im südöstlichen Sudan und dem Marsabit im Norden Kenias. C canephora stammt aus dem westlichen und zentralen Subsahara-Afrika, von Guinea nach Uganda und Südsudan. Weniger beliebte Arten sind C. liberica, C. stenophylla, C. mauritiana und C. racemosa. Alle Kaffeepflanzen werden in die große Familie Rubiaceae klassifiziert. Sie sind immergrüne Sträucher oder Bäume, die 5 m wachsen können (15 ft) groß, wenn nicht geschliffen. Die Blätter sind dunkelgrün und glänzend, in der Regel 10–15 cm (4–6 in) lang und 6 cm (2.4 in) breit, einfach, vollständig und entgegengesetzt. Petioles der gegenüberliegenden Blätter schmelzen an der Basis zu interpetiolaren stipules, charakteristisch für Rubiaceae. Die Blüten sind axillary, und Cluster von duftenden weißen Blüten blühen gleichzeitig. Gynoecium besteht aus einem minderwertigen Ovarial, auch charakteristisch für Rubiaceae. An die Blüten folgen ovale Beeren von ca. 1,5 cm (0,6 in). Wenn sie unreif sind, sind sie grün, und sie reifen zu gelb, dann crimson, bevor sie beim Trocknen schwarz werden. Jede Beere enthält in der Regel zwei Samen, aber 5–10% der Beeren haben nur eins; diese werden als Erbsen bezeichnet. Arabische Beeren reifen in sechs bis acht Monaten, während robusta dauert neun bis elf Monate. Coffea arabica ist überwiegend selbstpolierend, und dadurch sind die Sämlinge in der Regel gleichförmig und variieren wenig von ihren Eltern. Im Gegensatz dazu sind Coffea canephora und C. liberica selbstinkompatibel und erfordern Outcrossing. Dies bedeutet, dass nützliche Formen und Hybriden vegetativ propagiert werden müssen. Schnitte, Pfropfung und Auftrieb sind die üblichen Methoden der vegetativen Ausbreitung. Andererseits gibt es große Möglichkeiten für Experimente auf der Suche nach potentiellen neuen Stämmen. Im Jahr 2016, Oregon State University entomologist George Poinar, Jr. kündigte die Entdeckung einer neuen Pflanzenart, die eine 45-Millionen-jährige Verwandte von Kaffee in Amber gefunden. Der Name Strychnos electri, nach dem griechischen Wort für Amber (Elektron) stellen die Blumen die ersten Fossilien eines Asterids dar, das eine Klinge von Blumenpflanzen ist, die uns nicht nur später Kaffee gaben, sondern auch Sonnenblumen, Paprika, Kartoffeln, Minze – und tödliche Gifte. Kultivierung Die traditionelle Methode der Bepflanzung von Kaffee ist, 20 Samen in jedem Loch zu Beginn der Regenzeit zu platzieren. Diese Methode verliert etwa 50 % des Potenzials der Samen, da etwa die Hälfte nicht ausspuckt. Ein effektiver Prozess des Anbaus von Kaffee, in Brasilien verwendet, ist, Sämlinge in Kindergärten zu erhöhen, die dann außerhalb von sechs bis zwölf Monaten gepflanzt werden. Kaffee wird in den ersten Jahren des Anbaus oft mit Nahrungspflanzen, wie Mais, Bohnen oder Reis, infiziert, da die Bauern mit ihren Anforderungen vertraut werden. Kaffeepflanzen wachsen innerhalb eines definierten Bereichs zwischen den Tropen von Krebs und Steinbock, genannt Bohnengürtel oder Kaffeegürtel. Von den beiden Hauptarten, die angebaut werden, wird arabica-Kaffee (von C. arabica) in der Regel höher angesehen als robusta-Kaffee (von C. canephora). Robusta Kaffee tendenziell bitter und haben weniger Geschmack, aber besser Körper als arabica. Aus diesen Gründen sind weltweit etwa drei Viertel Kaffee angebaut C. arabica. Robusta-Stämme enthalten auch ca. 40–50% mehr Koffein als arabica. Folglich wird diese Art als kostengünstiger Ersatz für Arabica in vielen kommerziellen Kaffeemischungen verwendet. Gute Qualität Robusta Bohnen werden in traditionellen italienischen Espresso-Mischungen verwendet, um einen vollmundigen Geschmack und einen besseren Schaumkopf (bekannt als Crema). Darüber hinaus ist Coffea canephora weniger anfällig für Krankheiten als C. arabica und kann in tieferen Höhen und wärmeren Klimazonen kultiviert werden, wo C. arabica nicht gedeihen wird. Der robusta Stamm wurde 1890 vom Fluss Lomani, einem Nebenfluss des Kongo, gesammelt und um 1900 von dem Kongo-Freistaat (jetzt die Demokratische Republik Kongo) nach Brüssel nach Java transportiert. Aus Java führte die weitere Zucht dazu, in vielen Ländern robuste Plantagen zu etablieren. Insbesondere die Ausbreitung des verheerenden Kaffeeblattrostes (Hemileia vastatrix), auf den C. arabica verwundbar ist, beschleunigte die Aufnahme der resistenten Robusta. Hemileia vastatrix ist ein Pilzerreger und führt zu hellen, rostfarbenen Flecken an den Unterseiten von Kaffeepflanzenblättern. Hemileia vastatrix wächst ausschließlich auf den Blättern der Kaffeehose. Kaffeeblatt Rost wird in fast allen Ländern gefunden, die Kaffee produzieren. Mycena citricolor ist eine weitere Bedrohung für Kaffeepflanzen, vor allem in Lateinamerika. Mycena citricolor, allgemein als American Leaf Spot bezeichnet, ist ein Pilz, der die gesamte Kaffeepflanze beeinflussen kann. Es kann auf Blättern wachsen, so dass Blätter mit Löchern, die oft aus der Pflanze fallen. Über 900 Insektenarten wurden weltweit als Schädlinge von Kaffeepflanzen aufgenommen. Davon sind über ein Drittel Käfer, und über ein Viertel sind Bugs. Einige 20 Arten von Nematoden, 9 Arten von Milben, und mehrere Schnecken und Schlampen greifen auch die Ernte an. Vögel und Nagetiere essen manchmal Kaffeebeeren, aber ihre Wirkung ist geringfügig im Vergleich zu Wirbellosen. In der Regel ist arabica die empfindlichere Art, um invertebrate Predation insgesamt. Jeder Teil der Kaffeepflanze wird von verschiedenen Tieren gesegelt. Nematoden greifen die Wurzeln an, Kaffeebohrerkäfer gräben in Stängel und holziges Material, und das Blatt wird von über 100 Arten von Larven (Katerpillaren) von Schmetterlingen und Motten angegriffen. Massenspritzen von Insektiziden hat sich oft als katastrophal erwiesen, da die Raubtiere der Schädlinge empfindlicher sind als die Schädlinge selbst. Stattdessen hat sich ein integriertes Schädlingsmanagement entwickelt, indem Techniken wie gezielte Behandlung von Schädlingsausbrüchen und die Verwaltung von Kulturumgebungen von Bedingungen für Schädlinge verwendet werden. Die mit Skala befallenen Zweige werden oft geschnitten und links auf dem Boden, die Skalenparasiten fördert, um nicht nur die Skala auf den gefallenen Zweigen, sondern auch in der Pflanze anzugreifen. Der 2-mm-lange Kaffeebohrerkäfer (Hypothenemus hampei) ist der schädigendste Insektenschädling der Weltkaffeeindustrie, der bis zu 50 Prozent oder mehr der Kaffeebeeren auf Plantagen in den meisten Kaffee produzierenden Ländern zerstört. Die erwachsene weibliche Käfer bibbelt ein einziges winziges Loch in einer Kaffeebeere und legt 35 bis 50 Eier. Im Inneren wachsen die Nachkommen, Mate, und treten dann aus der kommerziell zerstörten Beere zu dispergieren, wiederholen den Zyklus. Schädlingsbekämpfungsmittel sind meist unwirksam, weil die Käferkrippen in den Beerenkrippen geschützt sind, aber sie sind verletzlich, wenn sie auftauchen. Wenn die Bäume in der Nähe sind, der amerikanische gelbe Warbler, rufous-capped warbler, und andere unheimliche Vögel haben gezeigt, um 50 Prozent die Anzahl der Kaffeebeerenbohrer in Costa Rica Kaffeeplantagen zu reduzieren. Bohnen aus verschiedenen Ländern oder Regionen können in der Regel durch Unterschiede in Geschmack, Aroma, Körper und Säure unterschieden werden. Diese Geschmackseigenschaften sind nicht nur von der wachsenden Region des Kaffees abhängig, sondern auch von genetischen Unterarten (Varianten) und Verarbeitung.Varianten sind allgemein bekannt durch die Region, in der sie angebaut werden, wie kolumbianisch, Java und Kona. Arabica-Kaffeebohnen werden hauptsächlich in Lateinamerika, Ostafrika oder Asien angebaut, während Robusta-Bohnen in Zentralafrika, in ganz Südostasien und Brasilien angebaut werden. Ökologische Effekte Ursprünglich erfolgte die Kaffeezucht im Schatten der Bäume, die für viele Tiere und Insekten einen Lebensraum boten. Für diesen Zweck wurden Bäume verwendet, aber auch viele Arten gepflanzt. Dazu gehören leguminöse Bäume der Gattungen Acacia, Albizia, Cassia, Erythrina, Gliricidia, Inga und Leucaena sowie die stickstofffixierenden nicht-legume Sheoaks der Gattung Casuarina und die seidige Eiche Grevillea robusta. Diese Methode wird häufig als die traditionelle schattierte Methode oder schattenbewachsen" bezeichnet. Ab den 1970er Jahren wechselten viele Bauern ihre Herstellungsmethode zum Sonnenanbau, in dem Kaffee in Reihen unter voller Sonne mit wenig oder gar keinen Waldkrebs angebaut wird. Dies führt dazu, dass Beeren schneller reifen und Sträucher höhere Erträge erzielen, erfordert aber die Reinigung von Bäumen und die vermehrte Verwendung von Düngemitteln und Pestiziden, die die Umwelt beschädigen und gesundheitliche Probleme verursachen. Nicht verschattete Kaffeepflanzen, die mit Düngemittel angebaut werden, liefern den meisten Kaffee, obwohl unfruchtbare schattierte Kulturen in der Regel mehr als unfruchtbare ungeschirmte Kulturen liefern: die Reaktion auf Düngemittel ist in voller Sonne viel größer. Während die traditionelle Kaffeeproduktion dazu führt, dass die Beeren langsamer reifen und geringere Erträge erzielen, ist die Qualität des Kaffees angeblich überlegen. Darüber hinaus bietet die traditionelle schattierte Methode Lebensraum für viele Tierarten. Befürworter des Schattenanbaus sagen Umweltprobleme wie Entwaldung, Schädlingsbekämpfungsmittelverschmutzung, Habitatzerstörung und Boden- und Wasserabbau sind die Nebenwirkungen der im Sonnenanbau eingesetzten Praktiken. Die American Birding Association, Smithsonian Migratory Bird Center, National Arbor Day Foundation und die Rainforest Alliance haben eine Kampagne für schattige und organische Kaffees geführt, die nachhaltig geerntet werden kann. Beschattete Kaffeeanbausysteme zeigen eine größere biologische Vielfalt als Vollsun-Systeme, und diejenigen, die von Dauerwald entfernt sind, vergleichen eher schlecht mit ungestörtem einheimischen Wald in Bezug auf Lebensraumwert für einige Vogelarten. Kaffeeproduktion verwenden eine große Menge Wasser. Im Durchschnitt dauert es ca. 140 Liter (37 US-Gal) Wasser, um die Kaffeebohnen zu wachsen, die für die Herstellung einer Tasse Kaffee benötigt werden, die 1 kg (2,2 lb) gerösteten Kaffee in Afrika, Südamerika oder Asien benötigt 26.400 Liter (7.000 US-Gal) Wasser. Kaffee wird oft in Ländern angebaut, in denen Wassermangel herrscht, wie Äthiopien. Gebrauchte Kaffeestände können zum Kompostieren oder als Mulch verwendet werden. Sie werden besonders von Würmern und säureliebenden Pflanzen wie Blaubeeren geschätzt. Einige kommerzielle Cafés laufen Initiativen, um diese Gründe besser zu nutzen, einschließlich Starbucks' "Grounds for your Garden"-Projekt und Gemeinschaftsinitiativen wie "Ground to Ground". Der Klimawandel kann die Kaffeeerträge im 21. Jahrhundert erheblich beeinflussen, wie in Nicaragua und Äthiopien, die mehr als die Hälfte der landwirtschaftlichen Flächen verlieren könnten, die für den Anbau (Arabica) Kaffee geeignet sind. Ab 2016 waren mindestens 34 % der weltweiten Kaffeeproduktion mit freiwilligen Nachhaltigkeitsstandards wie Fairtrade, UTZ und 4C (Gemeinsamer Code für die Kaffeegemeinschaft) konform. Nachhaltige Produktion Die weltweite Produktion von grünen Kaffeebohnen belief sich im Jahr 2020 auf 175,647.000 60 kg Säcke, geführt von Brasilien mit 39% der gesamten (Tabelle). Vietnam, Indonesien und Kolumbien waren andere große Produzenten. Die Verarbeitung von Kaffeebeeren und deren Samen durchläuft mehrere Prozesse, bevor sie der bekannte geröstete Kaffee werden. Beeren wurden traditionell selektiv von Hand gepflückt; eine arbeitsintensive Methode, es beinhaltet die Auswahl nur der Beeren an der Spitze der Reife. Häufiger werden die Ernten gestreift, wo alle Beeren gleichzeitig geerntet werden, unabhängig von der Reife durch Person oder Maschine. Nach dem Picken wird grüner Kaffee nach einer von zwei Arten von Verfahren verarbeitet - eine trockene Verfahrensart, die oft einfacher und weniger arbeitsintensiv ist, und eine nasse Verfahrensart, die Batch-Gärung einschließt, verwendet größere Mengen an Wasser in dem Prozess und liefert oft einen milderen Kaffee. Dann werden sie nach Reife und Farbe sortiert, und am häufigsten wird das Fleisch der Beere entfernt, in der Regel durch Maschine, und die Samen werden fermentiert, um die schleimige Schicht des Schleims noch auf dem Samen vorhanden zu entfernen. Nach Beendigung der Fermentation werden die Samen mit großen Mengen Frischwasser gewaschen, um den Fermentationsrückstand zu entfernen, der massive Mengen Kaffeeabwasser erzeugt. Schließlich werden die Samen getrocknet. Das beste (mindestens verwendete) Verfahren zum Trocknen von Kaffee wird mit Trockentische verwendet. Bei diesem Verfahren wird der gepumpte und fermentierte Kaffee auf erhöhten Betten dünn aufgespreizt, wodurch die Luft auf allen Seiten des Kaffees passieren kann und dann der Kaffee von Hand gemischt wird. Bei dieser Methode erfolgt die Trocknung gleichmäßiger, und die Fermentation ist weniger wahrscheinlich. Die meisten afrikanischen Kaffee wird auf diese Weise getrocknet und bestimmte Kaffeefarmen auf der ganzen Welt beginnen, diese traditionelle Methode zu verwenden. Als nächstes wird der Kaffee sortiert und als grüner Kaffee bezeichnet. Einige Unternehmen verwenden Zylinder in erhitzter Luft zu pumpen, um die Kaffeesamen zu trocknen, obwohl dies in der Regel an Orten, wo die Luftfeuchtigkeit sehr hoch ist. Ein asiatischer Kaffee, der als kopi luwak bekannt ist, erfährt einen eigentümlichen Prozess aus Kaffeebeeren, die von der asiatischen Palme gefressen werden, indem er seinen Verdauungstrakt durchläuft, wobei die Bohnen schließlich von Feces geerntet werden. Kaffee aus diesem Prozess gebraut ist zu den teuersten in der Welt, mit Bohnenpreisen erreichen $160 pro Pfund oder $30 pro gebrauten Tasse. Kopi luwak Kaffee soll ein einzigartiges reiches, leicht rauchiges Aroma und Geschmack mit Noten von Schokolade haben, die sich aus der Wirkung von Verdauungsenzymen, die Bohnenproteine brechen, um die partielle Fermentation zu erleichtern. In Thailand werden schwarze Elfenbein-Kaffeebohnen an Elefanten gefüttert, deren Verdauungsenzyme den bitteren Geschmack von Bohnen reduzieren, die aus dem Kerb gewonnen werden. Diese Bohnen verkaufen für bis zu $1.100 ein Kilogramm $(500 pro lb,) den teuersten Kaffee der Welt zu erreichen, dreimal kostspielig als Palm civet Kaffeebohnen. Roasting Der nächste Schritt ist das Rösten des grünen Kaffees. Kaffee wird in der Regel in einem gerösteten Zustand verkauft, und mit seltenen Ausnahmen, wie Infusionen aus grünen Kaffeebohnen, Kaffee geröstet, bevor es verbraucht wird. Es kann vom Lieferanten geröstet verkauft werden, oder es kann zu Hause geröstet werden. Der Röstprozess beeinflusst den Geschmack des Getränks durch Veränderung der Kaffeebohne sowohl physikalisch als auch chemisch. Die Bohne verringert das Gewicht, da Feuchtigkeit verloren geht und Volumen ansteigt, wodurch sie weniger dicht wird. Die Dichte der Bohne beeinflusst auch die Stärke des Kaffees und die Anforderungen an die Verpackung. Die eigentliche Röstung beginnt, wenn die Temperatur innerhalb des Bohnens ca. 200 °C (392 °F) erreicht, obwohl verschiedene Sorten von Samen in Feuchtigkeit und Dichte unterschiedlich sind und daher mit unterschiedlichen Raten geröstet werden. Beim Rösten tritt die Karamelierung auf, da starke Hitze Stärken abbricht, sie auf einfache Zucker, die beginnen zu braun, die die Farbe der Bohne verändert. Sucrose ist während des Röstprozesses schnell verloren und kann ganz bei dunkleren Rösten verschwinden. Während des Röstens schwächen aromatische Öle und Säuren, ändern den Geschmack; bei 205 °C (401 °F) beginnen andere Öle zu entwickeln. Eines dieser Öle, Koffein, wird bei etwa 200 °C (392 °F) geschaffen, die weitgehend verantwortlich für Kaffee Aroma und Geschmack ist. Roasting ist der letzte Schritt der Verarbeitung der Bohnen in ihrem intakten Zustand. Während dieser letzten Behandlung, während noch im Bohnenzustand, mehr Koffein bricht über 235 °C (455 °F). Dunkles Rösten ist der größte Schritt in der Bohnenverarbeitung Entfernung der meisten Koffein. Obwohl das dunkle Rösten nicht mit dem Entkoffeinierungsprozess verwechselt werden soll. Grading gerösteten BohnenAbhängig von der Farbe der gerösteten Bohnen, wie vom menschlichen Auge wahrgenommen, werden sie als hell, mittleres Licht, mittleres, mittleres Dunkel, dunkel oder sehr dunkel markiert. Eine genauere Methode zur Feststellung des Röstgrades besteht darin, das reflektierte Licht aus gerösteten Samen zu messen, die mit einer Lichtquelle im nahe Infrarotspektrum beleuchtet werden. Dieses aufwendige Lichtmessgerät verwendet ein Verfahren, das als Spektroskopie bekannt ist, um eine Anzahl zurückzugeben, die den relativen Grad der Röst- oder Geschmacksentwicklung des gerösteten Kaffees konsequent anzeigt. Roasteigenschaften Der Grad des Röstens wirkt auf Kaffeegeschmack und Körper. Darker Röstungen sind in der Regel kühner, weil sie weniger Fasergehalt und einen mehr Zuckergeschmack haben. Leichtere Röste haben einen komplexeren und daher stärkeren Geschmack von aromatischen Ölen und Säuren, die sonst durch längere Röstzeiten zerstört werden. Roasting ändert nicht die Menge an Koffein in der Bohne, sondern gibt weniger Koffein, wenn die Bohnen nach Volumen gemessen werden, weil die Bohnen beim Braten expandieren. Eine kleine Menge an Chaff wird beim Rösten von der auf dem Saatgut nach der Verarbeitung linken Haut erzeugt. Chaff wird in der Regel von den Samen durch Luftbewegung entfernt, obwohl eine kleine Menge zu dunklen Röstkaffees hinzugefügt wird, um Öle auf den Samen einzuweichen. Entkoffeinierung Entkoffeinierung von Kaffeesaaten wird getan, während die Samen noch grün sind. Viele Methoden können Koffein aus Kaffee entfernen, aber alle beinhalten entweder das Einweichen der grünen Samen in heißem Wasser (oft als "Schweizer Wasser Prozess" bezeichnet) oder das Dämpfen, dann mit einem Lösungsmittel, um Koffein-haltige Öle zu lösen. Die Entkoffeinierung erfolgt oft durch Verarbeitungsunternehmen und das extrahierte Koffein wird in der Regel an die Pharmaindustrie verkauft. Lagerung Kaffee wird am besten in einem luftdichten Behälter aus Keramik, Glas oder nicht reaktivem Metall gelagert. Höhere Qualität vorverpackter Kaffee hat in der Regel ein Einwegventil, das verhindert, dass Luft eintritt, während der Kaffee Gase freisetzen kann. Kaffee Frische und Geschmack wird erhalten, wenn es von Feuchtigkeit, Hitze und Licht ferngehalten wird. Die Tendenz des Kaffees, starke Gerüche von Lebensmitteln zu absorbieren, bedeutet, dass es von solchen Gerüchen ferngehalten werden sollte. Die Lagerung von Kaffee in Kühlschränken wird nicht empfohlen, da Feuchtigkeit vorhanden ist, die Verschlechterung verursachen kann. Außenwände von Gebäuden, die der Sonne gegenüberstehen, können das Innere eines Hauses erhitzen, und diese Hitze kann Kaffee in der Nähe einer solchen Wand gespeichert beschädigen. Wärme aus nahe gelegenen Öfen schadet auch gespeicherten Kaffee. 1931 wurde ein Verfahren zum Verpacken von Kaffee im verschlossenen Vakuum in Dosen eingeführt. Der geröstete Kaffee wurde verpackt und dann 99% der Luft entfernt, so dass der Kaffee unbestimmt gelagert wird, bis die Dose geöffnet wurde. Heute ist diese Methode im Massengebrauch für Kaffee in einem großen Teil der Welt. Brauen Kaffeebohnen müssen gemahlen und gebraut werden, um ein Getränk zu schaffen. Die Kriterien für die Wahl einer Methode umfassen Geschmack und Wirtschaft. Fast alle Methoden der Herstellung von Kaffee erfordern, dass die Bohnen gemahlen werden und dann mit heißem Wasser lang genug gemischt, um den Geschmack zu ermöglichen, aber nicht so lange, um bittere Verbindungen zu zeichnen. Die Flüssigkeit kann nach dem Entfernen der verbrauchten Böden verbraucht werden. Zum Brauen gehören die Mahlfeinheit, die Art und Weise, wie das Wasser verwendet wird, um den Geschmack zu extrahieren, das Verhältnis von Kaffeeständen zu Wasser (das Brauverhältnis), zusätzliche Aromen wie Zucker, Milch und Gewürze, und die Technik, die verwendet werden, um ausgegebene Flächen zu trennen. Optimale Kaffeeextraktion erfolgt zwischen 91 und 96 °C (196 und 205 °F). Ideale Haltetemperaturen reichen von 85 bis 88 °C (185 bis 190 °F) bis 93 °C (199 °F) und die ideale Serviertemperatur beträgt 68 bis 79 °C (154 bis 174 °F). Das empfohlene Brühverhältnis für nicht Espresso-Kaffee beträgt ca. 55 bis 60 Gramm Boden pro Liter Wasser oder zwei Niveau-Esslöffel für einen 150-bis-180-Millimeter (5 bis 6 US-Flamm) Tasse. Die gerösteten Kaffeebohnen können in einer Braterei, in einem Lebensmittelgeschäft oder in der Wohnung geschliffen werden. Die meisten Kaffee wird geröstet und in einer Braterei gemahlen und in verpackter Form verkauft, obwohl geröstete Kaffeebohnen sofort vor dem Verzehr zu Hause gemahlen werden können. Es ist auch möglich, wenn auch ungewöhnlich, rohe Bohnen zu Hause zu rösten. Kaffeebohnen können auf verschiedene Weise gemahlen werden. Ein Gratschleifer verwendet umlaufende Elemente, um den Samen zu scheren; ein Messerschleifer schneidet die Samen mit Flügeln, die mit hoher Geschwindigkeit bewegt werden; und ein Mörtel und Schild zerkleinert die Samen. Für die meisten Brauverfahren gilt ein Gratschleifer als überlegen, da die Schleife gleichmäßiger ist und die Mahlgröße eingestellt werden kann. Die Art der Mahlung wird oft nach dem Brühverfahren benannt, für das sie im allgemeinen verwendet wird. Türkische Schleife ist die feinste Schleife, während Kaffee-Perkolator oder französische Presse die grobsten Schleifen sind. Die häufigsten Schleifen sind zwischen diesen beiden Extremen: eine mittlere Schleife wird in den meisten Heimkaffee-Braumaschinen verwendet. Kaffee kann nach mehreren Methoden gebraut werden. Es kann gekocht, steil oder unter Druck gesetzt werden. Kaffee durch Kochen zu brauen war die früheste Methode, und türkische Kaffee ist ein Beispiel dieser Methode. Es wird hergestellt, indem man die Samen zu einem feinen Pulver mahlt oder zerkleinert, dann zu Wasser hinzufügt und in einem Topf namens Cezve oder, auf Griechisch, ein μπρίκι : bríki (von türkischem ibrik) zum Sieden bringt. Dadurch entsteht ein starker Kaffee mit einer Schaumschicht auf der Oberfläche und Sediment (die nicht zum Trinken bestimmt ist) am Boden der Tasse absetzen. Kaffee-Perkolatoren und automatische Kaffeemaschinen Brauen Kaffee mit Schwerkraft. In einer automatischen Kaffeemaschine tropft heißes Wasser auf Kaffeeplätze, die in einem Papier, Kunststoff oder perforierten Metall-Kaffeefilter gehalten werden, so dass das Wasser durch den gemahlenen Kaffee zu sehen, während es seine Öle und Essenzen extrahiert. Die Flüssigkeit tropft durch den Kaffee und den Filter in einen Karaffe oder Topf und die verbrauchten Böden werden im Filter gehalten. In einem Perkolator wird kochendes Wasser über einem Filter durch Dampfdruck, der durch Kochen entsteht, in eine Kammer gedrückt. Das Wasser blickt dann durch das Gelände, und der Vorgang wird bis zum Ende durch Abziehen aus der Wärme, durch einen internen Timer oder durch einen Thermostat wiederholt, der die Heizung abschaltet, wenn der gesamte Topf eine bestimmte Temperatur erreicht. Kaffee kann durch Stauchen in einem Gerät wie einer französischen Presse (auch bekannt als Cafétière, Kaffeepresse oder Kaffeekolben) gebraut werden. gemahlener Kaffee und heißes Wasser werden in einem zylindrischen Gefäß zusammengefasst und einige Minuten zum Brauen gelassen. Ein kreisförmiger Filter, der dicht in den am Kolben befestigten Zylinder passt, wird dann von oben nach unten gedrückt, um den Boden nach unten zu drücken. Der Filter behält die Böden am Boden, da der Kaffee aus dem Behälter gegossen wird. Da die Kaffeestände in direktem Kontakt mit dem Wasser stehen, bleiben alle Kaffeeöle in der Flüssigkeit, was es zu einem stärkeren Getränk macht. Diese Methode des Brauens lässt mehr Sediment als bei Kaffee, der von einer automatischen Kaffeemaschine hergestellt wird. Unterstützer des französischen Pressverfahrens weisen darauf hin, dass das Sedimentproblem durch den Einsatz der richtigen Schleifmaschine minimiert werden kann: Sie behaupten, dass ein Rotationsmesserschleifer die Kaffeebohne in eine Vielzahl von Größen schneidet, einschließlich eines feinen Kaffeestaubes, der als Schlamm am Boden des Bechers verbleibt, während ein Gratschleifer die Bohnen gleichmäßig zu durchgängigen Schleifen zerkleinert, wodurch der Kaffee gleichmäßig abgesetzt und von der Presse eingeschlossen wird. Innerhalb der ersten Minute des Brühens werden 95% des Koffeins aus der Kaffeebohne freigesetzt. Das Espresso-Verfahren zwingt Heißdruck und verdampftes Wasser durch gemahlenen Kaffee. Durch das Brauen unter hohem Druck (typischerweise 9 bar) wird das Espressogetränk stärker konzentriert (soviel wie das 10- bis 15-fache Kaffee-Wasser-Menge als Schwerkraft-Brauen-Verfahren können produzieren) und hat eine komplexere physikalische und chemische Konstitution. Ein gut vorbereiteter Espresso hat einen rotbraunen Schaum namens Crema, der auf der Oberfläche schwebt. Weitere Druckwasser-Methoden sind der Moka-Töpf und Vakuumkaffeemaschine. Kaltbrauenkaffee wird hergestellt, indem man grob gemahlene Bohnen in kaltem Wasser für mehrere Stunden streut und anschließend filtert. Dies führt zu einem weniger sauren Brau als die meisten heissen Brauverfahren. Nährwert Bratkaffee aus typischen mit Leitungswasser zubereiteten Gründen enthält 40 mg Koffein pro 100 Gramm und keine wesentlichen Nährstoffe in signifikantem Gehalt. In Espresso, wahrscheinlich aufgrund seiner höheren Menge an suspendierten Feststoffen, gibt es jedoch signifikante Gehalte an Magnesium, die B-Vitamine, Niacin und Riboflavin und 212 mg Koffein pro 100 Gramm Boden. Servieren Einmal gebraut, Kaffee kann in einer Vielzahl von Möglichkeiten serviert werden. Als Weißkaffee mit einem Milchprodukt wie Milch oder Rahm oder Milchersatz oder als Schwarzkaffee ohne solche Zugabe kann man z.B. mit Drip-brauten, perkolierten oder französisch-gepressten/cafetière Kaffee trinken. Es kann mit Zucker oder künstlichem Süßungsmittel gesüßt werden. Als kalt serviert wird es Eiskaffee genannt. Espresso-basierter Kaffee hat eine Vielzahl von möglichen Präsentationen. In seiner grundlegendsten Form wird ein Espresso allein als Schuss oder kurz schwarz oder mit heißem Wasser hinzugefügt, wenn es als Caffè Americano bekannt ist. Ein langes Schwarz wird hergestellt, indem man einen doppelten Espresso in einen gleichen Teil des Wassers gießt und das Crema hält, im Gegensatz zu Caffè Americano. Milch wird in verschiedenen Formen zu einem Espresso hinzugefügt: gedämpfte Milch macht eine caffè latte, gleiche Teile gedämpfte Milch und Milchschaum machen einen Cappuccino, und ein Puppe aus heiß geschäumter Milch oben schafft eine caffè macchiato. Ein flaches Weiß wird durch Zugabe von gedämpfter heißer Milch (Mikroschaum) zu Espresso hergestellt, so dass der Geschmack herausgebracht wird und die Textur ungewöhnlich samtig ist. Es hat weniger Milch als eine Latte, aber beide sind Sorten von Kaffee, denen die Milch so zugesetzt werden kann, dass ein dekoratives Oberflächenmuster entsteht. Solche Effekte sind als Latte Art bekannt. Kaffee kann auch mit Alkohol eingearbeitet werden, um eine Vielzahl von Getränken zu produzieren: Es wird mit Whisky in irischen Kaffee kombiniert, und es bildet die Basis von alkoholischen Kaffeelikören wie Kahlúa und Tia Maria. Dunkle Biere wie Stout und Porter geben einen schokolade- oder kaffeeartigen Geschmack aufgrund gerösteter Körner, auch wenn tatsächliche Kaffeebohnen nicht dazu hinzugefügt werden. Sofortiger Kaffee Eine Reihe von Produkten werden für die Bequemlichkeit der Verbraucher verkauft, die keinen eigenen Kaffee bereiten wollen oder keinen Zugang zu Kaffeezubehör haben. Instantkaffee wird zu löslichem Pulver getrocknet oder in Granulate gefriergetrocknet, die schnell in heißem Wasser gelöst werden können. Ursprünglich im Jahre 1907 erfunden, gewann es in vielen Ländern in der Nachkriegszeit schnell an Popularität, wobei Nescafé das beliebteste Produkt war. Viele Verbraucher haben festgestellt, dass die Bequemlichkeit bei der Herstellung einer Tasse Instant-Kaffee mehr als für einen wahrgenommenen minderwertigen Geschmack, obwohl, seit den späten 1970er Jahren, Instant-Kaffee in einer Weise anders hergestellt wurde, die dem Geschmack von frisch gebrauten Kaffee ähnlich ist. Parallelierung (und Ergänzung) der rasche Anstieg des Instant-Kaffee war die 1947 erfundene und seit den 50er Jahren weit verbreitete Kaffeeautomat. Konservenkaffee ist seit vielen Jahren in asiatischen Ländern beliebt, vor allem in China, Japan, Südkorea und Taiwan. Vending-Maschinen verkaufen typischerweise Sorten von aromatisierten Dosenkaffee, wie gebraut oder perkolierten Kaffee, sowohl heiß als auch kalt erhältlich. Japanische Bequemlichkeitsgeschäfte und Lebensmittel haben auch eine breite Verfügbarkeit von Flaschenkaffeegetränken, die typischerweise leicht gesüßt und vorgemischt mit Milch sind. In den Vereinigten Staaten werden auch gefütterte Kaffeegetränke verzehrt. Flüssige Kaffeekonzentrate werden manchmal in großen institutionellen Situationen verwendet, in denen Kaffee für Tausende von Menschen gleichzeitig produziert werden muss. Es wird als mit einem Geschmack über so gut wie Low-grade Robusta Kaffee beschrieben, und kostet etwa 10 eine Tasse zu produzieren. Die Maschinen können bis zu 500 Tassen pro Stunde oder 1.000 verarbeiten, wenn das Wasser vorgewärmt wird. Verkauf und Vertrieb Brasilien ist die größte Kaffeeexport Nation, die 15% aller Weltexporte im Jahr 2019. Der Commodity-Markt Coffee wird als grüne Kaffeebohnen von Braten, Investoren und Preis-Spekulanten als tragfähige Ware in den Rohstoffmärkten und börsengehandelten Fonds gekauft und verkauft. Kaffee-Futures-Kontrakte für Grade 3 gewaschene Arabika werden an der New York Mercantile Exchange unter dem Ticker-Symbol KC gehandelt, mit Auftragslieferungen jedes Jahr im März, Mai, Juli, September und Dezember.Kaffee ist ein Beispiel für ein Produkt, das anfällig für bedeutende Rohstoff-Futures Preisschwankungen. Höhere und niedrigere arabica Kaffees werden über andere Kanäle verkauft. Zukunftsverträge für robusta Kaffee werden an der London International Financial Futures and Options Exchange und seit 2007 an der New York Intercontinental Exchange gehandelt. Bis in die 1970er Jahre wurde Kaffee von vielen, einschließlich Historiker Mark Pendergrast, falsch beschrieben, wie die "zweite rechtlich gehandelte Ware der Welt". Stattdessen "Kaffee war die zweit wertvollste Ware, die von Entwicklungsländern exportiert wurde", von 1970 bis etwa 2000. Diese Tatsache wurde von der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung Commodity Yearbooks abgeleitet, die "Dritte Welt" Warenexporte nach Wert in den Zeitraum 1970-1998 als in der Reihenfolge von Rohöl an erster Stelle, Kaffee in zweiter Linie, gefolgt von Zucker, Baumwolle und anderen zeigen. Kaffee ist weiterhin ein wichtiger Rohstoffexport für Entwicklungsländer, aber neuere Zahlen sind aufgrund der Verschiebung und Politisierung der Kategorie "Entwicklungsland" nicht ohne weiteres verfügbar. Am 29. September findet in mehreren Ländern der Internationale Coffee Day statt, der 1983 mit einer Veranstaltung der All Japan Coffee Association in Japan entstanden ist. Branchenvertreter Es gibt zahlreiche Fachverbände und Lobbying und andere Organisationen, die von der Kaffeeindustrie finanziert werden, darunter die International Coffee Organization, Specialty Coffee Association of Indonesia, die National Coffee Association und die British Coffee Association. Verbrauch Nordische Länder sind die höchsten Kaffeekonsumenten Nationen; Verbrauch in Finnland ist der weltweit höchste, in der Nähe oder mehr als das Doppelte von Brasilien; Italien; Frankreich; Griechenland; und Kanada, das der 10.-höchste Verbraucher ist, und in der Nähe des Dreifach-Kaffeeverbrauchs in den Vereinigten Staaten, die am 25. Platz 2018. Die Top 10 Kaffeekonsumländer, gemessen pro Kopf, pro Jahr sind: Finnland – 12 kg (26 lb) Norwegen – 9.9 kg (21 lb 13 oz) Island – 9 kg (20 lb)Dänemark – 8.7 kg (19 lb 3 oz) Niederlande – 8.4 kg (18 lb 8 oz) Schweden – 8.2 kg (18 lb 1 oz) Schweiz – 7.9 kg (17 lb 7 oz) Belgien Eine Bewertung der klinischen Studien 2017 ergab, dass der Konsum von Kaffee in der Regel sicher ist in den üblichen Mengen der Aufnahme und ist wahrscheinlicher, die gesundheitlichen Ergebnisse zu verbessern, als bei Dosen von 3 oder 4 Tassen Kaffee täglich Schaden zu verursachen. Ausnahmen umfassen ein mögliches erhöhtes Risiko bei Frauen mit Knochenbrüchen und ein mögliches erhöhtes Risiko bei schwangeren Frauen mit fetalem Verlust oder vermindertem Geburtsgewicht. Die Ergebnisse waren durch schlechte Studienqualität und Unterschiede im Alter, Geschlecht, Gesundheitsstatus und Serviergröße kompliziert. DigestionA 1999 Überprüfung festgestellt, dass Kaffee keine Verdauung verursacht, sondern gastrointestinale Rückfluss fördern kann. Zwei Untersuchungen der klinischen Studien über Menschen, die sich von Bauch-, Farb- und Gynäkologischen Chirurgie erholen, fanden heraus, dass der Kaffeekonsum sicher und effektiv für die Verbesserung der postoperativen gastrointestinalen Funktion war. MortalitätIm Jahr 2012, die National Institute of Health–AARP Diät und Gesundheit Studie ergab, dass höhere Kaffeekonsum mit einem geringeren Risiko des Todes verbunden war, und dass diejenigen, die Kaffee getrunken haben, länger lebten als diejenigen, die nicht. Die Autoren merkten jedoch an, "ob es sich um einen ursächlichen oder assoziativen Aufschluss handelte, kann aus unseren Daten nicht ermittelt werden. "Eine Meta-Analyse von 2014 ergab, dass der Kaffeekonsum (4 Tassen/Tag) in umgekehrter Weise mit all-cause Mortalität (ein 16% geringeres Risiko) sowie Herz-Kreislauf-Krankheit Mortalität spezifisch (ein 21% geringeres Risiko beim Trinken von 3 Tassen/Tag), aber nicht mit Krebssterblichkeit verbunden war, mit Ausnahme oraler Krebssterblichkeit. Zusätzliche Meta-Analysen korrodierten diese Ergebnisse, was zeigt, dass ein höherer Kaffeeverbrauch (2–4 Tassen pro Tag) mit einem verringerten Todesrisiko durch alle Krankheitsursachen verbunden war. Eine Vereinigung von Kaffee trinken mit reduziertem Risiko für den Tod aus verschiedenen Quellen wurde durch eine allgemein zitierte prospektive Kohortenstudie von zehn europäischen Ländern im Jahr 2017 bestätigt. Herz-Kreislauf-Krankenkonsum ist kein Risikofaktor für koronare Herzerkrankungen. Eine 2012 Meta-Analyse kam zu dem Schluss, dass Menschen, die moderate Mengen Kaffee getrunken hatten eine niedrigere Rate von Herzinsuffizienz, mit der größten Wirkung für diejenigen, die mehr als vier Tassen pro Tag trank. Eine Metaanalyse 2014 kam zu dem Schluss, dass Herz-Kreislauf-Krankheit, wie Koronararterie-Krankheit und Schlaganfall, weniger wahrscheinlich mit drei bis fünf Tassen nicht entkoffeinierten Kaffee pro Tag, aber wahrscheinlicher mit über fünf Tassen pro Tag. Eine Metaanalyse 2016 ergab, dass der Kaffeekonsum bei Patienten, die eine myokardielle Infarkt hatten, mit einem reduzierten Todesrisiko verbunden war. Die Wirkung von keinen oder moderaten täglichen Verbrauch von Kaffee auf das Risiko für die Entwicklung von Bluthochdruck wurde in mehreren Bewertungen im 21. Jahrhundert bewertet. Eine 2019-Rezension ergab, dass ein bis zwei Tassen pro Tag keinen Einfluss auf das Bluthochdruckrisiko hatte, während das Trinken von drei oder mehr Tassen pro Tag das Risiko reduzierte, eine Einigung mit einer 2017-Analyse, die ein 9% geringeres Risiko von Hypertonie mit langfristigem Verbrauch von bis zu sieben Tassen Kaffee pro Tag zeigte. Eine weitere Bewertung im Jahr 2018 ergab, dass das Risiko von Hypertonie um 2% mit jeder Tasse pro Tag Inkrement von Kaffeekonsum bis zu 8 Tassen pro Tag reduziert wurde, verglichen mit Menschen, die keinen Kaffee konsumierten. Im Gegensatz dazu hatte eine 2011-Review festgestellt, dass das Trinken eines bis drei Tassen Kaffee pro Tag ein leicht erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Bluthochdruck darstellen kann. Psychische Gesundheit Das UK NHS weist darauf hin, dass die Vermeidung von Kaffee die Angst reduzieren kann. Koffein, der Hauptwirkstoff in Kaffee, ist mit Angst verbunden. Bei hohen Dosen, typischerweise größer als 300 mg, kann Koffein sowohl Ursache und Verschlechterung Angst. Für einige Menschen kann die Einstellung der Koffein-Nutzung die Angst erheblich reduzieren. Koffeininduzierte Angststörung ist eine Unterklasse von substanz- oder medikamentös induzierten Angststörungen. Bevölkerungen, die am meisten durch Koffeinkonsum beeinflusst werden können, sind Jugendliche und diejenigen, die bereits Angststörungen leiden. Vorläufige Forschung zeigte die Möglichkeit einer vorteilhaften Beziehung zwischen Kaffeeaufnahme und reduzierter Depression. Langfristige Vorforschung, einschließlich der Beurteilung von Symptomen für Demenz und kognitive Beeinträchtigung, war unschlüssig für Kaffee mit einer Wirkung bei älteren Menschen, vor allem aufgrund der schlechten Qualität der Studien. Die Meta-Analysen von Parkinson haben konsequent festgestellt, dass der langfristige Kaffeekonsum mit einem geringeren Risiko der Parkinson-Krankheit verbunden ist. Typ II Diabetes Bei einer systematischen Überprüfung und Metaanalyse von 28 prospektiven Beobachtungsstudien, die über eine Million Teilnehmern repräsentierten, war jede zusätzliche Tasse Kaffee, die in einem Tag verzehrt wurde, mit einem 9% und 6% geringeren Risiko von Typ-2-Diabetes verbunden. Krebsforschung über die Auswirkungen des Kaffeekonsums auf das Krebsrisiko hat in der Regel keine Wirkung oder ein etwas geringeres Krebsrisiko, insbesondere in der Leber, gezeigt. Lebererkrankungen Die zunehmenden Beweise haben gezeigt, dass der Kaffeekonsum gegen den Fortgang der Lebererkrankung gegen Zirrhose geschützt ist. Dies ist mit antioxidativen und anti-fibrotischen Wirkungen von Kaffee verbunden. Pharmakologie Eine psychoaktive Chemikalie im Kaffee ist Koffein, ein Adenosin-Rezeptor-Antagonist, der für seine stimulierenden Effekte bekannt ist. Kaffee enthält auch die Monoaminoxidaseinhibitoren β-Carbolin und Harmonian, die zu seiner Psychoaktivität beitragen können. In einer gesunden Leber wird Koffein meist durch hepatische Enzyme abgebaut. Die ausgeschiedenen Metaboliten sind meist Paraxanthine - Theobromin und Theophyllin - und eine geringe Menge an unverändertem Koffein. Der Stoffwechsel des Koffeins hängt daher vom Zustand dieses enzymatischen Systems der Leber ab. Polyphenole in Kaffee haben gezeigt, um freie Radikale in vitro zu beeinflussen, aber es gibt keine Beweise, dass diese Wirkung bei Menschen auftritt. Polyphenol-Spiegel variieren je nachdem, wie Bohnen geröstet werden und wie lange. Wie vom Linus Pauling Institute und der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit interpretiert, haben diätetische Polyphenole, wie z.B. die durch Konsum von Kaffee aufgenommen werden, nach der Einnahme wenig oder keinen direkten Antioxidantienwert. Koffeingehalt Abhängig von der Art des Kaffees und der Art der Zubereitung kann der Koffeingehalt einer einzelnen Portion stark variieren. Der Koffeingehalt einer Tasse Kaffee variiert in erster Linie von der Braumethode und auch von der Kaffeesorte. Laut der USDA National Nutrient Datenbank enthält eine 240 Milliliter (8 US fl oz) Tasse "Kaffee aus dem Gelände gebraut" 95 mg Koffein, während ein Espresso (25 ml) 53 mg enthält. Nach einem Artikel im Journal of the American Dietetic Association hat Kaffee den folgenden Koffeingehalt, je nachdem, wie es vorbereitet ist: Koffein bleibt stabil bis zu 200 °C (392 °F) und zersetzt sich rund 285 °C (545 °F). Da Rösttemperaturen nicht mehr als 200 °C (392 °F) für lange und selten, wenn jemals erreichen 285 °C (545 °F,) der Koffeingehalt eines Kaffees wird nicht wahrscheinlich viel durch den Röstprozess geändert. Coffeehouses Weithin bekannt als Kaffeehäuser oder Cafés, Einrichtungen, die zubereiteten Kaffee oder andere heiße Getränke haben seit über fünfhundert Jahren. Das erste Kaffeehaus in Constantinople wurde 1475 von Händlern aus Damaskus und Aleppo eröffnet. Bald darauf wurden Kaffeehäuser Teil der osmanischen Kultur, die sich schnell auf alle Regionen des osmanischen Reiches ausbreitete. Coffeehouses in Mecca wurde eine Sorge als Orte für politische Versammlungen zu den Imamen, die sie verboten, und das Getränk, für Muslime zwischen 1512 und 1524. 1530 wurde das erste Kaffeehaus in Damaskus eröffnet. Im 17. Jahrhundert erschien Kaffee zum ersten Mal in Europa außerhalb des Osmanischen Reiches, und Kaffeehäuser wurden gegründet und schnell populär geworden. Die ersten Kaffeehäuser in Westeuropa erschienen in Venedig, aufgrund des Verkehrs zwischen La Serenissima und den Osmanen; die erste wird 1645 aufgenommen. Das erste Kaffeehaus in England wurde 1650 von einem jüdischen Mann namens Jacob im Gebäude gegründet, der jetzt als "The Grand Cafe" bekannt ist. Eine Tafel an der Wand erinnert noch daran; das Café ist jetzt eine Cocktailbar. 1675 gab es in England mehr als 3.000 Kaffeehäuser. Eine Legende besagt, dass die Wiener nach der zweiten türkischen Belagerung von Wien 1683 viele Kaffeesäcke im verlassenen osmanischen Lager entdeckten. Mit diesem erfassten Bestand eröffnete ein polnischer Soldat namens Kulczycki das erste Kaffeehaus in Wien. Diese Geschichte ist nie passiert. Heute ist bewiesen, dass das erste Kaffeehaus in Wien 1685 vom armenischen Johannes Theodat eröffnet wurde. 1672 gründete ein Armenier Pascal einen Kaffeestand in Paris, der letztendlich erfolglos war und die Stadt bis 1689 auf sein erstes Kaffeehaus warten musste, als Procopio Cutò das Café Procope eröffnete. Dieses Coffeehouse existiert heute noch und war ein großer Treffpunkt der französischen Aufklärung; Voltaire, Rousseau und Denis Diderot besuchten es, und es ist wahrscheinlich der Geburtsort der Encyclopédie, die erste moderne Encyclopedia. Amerika hatte sein erstes Kaffeehaus in Boston, 1676. Kaffee, Tee und Bier wurden oft zusammen in Betrieben serviert, die sowohl als Kaffeehäuser als auch Tavernen funktionierten; eine solche war der Green Dragon in Boston, wo John Adams, James Otis und Paul Revere Rebellion planten. Die moderne dampflose Espressomaschine wurde 1938 von Achille Gaggia in Mailand, Italien, erfunden und verbreitete sich von dort in Kaffeehäusern und Restaurants in ganz Italien und dem Rest Europas in den frühen 1950er Jahren. Ein Italiener namens Pino Riservato eröffnete die erste Espresso-Bar, die Moka-Bar, in Soho im Jahr 1952, und es gab 400 solcher Bars in London allein bis 1956. Cappucino war besonders beliebt bei englischen Trinkern. Auch in den Vereinigten Staaten verbreitete sich der Espresso-Kreuz. North Beach in San Francisco sah 1957 die Eröffnung der Caffe Trieste, die Beat Generation Dichter wie Allen Ginsberg und Bob Kaufman neben italienischen Einwanderern diente. Ähnliche Cafés gab es in Greenwich Village und anderswo. Der erste Peet's Coffee & Tea Store eröffnete 1966 in Berkeley, Kalifornien von holländischem gebürtigen Alfred Peet. Er entschied sich für das Braten von Chargen mit frischeren, höherwertigen Samen als damals die Norm. Er war Trainer und Lieferant für die Gründer von Starbucks. Die amerikanische Kaffeehaus-Kette Starbucks, die 1971 als bescheidenes Geschäft begann und Kaffeebohnen verkaufte, wurde von drei College-Studenten, Jerry Baldwin, Gordon Bowker und Zev Siegl gegründet. Der erste Laden eröffnete am 30. März 1971 auf dem Pike Place Market in Seattle, gefolgt von einem zweiten und dritten in den nächsten zwei Jahren. Unternehmer Howard Schultz trat 1982 als Director Retail Operations and Marketing in das Unternehmen ein und drängte, vorgefertigte Espressokaffee zu verkaufen. Die anderen waren widerwillig, aber Schultz eröffnete Il Giornale in Seattle im April 1986. Er kaufte die anderen Eigentümer im März 1987 und drängte mit Plänen zu erweitern – von 1987 bis Ende 1991 erweiterte sich die Kette (von Il Giornale nach Starbucks) auf über 100 Steckdosen. Das Unternehmen verfügt über 25.000 Filialen in über 75 Ländern weltweit. Südkorea verzeichnete zwischen 2006 und 2011 fast 900 Prozent Wachstum in der Anzahl der Cafés im Land. Die Hauptstadt Seoul hat jetzt die höchste Konzentration an Cafés in der Welt, mit mehr als 10.000 Cafés und Kaffeehäusern. Ein zeitgenössischer Begriff für eine Person, die Kaffeegetränke, oft ein Kaffeehaus Mitarbeiter, macht, ist eine Barista. Die Specialty Coffee Association of Europe und die Specialty Coffee Association of America haben Einfluss auf die Festlegung von Standards und Ausbildung. Gesellschaft und Kultur Kaffee wird oft neben (oder anstelle) Frühstück von vielen zu Hause oder beim Essen in Diners oder Cafeterias verbraucht. Es wird oft am Ende einer formalen Mahlzeit serviert, in der Regel mit einem Dessert, und manchmal mit einer After-Dinner-Minze, vor allem, wenn in einem Restaurant oder Abendessen Party verzehrt. Bruch Eine Kaffeepause in den Vereinigten Staaten und anderswo ist eine kurze Zwischenmorgen Ruhezeit für Mitarbeiter in Wirtschaft und Industrie, entsprechend den Commonwealth Begriffen elfses, smoko (in Australien,) "morning tea", "tea break", oder sogar nur Tee". Eine Nachmittags-Kaffeepause, oder Nachmittagstee, kommt häufig auch vor. Die Kaffeepause entstand im späten 19. Jahrhundert in Stoughton, Wisconsin, mit den Frauen norwegischer Immigranten. Die Stadt feiert dieses Jahr mit dem Stoughton Coffee Break Festival. Im Jahr 1951 stellte Time fest, dass ["s]in dem Krieg die Kaffeepause in Gewerkschaftsverträge geschrieben worden ist". Der Begriff wurde später durch eine Pan-American Coffee Bureau Ad Kampagne von 1952 populär, die die Verbraucher forderte, "Gib dir einen Kaffee-Break – und Get What Coffee Gives an Dich. "John B. Watson, ein verhaltener Psychologe, der später in seiner Karriere bei Maxwell House arbeitete, half, Kaffeepausen innerhalb der amerikanischen Kultur zu populären. Kaffeepausen dauern in der Regel 10 bis 20 Minuten und treten häufig am Ende des ersten Drittels der Arbeitsschicht auf. In einigen Unternehmen und einigen öffentlichen Dienstleistungen kann die Kaffeepause formal in einer bestimmten Stunde beobachtet werden. An manchen Stellen kommt ein Wagen mit warmen und kalten Getränken und Kuchen, Brot und Gebäck gleichzeitig morgens und nachmittags an, ein Arbeitgeber kann mit einem Außenbetreuer für den täglichen Service abschließen, oder Kaffeepausen können vom eigentlichen Arbeitsbereich in einer bestimmten Cafeteria oder Tee-Zimmer entfernt stattfinden. Im Allgemeinen ist der Begriff "Coffee Break" auch gekommen, um jede Pause von der Arbeit zu bezeichnen. Verbot und Verurteilung Kaffee wurde ursprünglich aus spirituellen Gründen verwendet. Vor mindestens 1.100 Jahren brachten Trader Kaffee über das Rote Meer nach Arabien (modern-day Jeemen), wo muslimische Dervishes begannen, den Strauch in ihren Gärten zu kultivieren. Zuerst machten die Araber Wein aus dem Zellstoff der fermentierten Kaffeebeeren. Dieses Getränk wurde als Qishr (Killer in der modernen Nutzung) bekannt und wurde während der religiösen Zeremonien verwendet. Ein Ulma der Juristen und Gelehrten in Mekka im Jahr 1511 verboten Kaffee trinken als haraam, aber ob Kaffee wurde berauscht über die nächsten 30 Jahre heiß diskutiert, bis das Verbot schließlich in der Mitte des 16. Jahrhunderts umgedreht wurde. Der Einsatz in religiösen Riten unter dem Sufi-Sektor des Islam führte dazu, dass Kaffee in Mekka vor Gericht gestellt wurde: Es wurde angeklagt, eine erbliche Substanz zu sein, und seine Produktion und der Konsum wurden kurz unterdrückt. Ein Edikt von Sultan Murad IV (r. 1623–1640) untersagte es später in der osmanischen Türkei. Äthiopiens orthodoxe Christen verboten Kaffee, als muslimisches Getränk angesehen, bis 1889; ab 2019 gilt es als nationales Getränk Äthiopiens für Menschen aller Glaubensrichtungen. 1670 verurteilten einige französische Ärzte Kaffee als giftig. Der frühe Zusammenschluss des Kaffees in Europa mit rebellischen politischen Aktivitäten führte zum König Karl II. aus England, der Kaffeehäuser ab Januar 1676 verbietet (obwohl der spätere Uproar den Monarch gezwungen hatte, zwei Tage vor Inkrafttreten des Verbots zurückzukommen). König Frederick, der Große, verbietete es in Preußen im Jahre 1777 aus nationalistischen und wirtschaftlichen Gründen; besorgt über den Preis der Einfuhren, versuchte er, die Öffentlichkeit wieder auf den Konsum von Bier zu zwingen. Fehlende kaffeeproduzierende Kolonien, Preußen musste alle seinen Kaffee zu einem großen Preis importieren. Ein zeitgenössisches Beispiel für das religiöse Verbot von Kaffee finden Sie in der Kirche von Jesus Christus von Latter-Tag Heiligen. Die Organisation betrachtet den Konsum von Kaffee sowohl körperlich als auch geistig ungesund. Diese Haltung stammt aus der Mormonenlehre der Gesundheit, veröffentlicht 1833 von Gründer Joseph Smith in einer Offenbarung namens "Word der Weisheit". Dieser Text identifiziert keinen Kaffee mit Namen, enthält aber die Aussage, dass "heiße Getränke sind nicht für den Bauch", die Latter-day Saints als Verzierung sowohl Kaffee als auch Tee ausgelegt haben. Viele Mitglieder der siebten Adventskirche vermeiden auch koffeinierte Getränke. In seinen Lehren ermutigt die Kirche die Mitglieder, Tee, Kaffee und andere Stimulanzien zu vermeiden. Die Abwesenheit von Kaffee, Tabak und Alkohol durch viele Adventisten hat eine fast einzigartige Gelegenheit für Studien, die innerhalb dieser Bevölkerungsgruppe zu den gesundheitlichen Auswirkungen des Kaffeekonsums durchgeführt werden, frei von konfundierenden Faktoren. Eine Studie zeigte einen schwachen, aber statistisch signifikanten Zusammenhang zwischen Kaffeekonsum und Mortalität von ischämischer Herzkrankheit, anderen Herz-Kreislauf-Erkrankungen, allen Herz-Kreislauf-Erkrankungen kombiniert, und allen Todesursachen. In der jüdischen Gemeinde existierte für eine Zeit Kontroversen darüber, ob der Kaffeesamen ein Legume war – und deshalb für Passover verboten. Bei der Petition der Kaffeemaschine Maxwell House klassifizierte der orthodoxe jüdische Rabbiner Hersch Kohn 1923 den Kaffeesamen als Beeren statt als Samen, und deshalb koscher für Passover. Fairer Handel Das Konzept der fairen Handelsmarkierung, die Kaffeebauern einen ausgehandelten Preis vor Erntedank garantiert, begann Ende der 1980er Jahre mit dem Labeling-Programm der Max Havelaar Foundation in den Niederlanden. Im Jahr 2004 waren 24,222 Tonnen (von 7.050.000 produziert weltweit) fairer Handel; 2005 waren 33.991 Tonnen von 6.685.000 fairer Handel, ein Anstieg von 0,34% auf 0,51%. Eine Reihe von fairen Handels-Wirkungsstudien haben gezeigt, dass fairer Handel Kaffee eine gemischte Auswirkung auf die Gemeinden, die es wachsen. Viele Studien sind skeptisch über fairen Handel, berichtet, dass es oft verschlechtert die Verhandlungsmacht derer, die nicht Teil davon sind. Der erste Fairtrade-Kaffee war ein Bemühen, einen guatemaltekischen Kaffee in Europa als "Indio Solidarity Coffee" zu importieren. Seit der Gründung von Organisationen wie der European Fair Trade Association (1987) ist die Produktion und der Verbrauch von fairem Handel Kaffee gewachsen, da einige lokale und nationale Kaffeeketten begannen, faire Handelsalternativen anzubieten. So hat Starbucks im April 2000 nach einer jährlichen Kampagne der Menschenrechtsorganisation Global Exchange beschlossen, Fair-Trade-Kaffee in seinen Geschäften zu tragen.Seit September 2009 werden alle Starbucks Espresso Getränke in Großbritannien und Irland mit Fairtrade und Shared Planet zertifizierten Kaffee hergestellt. Eine 2005 in Belgien durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass das Kaufverhalten der Verbraucher nicht mit ihrer positiven Einstellung zu ethischen Produkten vereinbar ist. Im Durchschnitt behaupteten 46 % der europäischen Verbraucher, bereit zu sein, wesentlich mehr für ethische Produkte zu zahlen, einschließlich fair-trade Produkte wie Kaffee. Die Studie ergab, dass die Mehrheit der Befragten nicht bereit war, die tatsächliche Preisprämie von 27% für fairen Handel Kaffee zu zahlen. Folklore und Kultur Die Oromo Leute würden gewöhnlich einen Kaffeebaum auf den Gräbern mächtiger Zauberer pflanzen. Sie glaubten, dass die erste Kaffeebüchse aus den Tränen hervorbrachte, dass der Gott des Himmels über die Leiche eines toten Zauberers schuppte. Johann Sebastian Bach war inspiriert, die humorvolle Kaffeekantate zu komponieren, über die Abhängigkeit vom Getränk, das im frühen 18. Jahrhundert kontrovers war. Wirtschaftliche Auswirkungen Marktvolatilität und damit erhöhte Renditen, während 1830 brasilianische Unternehmer ermutigt, ihre Aufmerksamkeit von Gold auf Kaffee zu verschieben, eine Ernte, die bisher für den lokalen Verbrauch reserviert. Gleichzeitig mit dieser Verschiebung war die Inbetriebnahme von wichtigen Infrastrukturen, einschließlich etwa 7.000 km Eisenbahn zwischen 1860 und 1885. Die Schaffung dieser Eisenbahnen ermöglichte den Import von Arbeitern, den enormen Bedarf an Arbeit zu erfüllen. Diese Entwicklung beeinflusste vor allem den Staat Rio de Janeiro sowie die südlichen Staaten Brasiliens, vor allem São Paulo, aufgrund ihres günstigen Klimas, seiner Böden und des Geländes. Kaffeeproduktion zog Immigranten auf der Suche nach besseren wirtschaftlichen Möglichkeiten in den frühen 1900er Jahren an. Das waren vor allem portugiesische, italienische, spanische, deutsche und japanische Staatsbürger. So erhielt São Paulo etwa 733.000 Einwanderer in dem Jahrzehnt vor 1900, während nur etwa 201.000 Einwanderer in den sechs Jahren bis 1890 erhielten. Die Produktionsausbeute des Kaffees steigt. Im Jahr 1880 produzierte São Paulo 1,2 Millionen Säcke (25% der Gesamtproduktion), 1888 2,6 Millionen (40,%) in 1902 8 Millionen Säcke (60%). Kaffee beträgt dann 63 % der Exporte des Landes. Die durch diesen Handel erzielten Gewinne ermöglichen ein anhaltendes Wirtschaftswachstum im Land. Die vier Jahre zwischen der Anpflanzung eines Kaffees und der ersten Ernte erstrecken sich saisonale Schwankungen im Preis des Kaffees. Die brasilianische Regierung ist daher gezwungen, in gewissem Maße starke Preissubventionen während der Produktionsperioden zu halten. Wettbewerb Kaffee-Wettbewerbe finden auf der ganzen Welt statt mit Menschen auf der regionalen Konkurrenz um nationale Titel zu erreichen und dann auf der internationalen Bühne konkurrieren. Weltkaffee Die Veranstaltungen halten die größten solcher Veranstaltungen, die den Standort des Endwettbewerbs jedes Jahr bewegen. Der Wettbewerb umfasst die folgenden Veranstaltungen: Barista Championship, Brewers Cup, Latte Art and Cup Tasters.Eine Weltmeisterschaft der WM findet in Melbourne, Australien statt, jedes Jahr beherbergt die Wettkämpfer aus der ganzen Welt, um den WM-König zu krönen. Siehe auch Caffè Kaffee und Doughnuts Kaffee-Enema Kaffee-Ersatzstoffe Coffeeland Gustav III des schwedischen Kaffee-Experiments Liste der Kaffeegetränke Liste der heißen Getränke Liste der nationalen Getränke Nachhaltiger Kaffee Organisationen: International Coffee Agreement International Coffee Organization National Coffee Association The Coffeelands Trust World Coffee Producers Forum Referenzen Citations Werke zitiert Allen, Stewart Lee (1999). Der Teufelscup: Kaffee, die treibende Kraft in der Geschichte. Soho: Random House.ISBN 978-1-56947-174-6.Bersten, Ian (1999). Kaffee, Sex & Gesundheit: Eine Geschichte der Anti-Coffee Crusaders und sexuelle Hysterie. Sydney: Helian Books.ISBN 978-0-9577581-0-0.Clarke, Ronald James; Macrae, R,. eds.(1987).2: Technologie. Barking, Essex: Elsevier Applied Science.ISBN 978-1-85166-034-6.Clifford, M. N.; Wilson, K.C., eds. (1985). Kaffee: Botanik, Biochemie und Produktion von Bohnen und Getränken. Westport, Connecticut: AVI Publishing.ISBN 978-0-7099-0787-9.Kummer, Corby (2003). Die Freude des Kaffees: Der wesentliche Leitfaden zum Kauf, Brewing und Genießen. Boston: Houghton Mifflin.ISBN 978-0-618-30240-6.Pendergrast, Mark (2001) [1999]. Ungemeinsam Gründe: Die Geschichte des Kaffees und wie es unsere Welt transformiert.London:Texere.ISBN 978-1-58799-088-5.Souza, Ricardo M. (2008). Plant-Parasitic Nematodes of Coffeeac.cloud・・ľndlich株ľbermäßigungmäÃ igt.ISBN 978-1-4020-8719-6.Retrieved 18. November 2015. Weinberg, Bennett Alan; Bealer, Bonnie K. (2001). Die Welt der Koffein: Die Wissenschaft und Kultur der weltweit beliebtesten Droge.New York: Routledge.p 3.ISBN 978-0-415-92722-2.Retrieved 18. November 2015. Weiter lesen Bhanoo, Sindya N. (25. März 2013). "Das Geheimnis kann im Kaffee sein." Die New York Times.Retrieved 4 Dezember 2013.Ganchy, Sally (2009). Islam und Wissenschaft, Medizin und Technologie. Die Rosen Publishing Group.ISBN 978-1-4358-5066-8.Hünersdorff, Richard von; Hasenkamp, Holger G. (2002). Kaffee: eine Bibliographie: ein Führer zur Literatur auf Kaffee. London: Hünersdorff. Jacob, Heinrich Eduard (1998). Kaffee: Das Epos einer Commodity. Short Hills, NJ: Burford Books.ISBN 978-1-580-070-9.Retrieved 18. November 2015. Joffe-Walt, Benjamin; Burkeman, Oliver (16. September 2005). " Kaffeeweg – vom äthiopischen Dorf Choche bis zum Londoner Coffeeshop", The Guardian.Mahamid, Hatim; Nissim, Chaim (5. Dezember 2018). "Verbrauch und Kaffee: Religio-Legal und Historische Aspekte einer Kontroverse in den späten Mamluk und frühen osmanischen Perioden".Journal of Sufi Studies.7 (1–2): 140–164. doi:10.1163/22105956-12341311.Metcalf, Allan A. (1999). Die Welt in so vielen Wörter: A Country-by-country Tour von Wörtern, die unsere Sprache geformt haben. Houghton Mifflin.p 123.ISBN 978-0-395-95920-6.Retrieved 18. November 2015. Rao, Scott. Das Handbuch der Professional Barista. Rendle, Alfred Barton; Freeman, William George (1911). "Kaffee .Encyclopædia Britannica.6 (11. S.646–649.(inc Handelszahlen für 1904–5, Diagramme etc.)Siasos, G.; Oikonomou, E.; Chrysohoou, C.; Tousoulis, D.; Panagiotakos, D.; Zaromitidou, M.; Zisimos, K. " Der Verbrauch eines gekochten griechischen Kaffees ist mit einer verbesserten Endothelfunktion verbunden: Die Ikaria-Studie". Vascular Medicine.18 (2): 55–62.doi:10.1177/1358863X13480258.PMID 23509088.Siasos, G.; Tousoulis, D.; Stefanadis, C. (Februar 2014)."Effekte des gewöhnlichen Kaffeekonsums auf vaskulärer Funktion". Journal of the American College of Cardiology.63 (6): 606–07.doi:10.1016/j.jacc.2013.08.1642.PMID 24184234.Weissman, Michaele (2008). Gott im Kelch: Die Obsessive Quest für den perfekten Kaffee. Hoboken, NJ: John Wiley & Sons.ISBN 9780470173589.OCLC 938341854. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kaffee bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Kaffee bei Wikiquote