Ein Raumbefehl ist eine militärische Organisation, die für den Raumbetrieb und die Kriegsführung verantwortlich ist. Ein Raumbefehl ist typischerweise eine gemeinsame Organisation oder in einem größeren militärischen Zweig organisiert und unterscheidet sich von einer völlig unabhängigen Raumkraft. Das weltweit erste Raumfahrtkommando, das Weltraumkommando der Vereinigten Staaten, wurde 1982 gegründet und wurde später die Weltraummacht der Vereinigten Staaten, die erste unabhängige Weltraummacht, im Jahr 2019. Geschichte In den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion wurden die frühen militärischen Raumprogramme von einzelnen Militärdiensten verwaltet. In den Vereinigten Staaten waren die Luftwaffe und ihre verschiedenen Hauptbefehle für militärische Raumoperationen verantwortlich, aber Air Defense Command war für die Mehrheit der Raumfahrtoperationen verantwortlich. 1967 wurde das Luft- und Raumfahrt-Verteidigungskommando umgestaltet, um seine größere Raumrolle zu betonen. Nach der Inaktivierung des Luft- und Raumfahrt-Verteidigungskommandos 1980 wurden die US-Raumkräfte kurz unter dem Strategischen Luftkommando organisiert, bevor sie in das Raumkommando organisiert wurden, das 1982 aktiviert wurde. Raumkommando, das der erste Weltraumkommando war, wurde 1985 umgestaltet, um es vom gemeinsamen US-Raumkommando zu unterscheiden. Die Armee und Marine, die beide kleinere Raumkapazitäten besaßen, hatten beide ihre eigenen Raumbefehle, mit dem Marine Space Command aktiviert 1983 und Army Space Command aktiviert 1988. Die sowjetischen Raumkräfte wurden unter der Zentraldirektion der Raum-Assets der Strategischen Raketenkräfte organisiert, die 1964 aktiviert wurde, bevor sie 1970 auf die Hauptdirektion der Raumfahrt-Assets aufgewertet wurden. Die anti-Ballistischen Raketen- und Anti-Space-Verteidigungskräfte der sowjetischen Luftwehrkräfte wurden 1967 aktiviert und blieben ein Teil der Raumkräfte der Strategischen Raketenkräfte. 1959 schlug der Chef der Marineoperationen der Vereinigten Staaten, Admiral Arleigh Burke, fürchtete die U.S. Air Force Dominanz des militärischen Raumprogramms, die Schaffung einer Verteidigungs-Astronautischen Agentur zur Verwaltung der US-Militärraumoperationen vor. Der Vorschlag eines gemeinsamen Raumbefehls kam erst 1985, als das Weltraumkommando der Vereinigten Staaten aktiviert wurde, um die US-Militär-Raumaktivitäten zu verwalten, das Raumfahrtkommando der Luftwaffe, das Marine Space Command und das Army Space Command zu überwachen. Die Sowjetunion hat auch das Profil ihrer Raumfahrtkräfte angehoben, indem sie 1982 die Hauptdirektion der Raumfahrtgüter von den strategischen Raketenkräften zum Generalstab der sowjetischen Streitkräfte bewegte, bevor sie in die Hauptdirektion der Raumfahrtgüter einrichtet und 1986 direkt im Verteidigungsministerium platziert wurde. 1981 wurde das US-Kanadian North American Air Defense Command als das North American Aerospace Defense Command neu gestaltet und betonte seine Raumrolle. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurden die sowjetischen Raumkräfte wieder in die militärischen Raumkräfte Russlands und die russischen Luftverteidigungs- und Raumverteidigungs-Truppen der russischen Luftwaffe organisiert. Im Jahr 1997 wurden beide in die Strategischen Raketenkräfte eingebunden, bevor sie 2001 als die russischen Raumfahrtkräfte aufgespalten wurden, die eine unabhängige Truppen war, aber kein vollständiger unabhängiger Dienst. Auch die US-Armee-Raumkräfte wurden neu organisiert, wobei das Army Space Command 1992 mit seinen Raketenabwehrkräften zu Army Space und Strategic Defense Command zusammengeführt wurde und 1997 als Army Space und Missile Defense Command neu gestaltet wurde. Mit dem 11. September Angriffe, US-Raumkräfte wurden mit der Änderung der Fokussierung auf den Krieg gegen den Terror flankiert. Im Jahr 2002 wurde das U.S-Raumkommando inaktiviert und seine gemeinsamen Raumaufgaben an das Strategische Kommando der Vereinigten Staaten und das Marine-Raumkommando übertragen. Ab 2005 begann das US-Strategische Kommando, seine Raumkräfte halb-unabhängig zu organisieren, zunächst als Joint Space Operations, dann 2006 als Joint Functional Component Command for Space, und 2017 das Joint Force Space Component Command. Im Jahr 2019 haben die Vereinigten Staaten das Weltraumkommando der Vereinigten Staaten wieder aufgebaut und 2020 das Raumfahrtkommando der Luftwaffe in die Weltraumwaffe der Vereinigten Staaten umgestaltet, um eine unabhängige militärische Filiale zu werden. Um das US Space Command zu unterstützen, hat die Navy 2020 das Navy Space Command mit der US Tenth Fleet als operativem Arm aus dem Fleet Cyber Command geschaffen. Mit der Anerkennung der wachsenden Bedeutung des Raumfahrtbetriebs hat Frankreich 2010 das Joint Space Command innerhalb der französischen Luftwaffe geschaffen, um seine Raumkapazitäten zu verwalten und im Rahmen einer größeren Transformation der französischen Luftwaffe in die französische Luft- und Raumfahrtwaffe im Jahr 2019 wieder in das französische Raumfahrtkommando zu integrieren. Russland hat auch ihre Raumkräfte neu organisiert und 2011 ihre Raumkräfte und Luftverteidigungselemente der russischen Luftwaffe zu den russischen Luft- und Raumfahrtverteidigungskräften zusammengeführt und die Raumelemente in das russische Raumfahrtkommando der Luft- und Raumfahrtverteidigungskräfte überführt. Im Jahr 2015 reorganisierte sie seine Raumkräfte wieder, tauschte die russische Luftwaffe und die russischen Luft- und Raumfahrtverteidigungskräfte zusammen, um die russischen Luft- und Raumfahrtkräfte zu bilden und die russischen Raumwaffe als Unterbranch zu rekonstruieren und das russische Raumkommando zu ersetzen. Im Jahr 2015 zentralisierte die Volksbefreiungsarmee auch ihre Raumkräfte im Rahmen der neuen Strategischen Unterstützungsabteilung Raumfahrtsysteme. Im Jahr 2018 zentralisierte Indien seine Raumfahrtkräfte in einer Tri-Service Defence Space Agency, die in den kommenden Jahren zu einem vollen Befehl werden wird. Im Jahr 2020 enthüllte der Iran auch sein eigenes Raumfahrtkommando unter der islamischen Revolutionsgarde Corps Aerospace Force. Im Jahr 2020 gründete die NATO im Rahmen des Alllied Air Command auch ein Space Centre. Im Jahr 2021 gründeten die Britischen Streitkräfte das United Kingdom Space Command als gemeinsames Kommando unter der Führung der Royal Air Force und übernahmen die Raumaufgaben des United Kingdom Strategic Command. Im Jahr 2021 kündigte der Royal Australian Air Force Chief der Air Force die beabsichtigte Schaffung eines australischen Raumkommandos an. Liste der Raumfahrtkommandos Aerospace Operations Command (Teil der brasilianischen Luftwaffe) North American Aerospace Defense Command (multinationaler Befehl) Abteilung Raumfahrtsysteme (Teil der Volksbefreiungsarmee Strategische Unterstützungskraft) Französisches Raumfahrtkommando (Teil der französischen Luft- und Raumfahrt-Force) Verteidigungsraum-Agentur (Mit Befehl der indischen Streitkräfte) Iranisches Raumfahrtkommando (Teil der islamischen Revolutionsgarde Corps Aerospace Force) Raumfahrt-Operationskommando (Mitbefehl der italischen Streitkräfte) NATO Space Centre (Teil des Alliierten Luftkommandos) Russian Space Forces (Teil der russischen Luft- und Raumfahrtkräfte) United Kingdom Space Command (British Armed Forces Gemeinschaftskommando) United States Space Command (Vereinigte Staaten Armed Forces) Space Operations Command (Teil der United States Space Force) Army Space and Missile Defense Command (Teil der United States Army) Navy Space Command (Teil der United States Navy) Embleme verschiedener Raumbefehle =Referenzen = Estonischer Neopaganismus, oder der estnische native Glaube (Estonisch: Maausk, buchstäblich "Land-Glaube",") ist der Name, in englischer Sprache, für eine Gruppierung zeitgenössischer Wiederbelebungen (oft Neopagan genannt, obwohl Anhänger der estnischen einheimischen Religion in der Regel nicht den Begriff verwenden). Es umfasst Taaraismus (Estonisch: Taarausk buchstäblich "Taara-Glaube",") eine monistische Religion, die auf dem Gott Tharapita gegründet 1928 von Intellektuellen als nationale Religion; und Maausk als eine viel breitere Definition von "Nativer Glaube", die Graswurzelbewegungen von lokalen Göttern Anbetung, Natur-Anbetung und Erdbetung umfasst. Beide Arten von Bewegungen werden von der Maavalla Koda Organisation verwaltet. Laut Ahto Kaasik ergab eine nicht näher bezeichnete 2002-Umfrage, dass 11% der Bevölkerung Estlands behaupteten, "von allen Religionen haben sie die wärmsten Gefühle gegenüber Taaraismus und Maausk." Religionen Taaraismus Taaraismus wurde 1928 von den Mitgliedern der Intelligenz gegründet, um die traditionelle estnische Kultur und Identität zu bestätigen. Das Christentum als universale und fremde Religion der Deutschen betrachteten sie sich mit seinen vielen Gottheiten zu indigener Religion. Taaraisten halten eine monistische oder monotheistische Weltanschauung, in der alle Götter Aspekte einer einzigen pantheistischen Realität sind, die sie mit dem Gott Tharapita oder Taara identifizieren (eine Gottheit, die mit indo-europäischen Gottheiten wie dem germanischen Thor oder Thunor, den Gallischen Taranis und dem Hittite Tarhunt verbunden ist). Sie stellten die Hiis wieder her, heilige Haine und prägten den Begriff Hiislar, um ihren Klerus zu bezeichnen. Die erste Hiis wurde 1933 gegründet, es war Tallinna Hiis (Sacred Grove von Tallinn). Bis 1940 gab es mehrere tausend Mitglieder, später wurde die Bewegung unter der Sowjetunion verboten, und viele Mitglieder wurden getötet. Heute ist das wichtigste Zentrum der Taaraisten in der Stadt Tartu. Maausk Maausk ("Native Religion") ist eine Aktivistbewegung der Natur-Anbetung, der lokalen Götter-Anbetung und der Hiis, die nicht mit der taaraistischen Bewegung zusammenhängt. Sie betont die behaupteten nichtchristlichen und nichteuropäischen Wurzeln und Tradition der estnischen Kultur. Die Maausk-Bewegung entstand in den 1980er Jahren. Es ist meist ein polytheistisch-pantheistischer Glaube, der das Göttliche mit der Natur selbst identifiziert. In ihrem jährlichen zyklischen Kalender sind die wichtigsten heiligen Tage das Jõulud (Winter-Solstice-Festival) und das Jõulukuu (Neujahrsfest) am 25. Dezember, die Sommersonnen (Jaanipäev), der Munadepühad, der Leedopäev und der Kasupäev. Ihre Schreine sind Hiis oder andere natürliche Stätten, vorzugsweise traditionelle Opfer, Heilung und andere heilige Stätten der estnischen Volksreligion. Ein Schrein ist ein Ort, der alte Bäume, Gletschersteine, Gewässer oder einzigartige Pflanzen haben kann. Es kann ein Schaukel, Kamin, Sauna und ein Log-Speicher im Schrein. Die Menschen gehen zu verschiedenen Schreinen bei wichtigen Festivals oder anderen wichtigen Anlässen, um Harmonie mit der Natur zu etablieren, Frieden zu erleben und Kraft zu sammeln. Bevor Sie zum Schrein gehen, müssen Körper und Geist gereinigt werden. Ihre Ethik betont mõnu oder mõnus, Freude oder genauer "harmonisches Leben" oder Gleichgewicht. Siehe auch Estnische Mythologie Uralischer Neopaganismus Finnischer Neopaganismus Mari Neopaganismus Mordvin Neopaganismus Udmurt Vos Resources Jüri Toomepuu. Maausk, das Glaubenssystem der indigenen Esten. Präsentation auf der KLENK 2011, veröffentlicht am 7. Januar 2012. St. Petersburg, Florida. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit estnische Native Religion bei Wikimedia Commons Maavalla KodaReligiöse Uniformität tritt auf, wenn die Regierung verwendet wird, um eine staatliche Religion, Konfession oder Philosophie unter Ausschluss aller anderen religiösen Überzeugungen zu fördern. Geschichte Religiöse Einheitlichkeit war in vielen modernen theokratischen und atheistischen Regierungen auf der ganzen Welt bis zu recht modernen Zeiten üblich. Das moderne Konzept einer separaten Zivilregierung war relativ unbekannt, bis Roger Williams, ein christlicher Minister, in The Bloudy Tenent of Persecution (1644) kurz nach seiner Gründung der amerikanischen Kolonie von Rhode Island und Providence Plantations in 1636. In den Vereinigten Staaten verbietet die erste Änderung der Verfassung (1791) die Bundesregierung, eine Religion zu etablieren oder zu verbieten, und im Jahr 1947 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass Staaten keine etablierten Staatskirchen im Everson gegen Bildungsrat schaffen können. Siehe auch Gesetz der Einheitlichkeit 1549Religiöse Verfolgung christliche Debatte über Verfolgung und Toleranz Theocracy == Referenzen ==