Peer-Druck ist der direkte oder indirekte Einfluss auf die Menschen von Peers, oder die Wirkung auf eine Person, die ermutigt wird und will ihren Peers folgen, indem sie ihre Einstellungen, Werte oder Verhaltensweisen ändern, die denen der beeinflussenden Gruppe oder der einzelnen entsprechen. Dies kann für das Individuum entweder einen positiven oder negativen Effekt oder beides zur Folge haben. Zu den betroffenen sozialen Gruppen gehören sowohl Mitgliedergruppen, in denen Personen formal Mitglieder sind (z.B. politische Parteien, Gewerkschaften, Schulen) - und Cliques -, in denen die Mitgliedschaft nicht eindeutig definiert ist. Eine Person muss jedoch nicht Mitglied sein oder eine Mitgliedschaft in einer Gruppe suchen, die von einem Peerdruck betroffen ist. Die Forscher haben die Auswirkungen des Peerdrucks auf Kinder und Jugendliche untersucht, und im Volksdiskurs findet der Begriff "Peerdruck" vor allem in Bezug auf diese Altersgruppen statt. Für Kinder sind die gemeinsamen Studienthemen ihre Fähigkeiten für unabhängige Entscheidungsfindungen zu beachten; für Jugendliche wurden die Beziehungen zwischen dem Peer-Druck und dem Missbrauch von Stoff signifikant erforscht. Der Peer-Druck kann sich jedoch auf Personen aller Ethnien, Geschlechter und Altersgruppen auswirken. Der Peer-Druck hat sich von der strengen Face-to-face-Interaktion auf die digitale Interaktion erweitert. Social Media bietet Möglichkeiten für Jugendliche und Erwachsene, die jeden Tag Druck ausüben und/oder erleben. Forschung deutet darauf hin, dass nicht nur Einzelpersonen, sondern auch Organisationen, wie große Unternehmen, anfällig sind für Peer Drücke, wie Drücke von anderen Firmen in ihrer Branche oder vom Hauptsitz. Kinder und Jugendliche Kinder Imitation spielt eine große Rolle im Kinderleben; um Fähigkeiten und Techniken, die sie in ihrem eigenen Leben nutzen, abzuholen, suchen Kinder immer nach Verhaltensweisen und Einstellungen um sie herum, die sie kooptieren können. Mit anderen Worten, Kinder werden von Menschen beeinflusst, die in ihrem Leben wichtig sind, wie Freunde, Eltern und sogar YouTuber, Prominente, Sänger, Tänzer usw. Kinder sind sich ihrer Position in der sozialen Hierarchie von einem jungen Alter bewusst: ihr Instinkt ist es, die Urteile und Mehrheitsurteile der Erwachsenen abzulehnen. Ähnlich wie bei den Asch-Konformitätsexperimenten zeigte eine Studie über Gruppen von Vorschulkindern, dass sie von Gruppen ihrer Kollegen beeinflusst wurden, um ihre Meinung zu einem nachweislich falschen zu ändern. Jedes Kind wurde ein Buch mit zwei Bildern auf jeder Seite übergeben, mit einer Gruppe von unterschiedlich großen Tieren auf der linken Seite und einem Tier auf der rechten Seite, und jedes Kind wurde gebeten, die Größe des einsamen Tieres anzuzeigen. Alle Bücher erschienen gleich, aber das letzte Kind bekam manchmal ein Buch, das anders war. Die Kinder berichteten wiederum über ihre Größe, und das zu testende Kind wurde zuletzt gefragt. Vor ihm oder ihr waren jedoch Kinder, die in Verbindung mit den Forschern arbeiteten. Manchmal gaben die Kinder, die vor dem Testthema beantworteten, eine Antwort, die falsch war. Als er in Gegenwart der anderen Kinder gefragt wurde, war die Antwort des letzten Kindes oft die gleiche wie seine Kollegen. Wenn die Kinder jedoch ihre Antworten mit einem Forscher privat teilen durften, erwies sich die Kinder viel widerstandsfähiger gegenüber dem Druck ihres Kollegen, was die Bedeutung der physischen Präsenz ihrer Kollegen bei der Gestaltung ihrer Meinungen verdeutlicht. Ein Einblick ist, dass Kinder durch Druck in das Verhalten ihrer Kollegen überwachen und eingreifen können. Eine Studie, die in einer Heilskindergartenklasse im Edna A. Hill Child Development Laboratory der Universität Kansas durchgeführt wurde, hat ein Programm entwickelt, um zu messen, wie Kinder störendes Verhalten in ihren Kollegen durch ein zweiteiliges System erleichtern könnten. Nach der Beschreibung einer Reihe von Aufgaben zu ihrem Klassenzimmer, die Badnutzung, Reinigung und allgemeine Klassenzimmer Verhalten, Lehrer und Forscher würden Kinder Leistung auf den Aufgaben beobachten. Die Studie konzentrierte sich auf drei Kinder, die eindeutig als störender identifiziert wurden als ihre Kollegen, und untersuchte ihre Reaktionen auf mögliche Techniken. Das verwendete System war ein zweiteiliges: erstens würde jeder Schüler von seinen Lehrern Punkte für die korrekte Ausführung von Aufgaben mit wenig Störung (z.B. sitzen auf einer Matte für Lesezeit,) gegeben werden, und wenn ein Schüler drei Punkte bis zum Ende des Tages erreicht würde, würden sie einen Preis erhalten. Der zweite Teil brachte Peer-Interaktion, wo Studenten, die drei Punkte erreichten, ernannt wurden "Peer-Monitore", deren Rolle war, ihre kleinen Gruppen zu führen und Punkte am Ende des Tages zuzuordnen. Die Ergebnisse wurden deutlich gemacht, wobei gezeigt wurde, dass die überwachten Schüler gestört wurde, als die Lehrer das Punktesystem begannen und sie überwachten, aber als Peer-Monitore eingeführt wurden, sank die Störung der Zielstudenten auf Durchschnittsraten von 1% für Studenten C1, 8% für Studenten C2 und 11% für Studenten C3 (ab 36,% 62,% bzw. 59,%). Sogar kleine Kinder sind dann anfällig für Druck von ihren Kollegen, und dieser Druck kann verwendet werden, um positive Veränderungen in akademischen und sozialen Umgebungen zu bewirken. Adoleszenz-Adoleszenz ist die Zeit, in der eine Person am meisten anfällig für Peer-Druck ist, weil Peers ein wichtiger Einfluss auf das Verhalten während des Jugendalters werden, und Peer-Druck wurde als Kennzeichen der Jugenderfahrung bezeichnet. Kinder, die diese Zeit im Leben betreten, werden sich zum ersten Mal der anderen um sie herum bewusst und erkennen die Bedeutung der Wahrnehmung in ihren Interaktionen. Peer-Konformität bei jungen Menschen ist in Bezug auf Stil, Geschmack, Aussehen, Ideologie und Werte am ausgeprägtesten. Der Peer-Druck ist häufig mit Episoden des Jugendrisikos verbunden, weil diese Aktivitäten häufig in der Gesellschaft der Peers auftreten. Die Zugehörigkeit zu Freunden, die sich in Risikoverhalten engagieren, zeigt sich als starker Vorhersager des eigenen Verhaltens eines Jugendlichen. Peer-Druck kann auch positive Auswirkungen haben, wenn Jugendliche von ihren Kollegen auf positives Verhalten, wie Freiwilligen für Wohltätigkeit oder Excelling in akademischen. Die Bedeutung der Peers sinkt beim Eintritt in das Erwachsenenalter. Obwohl sozial akzeptierte Kinder oft die meisten Chancen und die positivsten Erfahrungen haben, zeigt die Forschung, dass die soziale Akzeptanz (in der Volksmenge zu sein) die Wahrscheinlichkeit erhöhen kann, in riskantes Verhalten einzugreifen, je nach den Normen in der Gruppe. Gruppen von populären Kindern zeigten eine Neigung, riskantes, drogenbezogenes und delinquentes Verhalten zu erhöhen, wenn dieses Verhalten in ihren Gruppen genehmigt werden konnte. Der Peerdruck war unter den populärsten Kindern am größten, weil sie die Kinder waren, die am meisten auf die Urteile ihrer Peers abgestimmt waren und sie für Gruppendrücke anfälliger machten. Das Geschlecht wirkt sich auch deutlich auf die Menge des Peerdrucks an jugendlichen Erfahrungen aus: Mädchen melden deutlich höhere Drücke, um ihren Gruppen in Form von Kleidungswahlen oder Sprachmustern zu entsprechen. Darüber hinaus berichteten Mädchen und Jungen über unterschiedliche Druckmengen in verschiedenen Lebensbereichen, die möglicherweise eine andere Werte- und Prioritätensetzung für jedes Geschlecht widerspiegeln. Peer-Druck ist weithin als ein wichtiger Beitrag zur Initiierung des Drogenkonsums, insbesondere in der Jugend, anerkannt. Dies wurde für eine Vielzahl von Substanzen, einschließlich Nikotin und Alkohol gezeigt. Während dieser Link gut etabliert ist, gibt es moderierende Faktoren. Zum Beispiel ist die parentale Überwachung negativ mit der Substanznutzung verbunden; wenn es jedoch wenig Überwachung gibt, werden die Jugendlichen bei der Initiierung zur Substanznutzung eher anfällig, aber nicht während des Übergangs von der experimentellen zur regelmäßigen Verwendung. Caldwell und Kollegen erweiterten diese Arbeit, indem festgestellt wurde, dass der Peerdruck ein Faktor war, der zu einem erhöhten Risiko im Zusammenhang mit sozialen Zusammenkünften mit wenig elterlicher Überwachung führte, und wenn die Person sich als verletzlich für den Peerdruck meldete. Umgekehrt hat einige Forschung beobachtet, dass der Peerdruck ein Schutzfaktor gegen den Stoffeinsatz sein kann. Peer-Druck produziert eine breite Palette von negativen Ergebnissen. Allen und Kollegen zeigten, dass die Anfälligkeit für Peer-Druck in 13- und 14-Jährigen vorhersehbar war, dass nicht nur die zukünftige Reaktion auf Peer-Druck, sondern auch eine breitere Palette von Funktionen. Zum Beispiel waren größere Depressionssymptomatologie, abnehmende Popularität, mehr sexuelles Verhalten und äußeres Verhalten für anfälligere Teenager größer. Der Stoffverbrauch wurde auch durch Peerdruckanfälligkeit vorhergesagt, so dass eine größere Anfälligkeit vorhersehbar war, dass mehr Alkohol und Drogenkonsum. Rauchen Substanz-Nutzung wird wahrscheinlich nicht auf Peer-Druck allein zugeschrieben. Der Nachweis genetischer Prädispositionen für den Stoffgebrauch besteht, und einige haben begonnen, Gen x-Umwelt-Interaktionen für Peer-Einfluss zu untersuchen. In einer national repräsentativen Stichprobe hatten Jugendliche, die genetische Prädisposition hatten, eher gute Freunde, die Schwerstoffkonsumenten waren und darüber hinaus eher anfällig für den negativen Einfluss dieser Freunde waren. Ergebnisse aus spezifischen Kandidatengenstudien wurden gemischt. So fanden in einer Studie von Nikotin Johnson und Kollegen heraus, dass das Peerrauchen einen geringeren Einfluss auf die Nikotinabhängigkeit für diejenigen mit dem hohen Risiko Allel (CHRNA5) hatte. Dies deutet darauf hin, dass soziale Kontexte nicht die wesentliche Rolle bei der Substanznutzung Initiierung und Wartung spielen, wie es für andere möglich ist und dass auch Interventionen für diese Personen mit Genetik entwickelt werden sollten. Trinken Obwohl die Auswirkungen des Peer-Einflusses in der Jugend gut etabliert ist, war es unklar, in welchem Alter dieser Effekt beginnt zu verringern. Es wird angenommen, dass ein solcher Peerdruck zur Verwendung von Alkohol oder illegalen Stoffen in der Grundschule weniger wahrscheinlich ist und sehr junge Jugendliche aufgrund des begrenzten Zugangs und der Exposition. Mit dem Widerstand gegen Peer Influence Scale fanden Sumter und Kollegen heraus, dass die Resistenz gegen den Peerdruck in einer großen Studie von 10- bis 18-Jährigen zugenommen hatte. In dieser Studie wurde auch festgestellt, dass Mädchen in der Regel widerstandsfähiger gegen den Peer-Einfluss waren als Jungen, vor allem bei der Mittelalterung (d.h. 13-15 Jahre). Die höhere Verwundbarkeit des Peerdrucks für Teenager-Jungen macht angesichts der höheren Mengen an Substanz in männlichen Teenagern Sinn. Für Mädchen haben sich erhöhte und positive elterliche Verhaltensweisen (z.B. elterliche soziale Unterstützung, konsistente Disziplin) als ein wichtiger Beitrag zur Fähigkeit erwiesen, dem Peer-Druck zur Verwendung von Substanzen zu widerstehen. Es wird angenommen, dass der Peerdruck des übermäßigen Trinkens im College auf drei Faktoren zurückgeht; Alkohol, Modellierung und soziale Normen angeboten werden. Die Bereitstellung von Alkohol kann sowohl als eine Art Geste oder das andere Extrem sein, das kraftvoll ist. Dann haben Sie die Modellierung, die ein “Kopieren” ist und nach Ihren Freunden dann endlich haben Sie die sozialen Normen, die trinken. Es gibt zwei Gründe, warum Menschen es tun; denn jeder tut es, oder als Mittel, um in soziale Gruppen zu passen. die meisten Menschen beginnen, ihre Menge an Alkoholaufnahme zu erhöhen, dies ist mehr so wahr für diejenigen, die nicht zu Hause leben. Dies wäre, weil Sie von Ihren Eltern beeinflusst zu werden, um von Ihren College-Peers beeinflusst.(Borsari und Carey, 2001) Prevention Substance-Nutzung Prävention und Interventionsprogramme haben mehrere Techniken genutzt, um die Auswirkungen von Peer-Druck zu bekämpfen. Eine wichtige Technik ist natürlich Peer Einfluss auf Widerstandsfähigkeiten. Die bekannte Korrelationsbeziehung zwischen Substanznutzung und Beziehungen zu anderen, die verwenden, macht Widerstandsfähigkeiten zu einem natürlichen Behandlungsziel. Diese Art der Ausbildung soll den Individuen helfen, die Teilnahme mit der Substanz zu verweigern, während sie ihre Mitgliedschaft in der Peer-Gruppe beibehalten. Weitere Interventionen umfassen normative Bildungsansätze (Interventionen, die die Studierenden über die wahren Prävalenzraten und die Akzeptanz des Substanzkonsums informieren sollen), Bildungsinterventionen, die das Bewusstsein für potenzielle Gefahren des Substanzkonsums, des Alkoholbewusstseins und des Verhaltens der Klassenräume erhöhen. Die Literatur über die Wirksamkeit dieser Ansätze wird jedoch gemischt. Eine Studie in Los Angeles und Orange Counties, die konservative Normen etablierte und versuchte, die Ansichten der Kinder über den Stoffmissbrauch unter ihren Kollegen zu korrigieren, zeigte eine statistisch signifikante Abnahme der Alkohol-, Tabak- und Marihuana-Nutzung, aber andere Studien, die schulische Versuche systematisch überprüften, Alkoholmissbrauch bei Kindern zu verhindern, fanden "kein leicht erkennbares Muster" in beiden erfolgreichen und gescheiterten Programmen. Eine systematische Überprüfung der Interventionsprogramme in Schulen von Onrust et al. gefunden, dass Programme in der Grundschule erfolgreich waren, um die Wahrscheinlichkeit eines Schülers, Drogen oder Alkohol zu missbrauchen, leicht zu reduzieren. Dieser Effekt begann jedoch mit Programmen, die ältere Studenten anstrebten. Programme, die Schüler in den Klassen 8–9 reduzierte Rauchen, aber nicht Alkohol und andere Drogenmissbrauch, und Programme, die gezielt ältere Kinder überhaupt keine Wirkung gemeldet. In einem Nicht-Substanz-Kontext hat die Forschung jedoch gezeigt, dass Entscheidungstraining konkrete Gewinne in der Risikowahrnehmung und Entscheidungsfähigkeit unter autistischen Kindern erzielen kann. Bei der Durchführung der Ausbildung in mehreren kurzen Sitzungen, die die Kinder gelehrt haben, das Risiko von Peers zu erkennen und entsprechend zu reagieren, zeigten die Kinder durch post-Training-Bewertungen, dass sie in der Lage waren, potenzielle Bedrohungen und Druckquellen von Peers zu identifizieren und sie weit besser als normale Jugendliche in einer Kontrollgruppe abzulenken. Peer-Druck und Geschlechtsverkehr Es gibt Beweise, die die Schlussfolgerung unterstützen, dass die elterlichen Einstellungen, die den Sex verweigern, tendenziell zu einem geringeren Niveau der jugendlichen ungeplanten Schwangerschaft führen. Diese Unterschiede sind nicht allein auf die elterliche Disposition, sondern auch auf die Kommunikation zurückzuführen. Eine Studie, die in Kapstadt, Südafrika, absolviert wurde, untersuchte die Studierenden an vier Sekundarschulen in der Region. Sie fanden eine Reihe von ungesunden Praktiken, die aus dem Peer-Druck abgeleitet wurden: Kondome werden abgeleitet, Bedrohungen von Spott für Abstinenz und in sexuelle Aktivität mit mehreren Partnern als Teil eines Statussymbols (insbesondere für Männer). Die Studenten nennen kolloquial andere, die wählen Abstinenz als umqwayito, was bedeutet getrocknetes Obst / Fleisch. Eine wichtige Lösung für diese Probleme ist die Kommunikation mit Erwachsenen, die die Studie in jugendlichen sozialen Gruppen als äußerst unzureichend empfunden hat. Literaturrezensionen in diesem Bereich haben versucht, die in den Interaktionen und Entscheidungsfindungen hinter diesen Verhaltensweisen enthaltenen Normen zu analysieren. Eine Bewertung von Bongardt et al.definiert drei Arten von Peer-Normen, die zur Teilnahme einer Person an sexuellem Geschlechtsverkehr führte: beschreibende Normen, einstweilige Normen, und überrechte Peer-Druck. Deskriptive Normen und einstweilige Normen sind sowohl beobachtete Verhaltensweisen als auch indirektere Druckformen, unterscheiden sich aber in einem wesentlichen Aspekt: beschreibende Normen beschreiben die sexuellen Verhaltensweisen der Peers, aber einstweilige Normen beschreiben die Einstellungen der Peers gegenüber diesen Verhaltensweisen (z.B. Zulassung oder Missbilligung). Die letzte durch die Studie definierte Norm wird von den Autoren als "Peer-Druck" bezeichnet und wird verwendet, um direkte Ermutigung oder Druck durch die Peers einer Person zu beschreiben, um sich in sexuelles Verhalten zu engagieren. Die Überprüfung ergab, dass indirekte Normen (deskriptive und injunktiv) einen stärkeren Einfluss auf die Entscheidung einer Person, sexuelles Verhalten als direkten Peer-Druck zu beeinflussen hatten. Zwischen den beiden indirekten Normen hatten beschreibende Normen eine stärkere Wirkung: Die Menschen konnten versuchen, was sie dachten, dass ihre Peers involviert waren, anstatt das, was sie dachten, in ihrer Peer-Gruppe genehmigt zu haben. Darüber hinaus haben Studien eine Verbindung zwischen Selbstregulierung und Gleichnis gefunden, um sich in sexuelles Verhalten zu engagieren. Je mehr Schwierigkeiten ein Thema hatte mit Selbstregulierung und Selbstkontrolle aufwachsen, desto mehr waren sie wahrscheinlich zu vertuschen, um den Druck zu erregen, der sie in riskante sexuelle Handlungen einbeziehen würde. Auf Basis dieser Erkenntnisse kann es eine gute Idee sein, diese entweder durch ein Entscheidungsprogramm zu verhindern oder die Fähigkeit der Jugendlichen, sich gegen mögliche Risiken selbst zu regulieren. Neue Mechanismen Aus rein neurologischer Sicht spielen der mediale Vorfrontkortex (mPFC) und der Striatum eine wichtige Rolle bei der Ermittlung des Wertes bestimmter Aktionen. Die mPFC ist aktiv bei der Bestimmung von "sozial markierten" Objekten, die Gegenstände sind, über die Peers eine Meinung geäußert haben; das Striatum ist für die Bestimmung des Wertes dieser "sozial markierten" Objekte und Belohnungen im Allgemeinen von Bedeutung. Ein Experiment, das von Mason et al. mit fMRI-Scans durchgeführt wurde, analysierte Individuen, die zugeordnet wurden, um anzuzeigen, ob ein ausgewähltes Symbol nacheinander erschien. Die Forscher erzählten den Probanden nicht den eigentlichen Zweck des Experiments, das Daten über mPFC und Striatumstimulation sammeln sollte. Bevor das eigentliche Experiment begann, wurden die Subjekte einer Phase des sozialen Einflusses unterworfen, wo sie gelernt haben, welche Symbole von anderen Subjekten des Experiments bevorzugt wurden (in Wirklichkeit existierten diese anderen Subjekte nicht). Mason et al. festgestellt, dass die Bestimmung des sozialen Wertes/der Bedeutung eines Objekts von kombinierten Informationen des mPFC und des Striatums abhängig ist [unter den am Anfang des Absatzes genannten Zeilen]. Ohne Gegenwart und Funktion wäre es schwierig, den Wert des Handelns anhand sozialer Umstände zu bestimmen. Ein ähnliches Experiment wurde von Stallen, Smidts und Sanfrey durchgeführt. Vierundzwanzig Subjekte wurden mit einem minimalen Gruppenparadigmen-Ansatz manipuliert. Unbekannt, sie wurden alle als Teil der Gruppe ausgewählt, obwohl es eine etablierte Außengruppe gab". Im Anschluss an diese Sozialisation schätzten die Themen die Anzahl der Punkte, die auf dem Bildschirm gesehen wurden, während sie Informationen darüber erhielten, was ein Gruppen- oder Gruppenmitglied gewählt hat. Die Teilnehmer waren eher an Entscheidungen in Gruppen im Vergleich zu Nichtgruppen beteiligt. Das Experiment bestätigte die Bedeutung des Striatums im gesellschaftlichen Einfluss, was darauf hindeutete, dass die Konformität mit der in-group mit einem fundamentalen Wertsignal vermittelt wird. Mit anderen Worten verbindet das Gehirn die soziale Eingliederung mit positiver Belohnung. Auch der posterior überlegene zeitliche Sulcus (pSTS), der mit einer perspektivischen Einnahme verbunden ist, schien aktiv zu sein, was mit den Selbstberichten der In-Gruppen-Treuwürdigkeit der Patienten korreliert. In der Jugend scheint das Risiko zunehmen. Die Forscher führten ein Experiment mit jugendlichen Männchen durch, die im Fahralter waren und ihre Risikobereitschaft gemessen haben, je nachdem, ob ein Passagier (ein Peer desselben Alters) im Auto war. Es wurde eine Fahrsimulation geschaffen, und bestimmte riskante Szenarien, wie z.B. ein zerfallendes gelbes Licht, wie das Auto sich näherte, wurden modelliert und den Themen präsentiert. Diejenigen, die am ehesten Risiken in Anwesenheit von Peers (aber weniger Risiken, wenn es keine Passagiere gab) hatten eine größere Gehirnaktivität in den sozial-kognitiven und sozial-affective Gehirnsystemen während der Solo-Aktivität (keine Passagiere). Der sozialkognitive Aspekt bezieht sich auf die Fähigkeit, das, was andere denken und wird vor allem von der mPFC, rechten zeitlichen parietalen Kreuzung und dem posterior cingulate cortex kontrolliert. Der sozial-affektive Aspekt betrifft das Belohnungssystem zur Begehung von Handlungen, die von anderen Personen akzeptiert oder abgelehnt werden. Eine Seite des Belohnungssystems ist "sozialer Schmerz", der sich auf den emotionalen Schmerz bezieht, der durch die Gruppenrepudiation von Individuen empfunden wird und mit einer erhöhten Aktivität in der anterioren Insula und dem subgenual anterior cingulate cortex verbunden ist. Sozial psychologische Erklärung Eine Erklärung, wie der Peer-Druck-Prozess funktioniert, genannt “die Identitätsverschiebung-Effekt”, wird von Sozialpsychologe Wendy Treynor, der zusammenwebtFestingers zwei halbnalen sozialpsychologischen Theorien (auf Dissonanz, die den inneren Konflikt behandelt, und sozialen Vergleich, der externe Konflikte behandelt) in ein einheitliches Ganzes eingeführt. Laut Treynors ursprünglicher "Identity Shift-Effekt"-Hypothese funktioniert der Peer-Druck-Prozess auf folgende Weise: Der Zustand der Harmonie wird gestört, wenn man mit der Bedrohung des äußeren Konflikts (soziale Ablehnung) konfrontiert wird, weil er nicht einem Gruppenstandard entspricht.So entspricht man dem Gruppenstandard, aber sobald man diesen externen Konflikt eliminiert, wird interner Konflikt eingeführt (weil man die eigenen Standards verletzt hat). Um sich von diesem inneren Konflikt (Selbst-Rejektion) loszuwerden, wird eine "Identitätsverschiebung" vorgenommen, in der man die Standards der Gruppe als eigene annimmt und damit den inneren Konflikt (neben dem früher eliminierten äußeren Konflikt) beseitigt, der in einen Zustand der Harmonie zurückkehrt. Obwohl der Peer-Druck-Prozess beginnt und mit einem in einem (konflikt-losen) Zustand der Harmonie endet, durch Konflikt und den Konfliktlösungsprozess, lässt man mit einer neuen Identität - eine neue Reihe von internisierten Standards. Social Media Social Media bietet eine massive neue digitale Arena für Peerdruck und Einfluss. Die Forschung schlägt vor, dass es eine Vielzahl von Vorteilen von Social Media-Nutzung gibt, wie z.B. verstärkte Sozialisierung, Vorstellungsexposition und größere Selbstvertrauen. Es gibt auch Hinweise auf negative Einflüsse wie Werbedruck, Exposition gegenüber unangemessenem Verhalten und/oder Dialog und gefälschte Nachrichten. Diese Versionen des digitalen Peerdrucks bestehen zwischen Jugendlichen, Erwachsenen und Unternehmen. In einigen Fällen können die Menschen Druck fühlen, sich rund um die Uhr zur Verfügung zu stellen oder perfekt zu sein. In diesem digitalen Gespräch kann es Druck geben, sich anzupassen, vor allem, da die Menschen durch die Frequenz der Zeiten beeinflusst werden, die andere auf die gleiche Taste treffen. Die Art und Weise, wie sich andere auf sozialen Medien darstellen, könnte dazu führen, dass junge Menschen versuchen, diese Qualitäten oder Handlungen in einem Versuch der Konformität nachzuahmen. Es kann auch zu einer Angst vor Verfehlung führen, die die Jugend in verantwortungslose Handlungen oder Entscheidungen unterdrücken kann. Handlungen und Einfluss auf soziale Medien können zu Veränderungen der Identität, des Vertrauens oder Gewohnheiten im realen Leben für Kinder, Jugendliche und Erwachsene führen. Ein weiterer Bereich, in dem soziale Medien und soziale Netzwerkgruppen die Menschen beeinflussen, ist der Kauf von Produkten. Wenn eine Person Teil einer Online-Social-Networking-Gruppe ist, sind sie wahrscheinlicher, ein Produkt zu kaufen, wenn es von einem anderen Mitglied dieser Gruppe empfohlen wurde, als wenn es von einer zufälligen Person online empfohlen wurde. Die Auswirkungen von Social Networking Gruppen auf den Kauf von Produkten übersetzt sogar Abonnements. Wenn ein Abonnement-basiertes Produkt einem Mitglied einer Online-Sozialvernetzungsgruppe als Geschenk eines anderen Mitglieds derselben Gruppe gegeben wurde, ist die Person, die das Geschenk erhält, wahrscheinlicher, die Kosten des Abonnements zu übernehmen und weiterhin für den Dienst zu bezahlen. Peer Druck auf soziale Medien über Kulturen hinweg Über 3 Milliarden Social Media-Nutzer auf der ganzen Welt nutzen eine Vielzahl von Plattformen, wiederum, Typ, Frequenz und Umfang des resultierenden Peer-Drucks schwankt. Einige Forschung deutet darauf hin, dass soziale Medien einen größeren Einfluss auf den Kauf von Entscheidungen für Verbraucher in China als in anderen Ländern der Welt haben. Darüber hinaus sagen die chinesischen Verbraucher, dass sie wahrscheinlicher sind, ein Produkt zu kaufen, wenn sie sehen, dass es positiv von Freunden auf einer Social Media-Website diskutiert. Einige Länder haben eine sehr geringe Nutzungsrate von Social Media-Plattformen oder haben Kulturen, die sie nicht so hoch schätzen. Dadurch kann die Leistung und Wirkung des digitalen Peerdrucks in der ganzen Welt variieren. Insgesamt gibt es begrenzte Forschung zu diesem Thema und seinem globalen Umfang. In der GeschichteHolocaust Der Holocaust ist wahrscheinlich die bekannteste der Völkermorde. In den 1940er Jahren begann die Nazi-Deutschland unter der Leitung von Adolf Hitler eine systematische Rache gegen das in Europa lebende jüdische Volk und tötete bis Ende des Zweiten Weltkriegs rund sechs Millionen Juden. Es ist klar, dass einige Deutsche für den Holocaust schuldhaft sind; SS-Offiziere und Soldaten kauften eindeutig in den jüdischen Völkermord und nahmen als Henker, Häftlinge und Jäger teil (um Juden zu verstecken). Allerdings ist eine breitere Aussage schwieriger zu machen – wie unten gesehen, wollten nicht alle Deutschen die Juden töten. Wenn man das Konzept des Eigendrucks in den Holocaust bringt, ist die deutsche Schuldbarkeit noch schwerer zu entscheiden. Die Hauptfrage dreht sich um kollektive Verantwortung und Überzeugungen. Als solche gibt es zwei Positionen, vor allem von Christopher Browning und David Goldhagen. Browning's Ordinary Men Christopher Browning, bekannt für sein Buch Ordinary Men: Reserve Police Battalion 101, basiert auf einer Analyse der Männer in Reserve Police Battalion 101. Die Männer der 101. waren nicht glühende Nazis, sondern gewöhnliche Mittelaltern-Männer der Arbeiterklasse aus Hamburg. Sie wurden entworfen, fanden aber für die reguläre Militärpflicht unzulänglich. Ihr Test als Ordenspolizei Bataillon kam zunächst in Form von Jozefow, einem jüdischen Ghetto in Polen. Der Bataillon wurde befohlen, die Männer im Ghetto zu verrunden und alle Frauen, Kinder und ältere Menschen auf den Blick zu töten. Während der Hinrichtungen erhielten einige Dutzend Männer die Freilassung ihrer Ausführungsaufgaben und wurden der Wächter- oder Lkwpflicht nachgeordnet. Andere versuchten, so lange wie möglich zu streiten und versuchten nicht einer Schießkommandos zuzuordnen. Nachdem die Hinrichtungen vollendet waren, tranken die Männer stark, schüttelten sie durch ihr Tor. Am Ende seines Buches liefert Browning seine Theorie über 101 Handlungen: eine Kombination von maßgeblichem und peer Druck war ein mächtiges Koerzitivwerkzeug. Zuerst wollte die Nazi-Führung die Soldaten des Landes psychologisch gesund halten, so dass Soldaten nicht gezwungen waren, diese Morde zu begehen. In den deutschen Reihen passierte nichts Negatives den Soldaten und Polizisten, die sich weigerten, sich an einer Feuerwache oder einer jüdischen Suchpartei anzuschließen. Sie würden einfach andere oder zusätzliche Aufgaben zugewiesen und vielleicht einem kleinen verbalen Missbrauch unterworfen werden, der ihre Feigheit ableitet." Für die Offiziere wurde keine offizielle Sanktion gegeben, aber es war bekannt, dass es nicht in der Lage war, Hinrichtungen durchzuführen, war das Zeichen eines schwachen Führers, und der Offizier würde für Promotionen übergeben. Zweitens, Major Trapp, der Leiter von Battalion 101, bot konsequent Schutz vor der Begehung dieser Handlungen, sogar bis zur Unterstützung eines Mannes, der eklatant und stimmig gegen diese Praktiken war. Er hat Grundregeln festgelegt, in denen nur Freiwillige "jüdische Jagd" und Razzien annahmen. Browning setzt auf Milgrams Experimente auf Autorität, um seinen Punkt zu erweitern. Wenn man bedenkt, dass Trapp keine besonders starke Autoritätsfigur war, verweist Browning stattdessen auf die Nazi-Führung und die Befehle der "höchsten Ordnung", die zurückgegeben wurden. Darüber hinaus, nach Brownings Analyse, ein Grund, so wenige Männer sich von ihrer Aufgabe getrennt war Peer-Druck - Einzelne Polizisten wollten nicht "verschließen Gesicht" vor ihren Kameraden. Einige argumentierten, dass es besser war, einen zu schießen und zu beenden, als ein Feigling sofort zu sein. Einige überlegene Offiziere behandelten diejenigen, die nicht ausführen wollten Juden mit Verachtung; auf der anderen Seite wurden diejenigen, die für die Hinrichtungen oder jüdische Jagden ausgewählt wurden, als echte Männer angesehen und wurden entsprechend gelobt. Für manche bedeutete die Ablehnung ihrer Aufgaben, dass ihre Landsleute die Last tragen müssten und die Schuld daran, ihre Genossen zu verlassen (sowie Angst vor der Ostracisierung) zwangen sie zu töten. Goldhagens Hitlers Willing Executioners Daniel Goldhagen, die sich mit Brownings Schlußfolgerung nicht einverstanden erklärten, beschloss, sein eigenes Buch zu schreiben, Hitlers Willing Executioners. Seine Veröffentlichung war sehr umstritten. Er argumentiert, dass die Deutschen immer antisemitisch waren und in eine Form des Eliminationismus eingingen". Fotos vom Verstorbenen zu machen, auf Juden-Hunts zu gehen, Todesmarschen nahe dem Ende des Krieges, und einen allgemeinen Fokus auf Hass (anstatt Unwissenheit) sind Punkte, die Goldhagen in seinem Buch nutzt. Er glaubt nicht, dass der Peerdruck oder der maßgebliche Druck erklären kann, warum sich gewöhnliche Deutsche an diesen Aktionen beteiligen. Er glaubt, dass, damit die Polizisten in Battalion 101 (und die in ähnlichen Situationen) töten, sie alle vollständig der Handlung verpflichtet sein müssen – keine Halbherzigkeit. Wie er bemerkt,"Für diese Angelegenheit, für jemanden, der unter Druck gesetzt wird, etwas zu tun, durch Peer-Druck, muss jeder andere es tun wollen. Der Peerdruck kann natürlich von isolierten Personen oder kleinen Gruppen betrieben werden, aber er hängt von der Mehrheit ab, die es tun will. Das Peer-Druck-Argument widerspricht sich also. Wenn die Mehrheit der Menschen nicht wollte, Juden zu töten, dann hätte es Peer Druck gehabt, es nicht zu tun" (37). Stattdessen legt er einen wesentlichen Schwerpunkt auf den Antisemitismus des deutschen Volkes, in dem Maße, wie er von anderen Historikern stammt. Browning bemerkt Goldhagens "uniforme Darstellung" der Deutschen, die alle Täter dehumanisiert, ohne das ganze Bild anzusehen. Zum Beispiel, in der Stadt Niezdow, die Polizei Bataillon über ein Dutzend ältere Polen in Vergeltung für den Mord an einem deutschen Polizisten ausgeführt. Es ist weniger klar, wenn die Deutschen im Polizeibataillon nur gegen Juden antagonistisch sind. Der deutsch-kanadische Historiker Ruth Bettina Birn hat in Zusammenarbeit mit Volker Rieß die Archivquellen von Goldhagen aus Ludwigsburg überprüft. Ihre Ergebnisse bestätigen die willkürliche Art seiner Auswahl und Auswertung bestehender Datensätze im Gegensatz zu einer ganzheitlicheren Kombination von Primärquellen. Konrad Kwiet, ein Holocausthistoriker, argumentiert darüber hinaus, dass Goldhagens enger Fokus auf den deutschen Antisemitismus ihn in andere Überlegungen verblendet hat. Er weist auf die Massaker von Nichtjuden als Beispiel hin: "[Goldhagen strahlt nicht Licht] auf den Motiven von "Hitlers willigen Hinrichtungen" bei der Ermordung von behinderten Menschen im sogenannten "Euthanasia Program", bei der Liquidation von 2,7 Millionen sowjetischen Kriegsgefangenen, bei der Vernichtung von Roma oder beim Töten von Hunderttausenden anderer Menschen, die als Feinde des "deutschen Volkes und Nation" eingestuft sind. Die Betonung der deutschen Verantwortung ermöglicht es Goldhagen, die Bereitschaft von Genozid-Killern anderer Nationalitäten (wie Letten) zu beseitigen, die, aus der großen Armee der indigenen Mitarbeiter rekrutiert, oft mit der Aufgabe in Auftrag gegeben wurden, die „Dirty-Arbeit“ durchzuführen, wie der Mord an Frauen und Kindern, und die in vielen Fällen ihre deutschen Meister in Grausamkeit und spontaner Brutalität übertrafen." Ruanda genocid Der Ruanda-Genozid trat 1994 auf, mit ethnischer Gewalt zwischen den Hutu- und Tutsi-Kriterien. Die Hauptgletscher waren die Hutu; aber wie bei den meisten ethnischen Konflikten wollte Hutu Tutsi töten. Ein Überlebender namens Mectilde beschrieb den Hutu-Durchbruch wie folgt: 10% half, 30% zwangsweise, 20% reluktant und 40% willing. Für die Bereitschaft wurde eine Belohnungsstruktur geschaffen. Für die Unwillen war ein Strafsystem in Kraft. Die Kombination, Professor Bhavnani argumentiert, ist eine Verhaltensnorm, die durch In-group-Plicing durchgesetzt wird. Anstelle des typischen Peerdrucks im Zusammenhang mit westlichen High School-Studenten arbeitete der Peer-Druck innerhalb des ruandischen Völkermords, wo Tutsi und Hutu miteinander verheiratet sind, unter Zwang. Vernichtung, Vergewaltigung, Inhaftierung und Tod standen dem Hutu gegenüber, der nicht bereit war, sich dem Völkermord zu verpflichten oder die Tutsi vor Gewalt zu schützen. Bei der Betrachtung einer Probengemeinschaft von 3426 im Dorf Tare während des Völkermords fand McDoom, dass Nachbarschaften und familiäre Strukturen als wichtige Mikroräume, die halfen zu bestimmen, ob ein Individuum an Gewalt teilnehmen würde. Die Nähe erhöht die Wahrscheinlichkeit sozialer Interaktion und Einfluss. Zum Beispiel, beginnend an einem bestimmten Punkt, wie die Heimat eines Mobilisierungsagents für den Hutu (jeder Einzelne, der einen Angriff im Dorf geplant oder führte), ist der Anteil der Opfer, die in einem 100m Radius eines Bewohners leben, fast doppelt so viele für Verurteilte (Einzelheiten, die von dem Genozid durch die Gacaca verurteilt werden, eine lokale Einrichtung der Übergangsjustiz, die es den Dorfbewohnern erlaubt, auf viele Verbrechen zu verurteilen. Mit zunehmendem Radius nimmt also der Anteil ab. Diese Daten weisen darauf hin, dass "sozialer Einfluss" im Spiel war. Bei der Betrachtung der Nachbarschaften ist ein Individuum 4 % wahrscheinlicher, um dem Völkermord beizutreten, für jede einzelne prozentuale Erhöhung des Anteils der verurteilten Täter, die in einem 100m Radius von ihnen leben. Bei der Betrachtung von familiären Strukturen hat jeder prozentuale Anstieg des Anteils der Genozid-Teilnehmer am Haushalt des Einzelnen seine Chancen auf einen Beitritt zur Gewalt um 21 bis 25 % erhöht. Natürlich ist die vollständige Situation etwas nuancierter. Die extreme Kontrolle des täglichen Lebens der Bürger durch die Regierung in sozialen Angelegenheiten erleichterte die Schnelligkeit der Verbreitung des Völkermords und brach die Entschlossenheit einiger, die ursprünglich nicht am Völkermord teilnehmen wollten. Zunächst wurde vor dem Völkermord das Disziplinsgefühl der Ruanda durch wöchentliche Umuganda- (Kollektivarbeit)-Sessions mit Lob für das Regime und seine Führer und eine Vielzahl von kollektiven Aktivitäten für die Gemeinschaft eingeführt und verstärkt. Die Achtung der Autorität und die Angst, aus der Linie heraus zu treten, waren starke kulturelle Werte von Vor-Genozid Ruanda und so wurden in diese Aktivitäten aufgenommen. Zweitens stieg ihr Wert der sozialen Konformität nur in den Jahrzehnten, die sowohl auf soziale als auch auf politische Weise zum Völkermord führten. Erbsen wurden genau gesagt, wann und was zu landen und könnte wegen fehlender Einhaltung feindlich sein. Diese Faktoren halfen, das schnelle Tempo des Tötens zu treiben. Vor allem gab es aus verschiedenen Gründen bereits ethnische Spannungen unter den Gruppen: Konflikte über die Landzuweisung (Landwirtschaft gegen Weide) und sinkende Preise von Ruandas Hauptexport: Kaffee. Diese Probleme in Verbindung mit einer Geschichte früher bestehender Konflikte. Mit der Einführung der Zweiten Republik unter Habyarimana wurden die ehemaligen Machterleichterungen sofort aufgehoben, und Rassismus diente als Erklärung als die Mehrheit Hutu in legitimer Regierungsmacht. Als Folge davon, als der Krieg kam, wurden die Hutu bereits dem Konzept des Rassismus gegen ihre eigenen Kollegen vorgestellt. Die Division in Ruanda wurde seit Hunderten von Jahren verstärkt. König Kigeli IV, a Tutsi, zentralisierte ruandische Macht in den 1800er Jahren, gerade rechtzeitig für die belgische Kolonisation. Der Belgische stärkte die Botschaft von verschiedenen Rassen und erlaubte Tutsi-Männchen, die Führer der Gesellschaft zu bleiben. Bewerbungen Leadership Tool Education Principals, die als starke Lehrleiter dienten und neue Lehrpläne und akademische Programme eingeführten, konnten ein System von Peer-Druck auf der Lehrebene schaffen, wo die Lehrer Rechenschaftsdruck auf sich selbst. Abstimmung Peer-Druck kann besonders effektiv sein (mehr als Tür-zu-Tür-Besuche und Telefonanrufe), um Menschen zur Abstimmung zu bringen. Gerber, Green und Larimer führten ein groß angelegtes Feldexperiment mit über 180.000 Michigan-Haushalten im Jahr 2006 und vier Behandlungen durch: eine Mahnung zur Abstimmung, eine Mahnung zur Abstimmung und eine Notiz, in der sie untersucht wurden, eine, die die Stimmzettel für alle potenziellen Privatpersonen aufgelistet, und schließlich eine, die die Stimmzettel für die Privatpersonen und ihre Nachbarn aufgelistet. Die abschließende Behandlung betonte den Peer-Druck innerhalb einer Nachbarschaft; Nachbarn könnten sich die Wahlgewohnheiten mit den Listen betrachten, und so die soziale Norm des "Gewinns ist am besten für die Gemeinschaft" wird mit der Angst kombiniert, dass die Peers der Individuen ihre Meinungsfreiheit beurteilen würden. Im Vergleich zu einem Basissatz von 29,7% (nur die Stimmerklärung), die Behandlung, die Peer-Druck verwendet, erhöht den Prozentsatz der Haushalts Wähler um 8,1 Prozentpunkte (auf 37,8,)%, die den Wert der In-Personen-Bildung und personalisierte Telefonanrufe überschreitet. Ein ähnliches groß angelegtes Feldexperiment, das von Todd Rogers, Donald P. Green, Carolina Ferrerosa Young und John Ternovski (2017) durchgeführt wurde, untersuchte die Auswirkungen einer sozialen Druck-Mailing im Kontext einer hochsalienischen Wahl, der 2012 Wisconsin gubernatorial Wahl. Soziale Druckposter enthalten die Linie, “Wir senden diese E-Mail an Sie und Ihre Nachbarn zu veröffentlichen, wer tut und nicht stimmt.” Diese Studie ergab eine Behandlungswirkung von 1,0 Prozentpunkten, eine statistisch signifikante, aber weit schwächere Wirkung als die 8,1 Prozentpunkte Wirkung von Gerber, Green und Larimer. Die Auswirkungen der Studie 2017 waren besonders für minderwertige Wähler spürbar. Charitable Spenden Ein Experiment, das von Diane Reyniers und Richa Bhalla durchgeführt wurde, hat die von einer Gruppe von Studenten der London School of Economics gespendete Menge gemessen. Die Gruppe wurde in einzelne Spender und Paarspender aufgeteilt. Die Spendenbeträge wurden innerhalb jedes Paares enthüllt; dann wurde das Paar Zeit gegeben, um ihre Beträge zu diskutieren und sie dann nach Bedarf zu überarbeiten. Im Allgemeinen, Paar Themen gespendet einen Durchschnitt von 3.64 Pfund (Sterling), während Einzelpersonen gespendet durchschnittlich 2,55 Pfund. Darüber hinaus würde in Paaren, in denen ein Thema deutlich mehr gespendet als das andere, Letzteres im Durchschnitt die Spendemenge um 0,55 Pfund erhöhen. Dies deutet darauf hin, dass Peer Druck beschämt Einzelpersonen für kleinere Spenden. Aber bei der Kontrolle auf Spendenmenge waren paar Themen deutlich weniger glücklich mit ihrer Spendensumme als einzelne Themen – empfehle, dass paar Themen gefüttert fühlten, mehr zu spenden, als sie sonst hätten. Dies führt zu einem Dilemma: Wohltätigkeitsorganisationen werden besser tun, indem sie sich Gruppen von Menschen (wie Freunde) annähern; dies könnte jedoch zu einer erhöhten Donorbeschwerde führen, die ihre zukünftigen Spenden beeinflussen würde. Organisationsforscher haben ein allgemein ähnliches Phänomen unter großen Unternehmen gefunden: Führungskräfte und Manager von großen Unternehmen suchen ähnliche Organisationen in ihrer Industrie oder Hauptstadt, um herauszufinden, das entsprechende Niveau der gesellschaftsfreundlichen Spenden, und diejenigen, die kleinere Spenden machen könnte als streitig gesehen werden und Schaden an ihrem Ruf. Siehe auch Conformity Collective narcissism Groupshift Groupthink Milieu control Meinungskorridor Soziale Ausgrenzung Soziale Normen Marketing Empfehlung Referenzen Weiter lesen Browning, Christopher R. (1998). Ordinäre Männer: Reserve Police Battalion 101 und die Endlösung in Polen (Reprint ed.). Harper Perennial.ISBN 978-060-99506-5.Goldhagen, Daniel (1996). Hitlers Willing Executioners: Ordinäre Deutsche und der Holocaust. New York: Alfred A. Knopf.ISBN 978-0-679-44695-8.Joyent Inc. war ein Software- und Dienstleistungsunternehmen mit Sitz in San Francisco, Kalifornien. Spezialisiert auf Cloud Computing, es vermarktete Infrastruktur-as-a-Service. Am 15. Juni 2016 wurde das Unternehmen von Samsung Electronics übernommen. Services Triton, Joyents Hosting Unit, wurde entwickelt, um mit Amazons Elastic Compute Cloud (EC2) zu konkurrieren und bot Infrastruktur als Service (IaaS) und Plattform als Service (PaaS) für große Unternehmen. Dieses Hosting-Geschäft wurde für Online-Social-Netzwerk-Gaming verwendet, wo es Dienstleistungen für Unternehmen wie THQ, Social Game Universe und Traffic Marketplace bietet. Das Unternehmen veranstaltete auch Twitter in seinen frühen Tagen. Weitere Kunden sind LinkedIn, Gilt Groupe und Kabam. Im Juni 2013 stellte Joyent einen Objektspeicher unter dem Namen Manta vor und kooperierte im September 2013 mit dem Netzgerätehersteller Riverbed, um ein kostengünstiges Content-Delivery-Netzwerk anzubieten. Im Februar 2014 kündigte Joyent eine Partnerschaft mit Canonical an, um virtuelle Ubuntu-Maschinen anzubieten. Software Joyent verwendet und unterstützt Open Source-Projekte, darunter Node.js, Illumos und SmartOS, die eigene Distribution von Illumos ist, mit seinem Port des KVM Hypervisors zur Abstraktion der Software aus der Hardware, DTrace zur Fehlersuche und Systemüberwachung sowie das ZFS-Dateisystem zur Verbindung von Servern mit Speichersystemen. Das Unternehmen open-sourced SmartOS im August 2011. Joyent nahm Software, die sich im Laufe der Zeit im Lauf ihres gehosteten Geschäfts entwickelte und lizenzierte diese Software unter dem Namen Triton DataCenter (früher "Triton Enterprise", SDC oder SmartDataCenter) an große Hardwareunternehmen wie Dell. History Joyent wurde im Herbst 2004 von David Paul Young gegründet und im Juli 2005 mit Young als Executive Officer und Director aufgenommen. Einige der frühen Samen Geld kam von Peter Thiel. Eines der frühen Produkte war ein Online-Kollaboration-Tool namens Joyent Connector, ein ungewöhnlich großer Ruby on Rails-Anwendung, die auf der Web 2.0-Konferenz im Oktober 2005, im März 2006, Open Sourced 2007, vorgestellt und im August 2011 eingestellt wurde. Im November 2005 fusionierte Joyent mit TextDrive.Young wurde der Chef des fusionierten Unternehmens, während TextDrive CEO Dean Allen, ein Einwohner von Frankreich, Präsident und Direktor von Joyent Europe wurde. Jason Hoffman (von TextDrive), der als Chief Technical Officer des fusionierten Unternehmens fungierte, speerte den Umzug von TextDrives Anfangsfokus auf Anwendungen, die auf massiv verteilte Systeme ausgerichtet sind, was zu einem Fokus auf Cloud Computing-Software und Services für Dienstleister führte. Allen verließ das Unternehmen 2007. Jung verließ das Unternehmen im Mai 2012, und Hoffman übernahm als Interim Chief Executive bis zur Ernennung von Henry Wasik im November 2012. Hoffman trat im September 2013 von seiner Position als Chief Technical Officer des Unternehmens ab und nahm im nächsten Monat eine neue Position bei Ericsson ein. Bryan Cantrill wurde im April 2014 zum CTO ernannt. Mark Cavage übernimmt Cantrills ehemalige VP Engineering-Rolle. Das Unternehmen hat eine Geschichte der Akquisitionen und Veräußerungen. 2009 erwarb Joyent Vermutlich Smart, ein Cloud-Start-Unternehmen mit Produkten auf JavaScript und Git.Im Jahr 2009 verkauft es sowohl Strongspace als auch Bingodisk an ExpanDrive. Im Jahr 2010 kaufte Joyent LayerBoom, ein Vancouver-basiertes Startup, das Lösungen für die Verwaltung virtueller Maschinen unter Windows und Linux bietet. Am 16. Juni 2016 kündigte Samsung an, dass es Joyent erworben habe. Am 6. Juni 2019 kündigte Joyent an, dass ihre Triton Public Cloud am 9. November 2019 geschlossen wurde. FinanzierungIm Jahr 2004 hat sich TextDrive als Hosting-Unternehmen durch Crowd-Finanzierung ereignet: Kunden wurden eingeladen, Geld im Austausch für kostenlose Hosting für die Lebensdauer des Unternehmens zu investieren. TextDrive und, später, Joyent wiederholte das Geld-Raising-Verfahren eine Reihe von Zeiten, um den Risikokapitalmarkt zu vermeiden. und fing an, zu flundern, leiden unter einer Abwesenheit von Führung und geplagt durch Zuverlässigkeit Probleme, mit Benutzer verlassen für andere Gastgeber. Joyent erwarb erstmals im November 2009 von Intel und Dell Risikokapital. Zu den frühen institutionellen Investoren von Joyent gehören El Dorado Ventures, Epic Ventures, Peter Thiel (Seed Round,) Intel Capital (Serie A, B Rounds,) Greycroft Partners (Serie A, B Rounds,) Liberty Global (Serie B Round). Im Januar 2012 sicherte Joyent eine neue Finanzierungsrunde von insgesamt 85 Millionen $ von Weather Investment II, Accelero Capital und Telefónica Digital. Im Oktober 2014 erhob Joyent zusätzliche 15 Millionen US-Dollar in der Serie D-Finanzierung bestehender Investoren. Referenzen Externe Links Joyent