Zwangs Selbstmord ist eine Methode der Hinrichtung, bei der das Opfer dazu gezwungen wird, Selbstmord zu begehen, um eine alternative Option zu vermeiden, die sie so viel schlimmer wahrnehmen, wie Folter, öffentliche Erniedrigung oder Freunde oder Familienmitglieder inhaftiert, gefoltert oder getötet. Im alten Griechenland und Rom Zwangs Selbstmord war ein gemeinsames Mittel der Hinrichtung im alten Griechenland und Rom. Als Zeichen des Respekts war es im Allgemeinen für Aristokraten, die zum Tode verurteilt wurden, reserviert; die Opfer würden entweder Hemmlock trinken oder auf ihre Schwerter fallen. Wirtschaftliche Motivationen veranlassten einige Selbstmorde im alten Rom. Eine Person, die zum Tode verurteilt wurde, würde der Regierung Eigentum verbieten. Die Menschen könnten diese Bestimmung verlassen und das Eigentum an ihren Erben durch Selbstmord vor der Verhaftung übergeben. Der bekannteste erzwungene Selbstmord ist die des Philosophen Sokrates, der nach seinem Prozess hemlock getrunken hat, weil er die Jugend von Athen angeblich beschädigt hat. Der Stoische Philosoph Seneca tötete sich auch als Reaktion auf einen Befehl seines Schülers, des römischen Kaisers Nero, der selbst zu einem späteren Zeitpunkt Selbstmord begehen musste. Andere berühmte Zwangs Selbstmorde sind Brutus, Mark Antony, Kaiser Otho und der römische General Corbulo. In AsienDie Hindu-Praxis von Sati, in der sich eine kürzlich verwitwete Frau auf den Beerdungspyr ihres Mannes spritzen würde, wird im Allgemeinen nicht als eine Art Ehrenmorde angesehen. Allerdings wird das Ausmaß, bis zu dem Sati ein rein freiwilliger Akt oder ein gemeinsamer Akt war, aktiv diskutiert. In letzter Zeit gab es einige Vorfälle, wie zum Beispiel den Fall Roop Kanwar, in dem erzwungene Sati vermutet wurde. Zusätzliche Fälle werden untersucht, obwohl noch keine Beweise für Zwangs Selbstmord gefunden wurden. Japanisch seppuku fällt in diese Kategorie. Die von den Samurai praktizierte Kultur erwartete, dass sie sich rituell umbringen, wenn sie disloyal gefunden haben, einen Daimyō sprengen oder die Empörung der Ausführung eines Anhängers schrieen. Dies war insbesondere in der Edo-Zeit, und Asano Naganori war ein klares Beispiel. Als Ersatz für Ehrenmorde Ein erzwungener Selbstmord kann ein Ersatz für ein Ehrenmorden sein, wenn eine Frau den Namus in konservativen Gesellschaften des Nahen Ostens verletzt. Im Jahr 2006 untersuchten die Vereinten Nationen Berichte über Zwangs Selbstmorde von Frauen im Südosten der Türkei. = Referenzen ==