Palm OS (auch bekannt als Garnet OS) ist ein diskontinuierliches mobiles Betriebssystem, das ursprünglich von Palm, Inc. für persönliche digitale Assistenten (PDAs) im Jahr 1996 entwickelt wurde. Palm OS wurde für einfache Bedienung mit einer Touchscreen-basierten grafischen Benutzeroberfläche entwickelt. Es wird mit einer Reihe von grundlegenden Anwendungen für das persönliche Informationsmanagement bereitgestellt. Spätere Versionen des Betriebssystems wurden erweitert um Smartphones zu unterstützen. Mehrere andere Lizenznehmer haben Geräte hergestellt, die von Palm OS betrieben werden. Nach Palms Kauf der Palm-Marke wurde die derzeit lizenzierte Version von ACCESS in Garnet OS umbenannt. Im Jahr 2007 stellte ACCESS den Nachfolger von Garnet OS, genannt Access Linux Platform; zusätzlich, im Jahr 2009, der Hauptlizenzinhaber von Palm OS, Palm, Inc., wechselte von Palm OS zu webOS für ihre bevorstehenden Geräte. Creator and Ownership Palm OS wurde ursprünglich unter der Leitung von Jeff Hawkins bei Palm Computing, Inc. entwickelt. Palm wurde später von U.S Robotics Corp erworben, die wiederum später von 3Com gekauft wurde, was die Palm-Tochter am 2. März 2000 zu einem unabhängigen, öffentlich gehandelten Unternehmen machte. Im Januar 2002 gründete Palm eine hundertprozentige Tochtergesellschaft zur Entwicklung und Lizenz von Palm OS, die PalmSource genannt wurde. PalmSource wurde am 28. Oktober 2003 als unabhängiges Unternehmen von PalmSource abgesponnen. Palm (dann PalmOne genannt) wurde ein regelmäßiger Lizenznehmer von Palm OS, nicht mehr in der Kontrolle des Betriebssystems. Im September 2005 kündigte PalmSource an, dass es von ACCESS erworben wurde. Im Dezember 2006 erlangte Palm ständige Rechte an dem Palm OS Quellcode von ACCESS. Mit dieser Palm kann das lizenzierte Betriebssystem nach Bedarf ändern, ohne weitere Lizenzgebühren an ACCESS zu zahlen. Zusammen mit der Übernahme der vollen Rechte des Markennamens Palm kann nur Palm unter dem Namen 'Palm OS' Freigaben des Betriebssystems veröffentlichen. Infolgedessen kündigte ACCESS am 25. Januar 2007 eine Namensänderung an ihr aktuelles Palm OS Betriebssystem, das jetzt Garnet OS hieß. Betriebssystemübersicht Palm OS war ein proprietäres mobiles Betriebssystem. Entwickelt im Jahr 1996 für Palm Computing, Inc. neue Pilot PDA, wurde es auf einer breiten Palette von mobilen Geräten, einschließlich Smartphones, Armbanduhren, handgeführten Gaming-Konsolen, Barcode-Lesern und GPS-Geräten implementiert. Palm OS Versionen früher als 5.0 laufen auf Motorola/Freescale Dragon Kugelverarbeiter. Ab Version 5.0, Palm OS läuft auf ARM-Architektur-basierten Prozessoren. Die wichtigsten Merkmale des aktuellen Palm OS Garnet sind: Einfache, Single-tasking-Umgebung, um das Starten von Vollbild-Anwendungen mit einem grundlegenden, gemeinsamen GUI-Set Monochrom oder Farbbildschirme mit Auflösungen bis zu 480x320 Pixel Handwriting Erkennung Eingabesystem genannt Graffiti 2 HotSync-Technologie für die Datensynchronisation mit Desktop-Computern Soundwiedergabe und Rekordfähigkeiten Einfaches Sicherheitsmodell: Geräte können durch Passwort gesperrt werden, beliebige Anwendungsprotokolle können private TCP/IP-Netzwerkzugriff serielle Port/USB, Infrarot-, Bluetooth- und Wi-Fi-Verbindungen Erweiterungs-Speicherkarten-Unterstützung Defined Standard-Datenformat für persönliche Informationsmanagement-Anwendungen zum Speichern von Kalendern, Adressen, Aufgaben- und Notizeinträgen, die von Drittanbieter-Anwendungen zugänglich sind. Mit dem OS ist auch eine Reihe von Standard-Anwendungen enthalten, die für die vier genannten PIM-Operationen relevant sind. Versionsgeschichte und technischer Hintergrund Hersteller sind frei, verschiedene Funktionen des Betriebssystems in ihren Geräten zu implementieren oder sogar neue Features hinzuzufügen. Diese Versionsgeschichte beschreibt die offiziell lizenzierte Version von Palm/PalmSource/ACCESS. Alle Versionen vor Palm OS 5 basieren auf dem von KADAK Products Ltd. lizenzierten AMX 68000 Kernel. Während dieser Kernel technisch in der Lage ist, Multitasking, die "Bedingungen und Bedingungen dieser Lizenz ausdrücklich sagen, dass Palm die API für die Erstellung / Verarbeitung von Aufgaben innerhalb des Betriebssystems nicht freisetzen kann." Palm OS 1.0 Palm OS 1.0 ist die Originalversion auf den Piloten 1000 und 5000. Es wurde im März 1996 eingeführt. Version 1.0 enthält die klassischen PIM-Anwendungen Adresse, Date Book, Memo Pad und To Do List. Ebenfalls enthalten ist ein Taschenrechner und das Sicherheitstool, um Datensätze für den privaten Gebrauch zu verstecken. Palm OS 1.0 unterscheidet sich nicht zwischen RAM und Dateisystemspeicher. Anwendungen werden direkt in RAM installiert und an Ort und Stelle ausgeführt. Da kein dediziertes Dateisystem unterstützt wird, hängt das Betriebssystem von konstanten RAM-Erfrischungszyklen ab, um seinen Speicher zu halten. Das OS unterstützt 160x160 monochrome Ausgangsanzeigen. Die Benutzereingabe wird über das Graffiti-Handschrifterkennungssystem oder optional über eine virtuelle Tastatur erzeugt. Das System unterstützt die Datensynchronisation mit einem anderen PC über seine HotSync-Technologie über eine serielle Schnittstelle. Die neueste Bugfix-Version ist Version 1.0.7 Palm OS 2.0 Palm OS 2.0 wurde am 10. März 1997 mit dem PalmPilot Personal und Professional eingeführt. Diese Version fügt TCP/IP-Netzwerk, Netzwerk HotSync und Display Hintergrundbeleuchtung Unterstützung. Die letzte Bugfix-Version ist Version 2.0.5. Zwei neue Anwendungen, Mail und Kosten werden hinzugefügt, und die Standard-PIM-Anwendungen wurden verbessert. Palm OS 3.0 Palm OS 3.0 wurde am 9. März 1998 mit der Einführung der Palm III-Serie eingeführt. Diese Version fügt IrDA Infrarot und erweiterte Schriftunterstützung hinzu. Diese Version enthält auch aktualisierte PIM-Anwendungen und ein Update auf den Anwendungsstarter. Palm OS 3.1 fügt nur kleinere neue Funktionen hinzu, wie Netzwerk HotSync-Unterstützung. Es wurde mit der Palm IIIx undPalm V eingeführt. Die letzte Bugfix-Version ist Version 3.1.1. Palm OS 3.2 fügt Web Clipping-Unterstützung hinzu, die eine frühe Palm-spezifische Lösung ist, um Web-Content auf einen kleinen PDA-Bildschirm zu bringen. Es wurde mit dem Palm VII Organisator eingeführt. Palm OS 3.3 fügt schnellere HotSync-Geschwindigkeiten und die Fähigkeit, Infrarot-Hotsyncing zu tun. Es wurde mit dem Palm Vx Organisator eingeführt. Palm OS 3.5 ist die erste Version, die native 8-Bit-Farbunterstützung enthält. Es fügt auch wichtige Bequemlichkeitsmerkmale hinzu, die den Betrieb vereinfachen, wie eine kontextsensitive Symbolleiste oder eine einfachere Menüaktivierung. Die Terminbuchanwendung wird mit einer zusätzlichen Agendaansicht erweitert. Diese Version wurde zuerst mit dem Palm IIIc Gerät eingeführt. Die neueste Version von Bugfix ist Version 3.5.3. Als Begleiter bot Palm später ein Mobile Internet Kit Software Upgrade für Palm OS 3.5. Dies beinhaltete Palm's Web Clipping Software, MultiMail (die später in VersaMail umbenannt wurde) Version 2.26e-mail software, hand PHONE Version 1.3 SMS-Software und Neomar Version 1.5 WAP Browser. Palm OS 4.0 Palm OS 4.0 wurde am 19. März 2001 mit der neuen Palm m500 Serie veröffentlicht. Diese Version fügt eine Standardschnittstelle für externen Dateisystemzugriff (wie SD-Karten) hinzu. Externe Dateisysteme sind eine radikale Änderung der vorherigen In-Ort-Ausführung des Betriebssystems. Nun müssen Anwendungscode und Daten in den RAM des Geräts geladen werden, ähnlich wie das Desktop-Betriebssystemverhalten. Ein neuer Universal Connector mit USB-Unterstützung wird eingeführt. Das vorherige optionale Mobile Internet Kit ist jetzt Teil des Betriebssystems. Die Version 4.0 fügt einen Aufmerksamkeitsmanager hinzu, um Informationen aus verschiedenen Anwendungen zu koordinieren, mit mehreren Möglichkeiten, um die Aufmerksamkeit des Benutzers zu erhalten, einschließlich Sound, LED-Blinken oder Vibration. 16-Bit-Farbbildschirme und verschiedene Zeitzonen werden unterstützt. Diese Version hat auch Sicherheit und UI Verbesserungen. Palm OS 4.1 ist ein Bugfix Release. Es wurde mit dem Start der Palm i705 eingeführt. Das spätere kleinere OS-Update auf Version 4.1.2 beinhaltet einen Backport von Graffiti 2 von Palm OS 5.2.Palm OS 4.2Simplified Chinese Edition ist speziell für den chinesischen Markt mit vollständig vereinfachter chinesischer Unterstützung, mit Palm OS 5.3. Mit dieser Version wurde bisher kein Gerät hergestellt. Palm OS 5.0 Palm OS 5.0 wurde im Juni 2002 von der Palm-Tochter PalmSource vorgestellt und zunächst auf dem Palm Tungsten T.It implementiert. Es ist die erste Version, um ARM-Geräte zu unterstützen und den Kadak AMX68000 Kernel mit dem benutzerdefinierten MCK-Kernel, benannt für seinen Entwickler, die in-house von Palm geschrieben wurde ersetzt. Anwendungen, die für die vorherigen OS-Versionen geschrieben wurden, verwenden den älteren DragonBall 68K-Anweisungssatz und werden über den Palm Application Compatibility Environment (PACE)-Emulator in Garnet unterstützt. Auch mit dem zusätzlichen Overhead von PACE laufen Palm-Anwendungen in der Regel schneller auf ARM-Geräten als auf Hardware der vorherigen Generation. Neue Software kann die ARM-Prozessoren mit kleinen Einheiten ARM-Code, genannt ARMlets, nutzen. Mit einer stärkeren Hardware-Basis fügt Palm OS 5 wesentliche Verbesserungen für Multimedia-Funktionen hinzu. Hochdichte 320x320 Bildschirme werden zusammen mit einer vollen digitalen Soundwiedergabe und einer Recording API unterstützt. Palms separater Bluetooth-Stack wird zusammen mit einem IEEE 802.11bWi-Fi-Stack hinzugefügt. Sichere Netzwerkverbindungen über SSL werden unterstützt. Das Betriebssystem kann mit verschiedenen Farbschemas angepasst werden. Für Palm OS 5, PalmSource entwickelt und lizenziert einen Web-Browser namens PalmSource Web Browser basierend auf ACCESS NetFront 3.0 Browser. Palm OS 5.2 ist hauptsächlich ein Bugfix Release, zuerst im Samsung SGH-i500 im März 2003 implementiert. Es fügte Unterstützung für 480x320 Auflösungen hinzu und führte das neue handschriftliche Eingabesystem Graffiti 2 ein; das neue Eingabesystem wurde durch Xerox' Klagesieg gegen Palm ausgelöst. Graffiti 2 basiert auf Jot von CIC. Die letzte Bugfix-Version ist Version 5.2.8.Palm OS 5.3 Simplified Chinese Edition veröffentlicht im September 2003, fügte vollständige vereinfachte chinesische Unterstützung, weitere Unterstützung für QVGA-Auflösungen und eine Standard-API für virtuelle Graffiti namens Dynamic Input Area hinzu. Diese Version wurde zuerst auf Lenovos P100 und P300 Handhelds ausgeliefert. Palm OS Garnet (5.4) erweiterte Bluetooth-Bibliotheken und Unterstützung für mehrere Bildschirmauflösungen von 160x160 bis 480x320. Sie wurde im November 2004 auf dem Treo 650 ausgeliefert. Diese Version stellte auch den Garnet-Moniker vor, um es von Palm OS Cobalt 6.0 zu unterscheiden. Die letzte Bugfix-Version ist Version 5.4.9. Garnet OS 5.5 hat den Palm-Moniker fallen gelassen und ab 2007 die aktuelle Version von ACCESS entwickelt. Diese Version ist für den Einsatz innerhalb der virtuellen Maschine Garnet VM bestimmt. Garnet VM wurde im November 2007 von ACCESS als Kernteil der Access Linux Platform und als Emulator für Nokia Internet Tablets bekannt gegeben und veröffentlicht. Im Juni 2010 veröffentlichte die ACCESS-Version Garnet VM 6 (alias Garnet VM Beta 6 1.05b) Palm OS Cobalt Palm OS Cobalt (6.0) war der ausgewiesene Nachfolger für Palm OS 5. Es wurde am 10. Februar 2004 eingeführt, wird aber nicht mehr von ACCESS angeboten (siehe nächste Abschnitt). Palm OS 6.0 wurde in Palm OS Cobalt umbenannt, um klar zu machen, dass diese Version ursprünglich nicht dazu bestimmt wurde, Palm OS 5 zu ersetzen, die den Namen Palm OS Garnet gleichzeitig angenommen. Palm OS Cobalt führte moderne Betriebssystem-Funktionen zu einem eingebetteten Betriebssystem auf Basis eines neuen Kernels mit Multitasking und Memory-Schutz, einem modernen Multimedia- und Grafik-Framework (von Palms erworbenem BeOS), neuen Sicherheits-Funktionen und Anpassungen der PIM-Dateiformate, um besser mit Microsoft Outlook zusammenarbeiten. Palm OS Cobalt 6.1 präsentierte Standard-Kommunikationsbibliotheken für Telekommunikation, WLAN und Bluetooth-Konnektivität. Trotz anderer Ergänzungen, es versäumt, potenzielle Lizenznehmer zu Palm OS Cobalt zu interessieren. Verbesserungen des Betriebssystems von Drittanbietern Mehrere Lizenznehmer haben kundenspezifische Änderungen am Betriebssystem vorgenommen. Diese sind nicht Teil der offiziellen Lizenzversion. Palm entwickelte eine Bluetooth-API für externe Bluetooth-SDIO-Karten für Palm OS 4.0-Geräte. Der Bluetooth-Stack wurde später in Palm OS 5 Palm hinzugefügt eine virtuelle Graffiti-Eingangsbereich API vor allem für ihr Tungsten T3 Gerät. Diese API wurde später von der offiziellen Dynamic Input Area API in Palm OS 5.3. Palm hinzugefügt Palm OS 5.4 das nicht-Volatile Dateisystem, und verwendet Flash für die Speicherung anstelle von DRAM, um Datenverluste im Falle des Batterieabflusses zu verhindern. Dies änderte jedoch grundsätzlich die Art und Weise, wie Programme aus dem Execute-in-Place-System ausgeführt wurden, das Palm OS traditionell verwendet, und war die Quelle vieler Kompatibilitätsprobleme, die viele Anwendungen erfordern explizite NVFS-Unterstützung hinzugefügt für sie stabil zu werden. Für ihre kameraausgestatteten Geräte fügte Palm die CameraLib API hinzu. Sony fügte eine Bibliothek hinzu, um JogDial-Eingabe auf ihren CLIÉ-Organisatoren zu unterstützen. Modernisierung Seit einigen Jahren versucht PalmSource einen modernen Nachfolger für Palm OS 5 zu schaffen und Lizenznehmer zu implementieren. Obwohl PalmSource Palm OS Cobalt 6.0 an Lizenznehmer im Januar 2004 ausgeliefert hat, hat sie keine für Release-Geräte angenommen. PalmSource hat große Verbesserungen an Palm OS Cobalt mit der Veröffentlichung von Palm OS Cobalt 6.1 im September 2004 gemacht, um Lizenzen zu gefallen, aber auch die neue Version führte nicht zu Produktionsgeräten. Im Dezember 2004 kündigte PalmSource eine neue OS-Strategie an. Mit dem Erwerb des Mobilfunk-Software-Unternehmens China Mobilesoft plant PalmSource, Palm OS auf einem Linux-Kernel zu portieren, während weiterhin sowohl Palm OS Garnet als auch Palm OS Cobalt bieten. Diese Strategie wurde im Juni 2005 überarbeitet, als noch kein Gerät mit Palm OS Cobalt bekannt gegeben wurde. PalmSource gab bekannt, dass es alle Entwicklungsbemühungen auf jedem Produkt, das nicht direkt mit seiner zukünftigen Linux-basierten Plattform zusammenhängt, stoppen konnte. Mit der Übernahme von PalmSource durch ACCESS wurde Palm OS für Linux geändert, um die Access Linux Platform zu werden, die im Februar 2006 erstmals bekannt gegeben wurde. Die ersten Versionen der Plattform- und Softwareentwicklungskits für die Access Linux Platform wurden im Februar 2007 offiziell veröffentlicht. Seit Januar 2011 war die Access Linux Platform noch auf allen Geräten zu versenden, aber dann existierten Entwicklungskits und öffentliche Demonstrationen wurden vorgestellt. Palm, Inc.der Hauptlizenzant von Palm OS Garnet hat nicht Lizenz Access Linux Platform für ihre eigenen Geräte. Stattdessen entwickelte Palm ein weiteres Linux-basiertes Betriebssystem namens Palm webOS. Am 11. Februar 2009, Palm CEO Ed Colligan sagte, es gäbe keine zusätzlichen Palm OS-Geräte (außer das Centro wird auf andere Träger veröffentlicht). Palm konzentrierte sich auf Palm webOS und Windows Mobile Geräte. Am 1. April 2009 kündigte Palm die Verfügbarkeit eines Palm OS-Emulators für sein webOS an. Eingebaute Anwendungen Palm OS Lizenzen entscheiden, welche Anwendungen auf ihren Palm OS Geräten enthalten sind. Lizenzen können auch die Anwendungen anpassen. Standard Palm OS Anwendungen Anmerkung: Auf den neueren Modellen wurden die Standard-PIM-Apps Adresse, "Date Book", "Memo Pad" und ToDos durch ihre verbesserten Pendants Kontakte, Kalender Memos und Aufgaben ersetzt." Das Palm's Address Programm speichert Kontaktinformationen, die von einer von mehreren Benutzer-definierbaren Kategorien gekennzeichnet sind. Einträge werden im Nachnamen angezeigt und sortiert, Vorname-Bestellung (dies kann nur auf Firma, Nachname-Bestellung geändert werden). Es gibt fünf Slots für Telefon oder E-Mail, von denen jeder benannt werden kann Work, Home, Fax, Andere, E-Mail, Main, Pager oder Mobile (die Slot-Bezeichnungen können nicht geändert werden) Die neuere Contacts App fügt die folgenden Features hinzu: mehrere Adressen, 9 neue Felder: Website, Geburtstag, Mehr Telefonnummern, Instant Messaging mit Schnellverbindung. Calc verwandelt die Palm in einen Standard 4-Funktion Taschenrechner mit drei Farbtönen von lila und blauen Tasten, die mit den beiden roten klaren Tasten kontrastieren. Es unterstützt Quadratwurzel und Prozent Schlüssel und hat einen Speicher. Es hat auch eine Möglichkeit, eine laufende Geschichte der Berechnungen anzuzeigen, ähnlich wie die Papier-Tape-Rechner, die einst häufig waren. Datum Buch zeigt einen täglichen oder wöchentlichen Zeitplan oder eine einfache monatliche Ansicht. Der tägliche Zeitplan hat eine Zeile pro Stunde, zwischen nutzergewählten Anfangs- und Endzeiten. Durch Klicken auf eine leere Zeile entsteht ein neues Ereignis. Leere Linien werden durch tatsächliche Ereignisse ausgeblendet, deren Start- und Stoppzeiten standardmäßig im linken Rand eingespannt dargestellt werden. Die neuere Kalender-App fügt folgende Funktionen hinzu: Neue Tagesansicht, Nutzung von Kategorien für Veranstaltungen, Veranstaltungsort, Veranstaltung kann um Mitternacht, Eventdetails, Geburtstage als zeitlose Veranstaltungen. Es unterstützt die Zeitzone-Bezeichnung für Veranstaltungen, eine Funktion fehlt in einigen neueren Wettbewerbern. Ein Ereignis oder Termin kann durch einen Alarm, jede Anzahl von Minuten, Stunden oder Tagen, bevor es beginnt, geheilt werden. Diese Alarme klingen auch beim Ausschalten der Einheit. Termine können in einer bestimmten Anzahl von Tagen, Wochen, Monaten oder Jahren wiederkehren und können Notizen enthalten. Die Kosten gehen auf gemeinsame Geschäftskosten zurück. Auf der Palme werden keine Summen berechnet. Der Benutzer muss mit einem Host-Computer synchronisieren und die Kostendaten in einem Arbeitsblatt anzeigen (Templates für Microsoft Excel werden bereitgestellt.) HotSync integriert sich mit dem PC des Benutzers. Diese Anwendung kommuniziert mit verschiedenen Leitungen auf dem Desktop-PC, um Software, Backup-Datenbanken zu installieren oder Änderungen auf dem PC oder der Handheld auf beide Geräte zusammenzufügen. Es kann mit dem PC über eine physische Verbindung (USB auf neueren Modellen,) Bluetooth oder IrDA drahtlose Verbindungen und direkte Netzwerkverbindungen auf Geräten mit Netzwerkfähigkeit kommunizieren. Neben den vom Lizenznehmer bereitgestellten Leitungen können Entwickler eigene Leitungen für die Integration mit anderen Palm OS-Anwendungen und Desktop-Produkten erstellen. Zum Beispiel könnte ein Zeiterfassungspaket eine Leitung zur Kommunikation von Informationen zwischen Palm OS und Windows ausführbaren bereitstellen. Eine Backup-Leitung mit der HotSync-Software unterstützt die meisten Daten auf einem Palm OS-Gerät. Dies ermöglicht es den Benutzern, ihre Palme – also alle Daten löschen – mit wenigen merklichen Konsequenzen hart zurückzusetzen. Dies ermöglicht es den Benutzern auch, auf neue Palm-Geräte der gleichen Palm OS-Version zu migrieren, eine Funktion, die für diejenigen hilfreich ist, die ihr Gerät verlieren oder beschädigen. Einige Modelle von Palm halten ihre Datenspeicher in flüchtigen Speicher und erfordern konstante Energie, um ihren Speicher zu halten. Obwohl diese Handhelds versuchen, den Speicherinhalt in niedrigen Batteriesituationen zu speichern, indem sie nicht "einschalten", so dass ein toter Handheld für eine längere Zeit bleibt, kann diese Reserveleistung aufgebrauchen und der Speicherspeicherinhalt verloren gehen. Einige spätere Palmen verwenden NVRAM oder Microdrive für die Lagerung. Memo Pad kann Noten von bis zu 4.000 Zeichen halten; die neuere Memos App erhöht die Feldgröße von 3 bis 30 kB. Memos werden auf zwei Arten bestellt: alphabetisch und manuell (was es dem Benutzer erlaubt, die Reihenfolge der Memos zu wählen), und Memos können in benutzerkonfigurierbaren Kategorien gruppiert werden. Memo Pad ist nur für Text, nicht für Zeichnungen, und Text kann mit dem Graffiti Alphabet eingegeben werden, mit Hardware oder Software-Tastaturen, oder mit der Paste Funktion. Als Palm-Geräte erstmals verfügbar wurden, begannen einige Palm-Nutzer, Memo Pad-Dokumente zu erstellen und auszutauschen, die allgemein nützliche Informationen enthielten, die als Memoware bekannt waren. Die Liste erstellt persönliche Erinnerungen und priorisiert die Dinge, die der Benutzer zu tun hat. Jeder Eintrag zu Do-Liste kann auch haben: eine Priorität, Kategorien (um Elemente in logischen Gruppen zu organisieren und anzuzeigen), beigefügte Anmerkung (um mehr Beschreibung und Klärung der Aufgabe hinzuzufügen). Zur Liste Artikel können nach: Datum, Priorität oder Kategorie sortiert werden Die neuere Tasks-App bietet folgende Verbesserungen: neue Schnittstelle, wiederholte Aufgaben, Alarme usw. Bevorzugte (auch Prefs genannt) zeigt Programmdateien mit einem speziellen Voreinstellungs-Panel-Typ, die vom normalen Launcher nicht angezeigt werden. Programme können durch Umschalten des Appl-Typs in Panl und umgekehrt geändert werden. Palm OS enthält standardmäßig ca. 15 Präferenztafeln und neue Präferenztafeln können wie jede andere Anwendung hinzugefügt werden. Bevorzugte Panels ermöglichen es Benutzern, eine Reihe von Einstellungen zu verwalten, einschließlich Graffiti-Einstellungen, Sound-Einstellungen, Textabkürzungen, Netzwerkeinstellungen und die Systemzeit. Sicherheit (das ist ein Panel auf neueren Palm OS-Geräten) wird verwendet, um die Sicherheitseinstellungen von Palm OS zu konfigurieren. Dazu gehören das Passwort, das benötigt wird, um versteckte Aufzeichnungen anzuzeigen und das Gerät beim Verriegeln zu entsperren, sowie eine automatische Sperrzeit oder Inaktivitätsschwelle einzurichten. Auf dem PC ehrt nur Palm Desktop dieses Passwort, aber andere PC-Programme können alles anzeigen – mit anderen Worten, alle Daten, die durch dieses Passwort geschützt sind, können von jedem gesehen werden, der die .dat öffnetDateien mit einem Text-Editor oder Text-Prozessor. Gemeinsame Drittanbieter-Kernanwendungen Starten mit Palm OS-Version 5.2, Palm erstellte kundenspezifische Versionen der gemeinsamen PIM-Anwendung. Einige neue Features wurden hinzugefügt, z.B. Unterstützung für Adressenkategorien, Ringtone-Vereinbarungen für Benutzer, längere Memotexte, etc.. Sie wurden auch umbenannt, um Bezeichnungen von Microsoft Outlook zu reflektieren, so Adresse wurde Kontakte, Datebook wurde Kalender, Memo Pad wurde Memos und zu tun Liste wurde Aufgaben. Blazer ist ein Webbrowser für Palm Handhelds. Die Versionen 1.0 und 2.0 laufen auf Palm OS 3.1 oder höheren Handhelds, aber sie brauchten einen Proxy-Server, der gesperrt wurde, so dass sie nicht mehr verwendet werden können. Die Version 3.0 wird auf dem Treo 600 Smartphone verwendet. Die aktuelle Version von Blazer ist Blazer 4.5, die den größten Standards entspricht. Es wird im Allgemeinen mit neueren Smartphones und neueren Palm-Geräten gebündelt, die auf das Internet zugreifen können. Palm's Note Pad kann für schnelle Zeichnungen verwendet werden. Mit ordentlicher Handschrift passen 20–30 Wörter auf einer Seite; für mehr Text ist Memo Pad die bessere Wahl. Es gibt drei Größen der Stiftbreite, plus einen Radierer und eine Hintergrund-Farbänderung Funktion in einigen Modellen. Es ist möglich, eine sehr einfache Karte zu zeichnen. Die fortschrittlichere Desktop-Version speichert die Memo-Pad-Zeichnungen auf dem Desktop. Ab 2006 gehören die meisten neuen Handhelds von Palm Photos, die ein digitales Fotoalbum erstellt, das verwendet wird, um Bilder auf einem Palm OS Gerät anzuzeigen. Wie bei allen anderen Fotoprogrammen können Fotos auf andere mobile Geräte bestrahlt werden. Jedes Foto kann markiert und in separate Fotoalben organisiert werden. Eine Diashow kann auch für ein bestimmtes Album gezeigt werden, und jedes Foto im Album wird auf dem Vollbildschirm gezeigt. Fotos können mit der Palm Photos PC Software (nur Windows) bearbeitet werden und wenn die Fotos auf den Handheld übertragen werden, werden sie alle Änderungen auf dem Foto enthalten. Die Palm Photos Software ist in der Zire 71, Tungsten C, Tungsten E, Tungsten T2, Tungsten T3 und mehreren anderen erhältlich. Mit der Unterstützung für Video wurde Palm Photos später in Medien umbenannt und noch später zu Pics& Videos. Einige Modelle verfügen über die Möglichkeit, Sprachaufnahmen zu erstellen, die mit der Voice-Leitung synchronisiert werden und auf einem Desktop mit der Voice Memo-Anwendung, die Teil der Palm Desktop Suite ist, angesehen werden können. Anwendungen von Drittanbietern Es gibt viele erfolgreiche Anwendungen, die auf einem Palm OS-Gerät installiert werden können. Seit 2008 stehen mehr als 50.000 Drittanbieter-Anwendungen für die Palm OS-Plattform zur Verfügung, die verschiedene Lizenzarten, einschließlich Open-Source, und verschiedene geschlossene Lizenzierungssysteme wie Freeware, Shareware und traditionelle Pay-up-Front-Kauf haben. HackMaster ist ein Erweiterungsmanager für Palm OS, der mehrere Patches enthält, die die OS-Funktionen verbessern. Andere Drittanbieter- OS-Erweiterungen erfordern auch HackMaster zu arbeiten. Anwendungsentwicklung Palm OS Garnet-Anwendungen werden vor allem in C/C++ kodiert. Es gibt zwei offiziell unterstützte Compiler: ein kommerzielles Produkt, CodeWarrior Development Studio für Palm OS und eine Open-Source-Tool-Kette namens prc-tools, basierend auf einer alten Version von gcc. CodeWarrior wird kritisiert, weil er teuer ist und nicht mehr entwickelt wird, während PRC-Tools nicht mehr mehrere der Funktionen von CodeWarrior fehlen. Eine Version von PRC-Tools ist in einer kostenlosen Palm OS Developer Suite (PODS) enthalten. AufBoard C ist ein C-Compiler, Assembler, Linker und Programmiereditor, der auf der Palm selbst läuft. Palm OS Cobalt-Anwendungen werden auch in einer Variation von gcc kodiert, aber die Cobalt-Compiler haben weniger Einschränkungen. Es gibt Entwicklungstools für die Palm-Programmierung, die nicht benötigen Low-Level-Programmierung in C/C,+ wie PocketC/PocketC Architect, CASL, AppForge Crossfire (die verwendet Visual Basic, Visual Basic .NET oder C,#) Handheld Basic, Pendragon Forms, Satellite Forms und NSBasic/Palm (Visual Basic wie Sprachen). A Java Virtual Vorher war Machine für die Palm OS Plattform verfügbar, aber am 12. Januar 2008 kündigte Palm, Inc. an, dass es nicht mehr verfügbar sein würde. Palm, Inc. sagte weiter: "Es gibt keine alternative Java Virtual Machine, die wir für Palm OS kennen."Waba und eine Ableitung davon, SuperWaba, bieten eine Java-ähnliche virtuelle Maschine und Programmiersprache. Eine Version der Lua-Sprache, genannt Plua, ist auch für Palm verfügbar; aber aufgrund der Tatsache, dass es eine zusätzliche Laufzeit erfordert, zusammen mit der Anwendung installiert werden, wird es nur für Mainstream-Anwendungen von einer Minderheit von Software-Unternehmen verwendet. Quarz Forth ist ein ISO/ANSI Standard Forth Compiler, der auf der Palme selbst läuft. Es verfügt auch über eine interaktive Konsole für dynamische Entwicklung und Debugging. Drei Umgebungen ermöglichen die Programmierung in Pascal für Palm OS. Der kostenlose PP Compiler läuft direkt auf dem Handheld-Computer, während PocketStudio ein Delphi-ähnlicher IDE für Windows-Computer ist, der einen visuellen Form-Designer hat und PRC-Dateien generiert, um über HotSync auf Handhelds übertragen zu werden. Die dritte Option war HSPascal, entwickelt von dänischem Entwickler Chriten Fihl, basierend auf seiner Erfahrung mit dem High Speed Pascal Compiler für verschiedene 16-Bit Computersysteme, einschließlich der Commodore Amiga. Da Palm keine Verbindungstreiber hat, die die Übertragung von Daten mit einem Server DBMS (Oracle, mySQL, MS SQL Server) ermöglichen, kann der Programmierer Middleware-Software verwenden, die diese Konnektivität ermöglicht. Eine grob R4RS-kompatible Implementierung von Scheme, LispMe, bietet die Palm-Plattform mit einer GPL-lizenzierten an Bord Lisp REPL mit einigen Palm OS-spezifischen Anpassungen, aber obwohl es funktionell ein Compiler ist, produziert es keinen Code, der außerhalb der Entwicklungsumgebung arbeitet, so dass seine Verwendung auf Prototyping beschränkt ist. Im Laufe der Jahre ist Palm OS an verschiedenen Klagen beteiligt. Xerox vs. Palm Computing (1997) – 1997 erhielt Xerox das US-Patent 5.596,656, das das von David Goldberg, Xerox PARC 1993 entwickelte Unistroke-Inputsystem umfasst. Xerox reichte den Anzug gegen Palm ein (damals U.S Robotics), der behauptete, Palms Graffiti habe dieses Patent verletzt. Der Palm OS-Schalter von Graffiti 1 nach Graffiti 2 wurde teilweise ausgelöst, indem Palm diese Klage gegen Xerox verliert. Das Patent wurde im Mai 2004 aufgrund des Standes der Technik in Bell Laboratories im Jahr 1982 ungültig gemacht. Pilot Pen Corporation gegen Palm Computing (1998) – Der ursprüngliche Name für Handhelds von Palm OS war Pilot. Eine Klage der Pilot Pen Corporation zwang jedoch einen Namenswechsel zu PalmPilot, dann schließlich nach Palm. Palm vs. Microsoft (1998) – Im Jahr 1998 plante Microsoft, die nächste Version ihrer Handheld-Computing-Plattform "Palm PC" zu nennen. Palm eingereichter Anzug gegen Microsoft, die den Namen ändern, zuerst, Palm-Size-PC, und später, Pocket PC.E-Pass Technologies vs. Palm, Microsoft und HP (2000) – Im Jahr 2000, E-Pass Technologies eingereicht Anzug gegen Palm, behauptet, dass seine Handhelds verletzt auf einem E-Pass Patent #(5,276,311) für eine Multifunktion, Kreditkarten-Size-Computer, die Benutzer sicher speichern Codes. NCR gegen Handspring und Palm (2001) – 1987 erhielt NCR ein Patent für ein tragbares E-Commerce-Terminal. 2001 verklagte NCR Handspring und Palm. Dieser Fall wurde 2002 ohne Verdienst geregelt, eine Entscheidung, die auf Beschwerde gestützt wurde. RIM vs. Handspring (2002) – Im Jahr 2002 hat Research In Motion (makers of the BlackBerry) Handspring angeklagt. Bis zum Jahresende lizenzierten Handspring und Palm die Patente und der Anzug wurde fallen gelassen. Peer-to-Peer Systems vs. Palm (2002) – Auch im Jahr 2002 reichte Peer-to-Peer-Systeme Klage gegen Palm ein, die Palm gegen sein Patent für drahtlose Spiele verletzte. Diese Klage wurde ab 9. Februar 2005 abgeschlossen. Forgent Networks vs. HP, Toshiba, palmOne, etc. (2004) – Ab 2002 hat Forgent Networks Lizenzen für ein Patent angeboten, das JPEG umgibt. Im Jahr 2004 reichte sie Klage gegen verschiedene Unternehmen ein, darunter PalmOne. Das JPEG- oder 672-Patent wurde vom US-Patent- und Markenamt geprüft, das 19 der 47 Ansprüche auf Basis des Standes der Technik zurückgewiesen hat. Siehe auch Access Linux Platform, geplanter Nachfolger der Palm OSGraffiti (Palm OS) Liste der Palm OS-Geräte, umfasst Emulatoren Memoware Palm,Inc.Palm Desktop Palm webOS PalmSource, Inc. Referenzen Externe Links Palm.com Palm OS 4.1 Screenshots Palm OS bei Curlie Chris Ziegler (5. Juni 2012). " Pre to postmortem: die innere Geschichte des Todes von Palm und webOS". Die Verge.PalmDB – Archive for Palm OS Software Preservation Palm OSWiki – Palm OS Knowledge & History Preservation Wiki