Die Raumfahrtpolitik der Vereinigten Staaten umfasst sowohl die Gestaltung der Raumfahrtpolitik durch den Gesetzgebungsprozess, als auch die Umsetzung dieser Politik in den zivilen und militärischen Raumfahrtprogrammen der Vereinigten Staaten durch Regulierungsbehörden. Die Frühgeschichte der Weltraumpolitik der Vereinigten Staaten ist mit dem US-Sowjetischen Weltraumrennen der 1960er Jahre verbunden, das dem Space Shuttle-Programm den Weg gab. Es gibt eine aktuelle Debatte über die Zukunft des zivilen Raumprogramms (NASA). Die Raumfahrtpolitik der Vereinigten Staaten wird von der Exekutive in Richtung des Präsidenten der Vereinigten Staaten entworfen und zur Genehmigung und Einrichtung von Mitteln für den Gesetzgebungsprozess des Kongresses der Vereinigten Staaten vorgelegt. Raumvertretung Organisationen können Beratung an die Regierung und Lobby für Raumziele. Dazu gehören Advocacy-Gruppen wie das Space Science Institute, Space Force Association, National Space Society und der Space Generation Advisory Council, deren Letzterer unter anderem das jährliche Yuri's Night Event betreibt; erlernte Gesellschaften wie die American Astronomical Society und die American Astronautical Society; und politische Organisationen wie die Nationalen Akademien. Entwurf Bei der Ausarbeitung der Raumfahrtpolitik konsultiert der Präsident die für zivile und wissenschaftliche Raumfahrtprogramme zuständige Nationale Luftfahrt- und Raumfahrtbehörde (NASA) und das Verteidigungsministerium, das für militärische Raumfahrtaktivitäten zuständig ist, einschließlich Kommunikation, Aufklärung, Intelligenz, Kartierung und Raketenabwehr. Der Präsident ist rechtlich dafür verantwortlich, zu entscheiden, welche Raumfahrtaktivitäten unter die Zivil- und Militärgebiete fallen. Der Präsident konsultiert auch mit dem Nationalen Sicherheitsrat, dem Büro für Wissenschaft und Technologiepolitik und dem Büro für Management und Haushalt. Das National Aeronautics and Space Act von 1958, das die NASA erstellte, erstellte einen National Aeronautics and Space Council unter dem Vorsitz des Präsidenten, um ihm zu helfen, zu beraten, die den Staatssekretär, Verteidigungsminister, NASA-Administrator, Vorsitzender der Atomic Energy Commission, sowie bis zu einem Mitglied der Bundesregierung, und bis zu drei Privatpersonen "eminent in Wissenschaft, Technik, Bildung, Verwaltung oder öffentliche Angelegenheiten" vom Präsidenten ernannt. Bevor er als Präsident fungierte, überredete John F. Kennedy den Kongress, das Gesetz zu ändern, damit er den Präzedenzfall des delegierenden Vorsitzes dieses Rates an seinen Vizepräsidenten (Lyndon B. Johnson) setzen kann. Der Rat wurde 1973 während der Präsidentschaft von Richard M. Nixon eingestellt. 1989 gründete Präsident George H. W. Bush einen anders konstituierten Nationalen Raumrat durch Exekutivordnung, der 1993 von Präsident Bill Clinton eingestellt wurde. Präsident Donald Trump hat den Rat im Jahr 2017 wieder in Führungspositionen eingeführt. Internationale Aspekte der Weltraumpolitik der USA können diplomatische Verhandlungen mit anderen Ländern wie dem Outer Space Vertrag von 1967 beinhalten. In diesen Fällen verhandelt und unterschreibt der Präsident den Vertrag im Namen der Vereinigten Staaten nach seiner Verfassungsbehörde und stellt ihn dann dem Ratifizierungskongress vor. Rechtsvorschriften Sobald ein Antrag gestellt wird, übt der Kongress Sorgfalt aus, um die Politik zu genehmigen und eine Haushaltsausgaben für seine Umsetzung zu autorisieren. Dazu werden die zivilen Politiken vom Unterausschuss für Raumfahrt und Luftfahrt und vom Unterausschuss für Wissenschaft und Raumfahrt des Senats überprüft. Diese Ausschüsse können die Aufsicht über die Umsetzung der etablierten Raumpolitik der NASA ausüben, den Fortschritt großer Raumprogramme wie das Apollo-Programm überwachen, und in besonderen Fällen wie schweren Raumunfällen wie das Apollo-1-Feuer, wo der Kongress die Untersuchung des Unfalls der NASA überwacht. Die militärischen Maßnahmen werden vom Unterausschuss für strategische Kräfte und den Unterausschuss für strategische Kräfte des Senats über strategische Kräfte sowie dem Ausschuss für ständige Auswählung des Hauses für Intelligenz und den Ausschuss für die Auswahl des Senats für Intelligenz geprüft und überwacht. Der Ausschuss für Außenbeziehungen des Senats führt Anhörungen zu vorgeschlagenen Raumverträgen durch, und die verschiedenen Mittelausschüsse haben die Macht über die Haushaltsmittel für raumbezogene Agenturen. Die raumpolitischen Bemühungen werden von Kongressagenturen wie dem Congressional Research Service und, bis es 1995, dem Büro für Technologiebewertung, sowie dem Congressional Budget Office und dem Government Accountability Office unterstützt. Das endgültige Produkt der Raumfahrtpolitik des Kongresses ist im Falle der Innenpolitik ein Gesetz, das ausdrücklich die politischen Ziele und die Haushaltsmittel für ihre Umsetzung an den Präsidenten für die Unterzeichnung des Gesetzes oder auch einen ratifizierten Vertrag mit anderen Nationen festlegt. Die Umsetzung ziviler Raumaktivitäten wurde traditionell ausschließlich von der NASA durchgeführt, aber die Nation geht in ein Modell über, in dem mehr Aktivitäten von privaten Unternehmen unter der Beratung und Unterstützung der Start-Website der NASA durchgeführt werden. Darüber hinaus betreibt das Department of Commerce National Oceanic and Atmospheric Administration verschiedene Dienste mit Platzkomponenten, wie das Landsat Programm. Die militärischen Raumfahrtaktivitäten werden von der Raumfahrtbehörde der Vereinigten Staaten und dem Raumfahrtkommando der Vereinigten Staaten durchgeführt. Lizenzierung Alle Tätigkeiten, "die in den Vereinigten Staaten einen Start eines Startfahrzeugs, den Betrieb eines Start- oder Wiedereintrittsorts, den Wiedereintritt eines Wiedereintrittsfahrzeugs durchführen sollen" benötigen eine Lizenz zum Betrieb im Außenraum. Diese Lizenz muss von "jeder Bürger oder Einrichtung, die nach den Gesetzen der Vereinigten Staaten organisiert, sowie andere Einrichtungen, wie durch raumbezogene Vorschriften definiert, die in den Vereinigten Staaten zu führen... sollte ein Lizenzformular erhalten, wird die Einhaltung der Bestimmungen von FAA, FCC und dem Handelsminister überwacht. Raumprogramme im Budget Die Förderung von Raumprogrammen erfolgt durch den Bundeshaushaltsprozess, wo es hauptsächlich als Teil der Wissenschaftspolitik der Nation betrachtet wird. In der Budgetanforderung der Obama-Regierung für das Geschäftsjahr 2011 würde die NASA $11.0 Milliarden aus einem Gesamtforschungs- und Entwicklungsbudget von $148,1 Milliarden erhalten. Andere Raumfahrtaktivitäten werden aus dem Forschungs- und Entwicklungsbudget des Verteidigungsministeriums und aus den Budgets der anderen Regulierungsbehörden, die mit Raumfahrtfragen befasst sind, finanziert. Internationales Recht Die Vereinigten Staaten sind eine Partei zu vier der fünf Raumrechtsverträge, die vom Ausschuss der Vereinten Nationen für die friedlichen Nutzung des Weltraums ratifiziert wurden. Die Vereinigten Staaten haben den Außenraumvertrag, das Rettungsabkommen, das Weltraumhaftungsübereinkommen und das Registrierungsübereinkommen ratifiziert, nicht aber den Mondvertrag. Die fünf Verträge und Vereinbarungen des internationalen Weltraumrechts umfassen "Nichtbegünstigung des Weltraums durch ein Land, Waffenkontrolle, die Erkundungsfreiheit, die Haftung für Schäden, die durch Raumobjekte verursacht werden, die Sicherheit und Rettung von Raumfahrzeugen und Astronauten, die Verhinderung von schädlichen Störungen im Raum und in der Umwelt, die Meldung und Registrierung von Raumfahrtaktivitäten, wissenschaftliche Untersuchung und die Ausbeutung von natürlichen Ressourcen im Weltraum und die Beilegung von Streitigkeiten. " Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete fünf Erklärungen und Rechtsgrundsätze, die die Ausübung der internationalen Gesetze sowie die einheitliche Kommunikation zwischen Ländern fördern. Die fünf Erklärungen und Grundsätze sind: Die Erklärung der Rechtsgrundsätze, die die Aktivitäten der Staaten in den Explorations- und Nutzungsplänen des Weltraums (1963) vorantreiben, werden mit guten Absichten durchgeführt und ist ebenso offen für alle Staaten, die dem Völkerrecht entsprechen. Niemand kann das Eigentum an dem Weltraum oder jedem Himmelskörper behaupten. Die im Weltraum durchgeführten Tätigkeiten müssen sich an das Völkerrecht halten, und die Nationen, die diese genannten Aktivitäten unterziehen, müssen die Verantwortung für die Regierungs- oder Nichtregierungsorganisation übernehmen. Objekte, die in den Raum eingeführt werden, unterliegen ihrer Nation der Zugehörigkeit, einschließlich der Menschen. Objekte, Teile und Komponenten, die außerhalb der Gerichtsbarkeit einer Nation entdeckt werden, werden bei der Identifizierung zurückgegeben. Wenn eine Nation ein Objekt in den Raum bringt, sind sie für Schäden verantwortlich, die international auftreten. Die Prinzipien, die die Verwendung von Staaten der künstlichen Erde Satelliten für den internationalen Direktfernsehen (1982)Die Prinzipien, die auf die Fernerkundung der Erde aus dem Äußeren Raum (1986)Die Prinzipien, die für die Verwendung von Kernenergiequellen im Weltraum von Bedeutung sind (1992)Die Erklärung über die internationale Zusammenarbeit in der Erkundung und Nutzung von Außenraum für den Nutzen und im Interesse aller Staaten, Notwendigkeit der Welt von 1996 angenommen. Die Operation war ein geheimes US-Geheimdienstprogramm, in dem mehr als 1600 deutsche Wissenschaftler, Ingenieure und Techniker, wie Wernher von Braun und sein V-2 Raketenteam, zwischen 1945 und 1959 von Deutschland in die USA für die Beschäftigung der US-Regierung genommen wurden. Der Hauptzweck der Operation Paperclip war, einen US-Militärvorteil im sowjetisch-amerikanischen Kalten Krieg und im Space Race zu bringen. In einer vergleichbaren Operation verlegte die Sowjetunion 1946 mehr als 2200 deutsche Spezialisten mit Operation Osoaviakhim in einer Nacht. Von Braun war ein starker Vertreter von Raumflug. Es wird angenommen, dass er und sein Team in der Lage waren, einen Satelliten ab den frühen 1950er-Jahren zu starten, einige Jahre früher als die sowjetische Einführung von Sputnik-1 im Jahr 1957, aber die Truman-Regierung hielt dies nicht für eine Priorität. Er mag auch der Münzpräger des Konzepts der Raumüberlegenheit gewesen sein, und er lobte die Truman-Regierung für den Bau einer nuklear bewaffneten Raumstation, die als Waffe gegen die Sowjetunion eingesetzt werden sollte. Er sprach oft in öffentlichen Reden über die Notwendigkeit und Machbarkeit einer solchen Raumstation, um öffentliche Unterstützung für die Idee zu schüren, aber er sprach nie öffentlich über seine beabsichtigte Rüstung. Auch in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren empfahl das RAND-Projekt der US-Regierung heimlich eine große Anstrengung, einen künstlichen Satelliten zu entwerfen, der Fotos aus dem Raum machen würde, und die Raketen zu entwickeln, die notwendig sind, um einen solchen Satelliten in Umlauf zu bringen. Bereits im Mai 1946 veröffentlichte die Organisation ein Preliminary Design eines Experimental World-Circling Spaceship, das ein Vorschlag für ein Satellitenprogramm der Vereinigten Staaten war. Präsident Truman hat den Joint Long Range Proving Ground in Cape Canaveral errichtet, der später zum Cape Canaveral Space Force Station Gebiet werden würde. Ab 1949 nutzte die Regierung der Vereinigten Staaten den Standort, um Raketen zu testen. Die Lage gehörte zu den besten in den Kontinental-US für diesen Zweck, wie es für den Start über den Atlantik erlaubt, und ist näher an den Äquator als die meisten anderen Teile der Vereinigten Staaten, so dass Raketen einen Schub von der Erddrehung zu bekommen. 1951 gründete die Luftwaffe das Raketentestzentrum der Luftwaffe auf Cape Canaveral. Die Armee, die Luftwaffe und das Angewandte Physiklabor begannen 1950 ihre Verwendung von Aerobee klingenden Raketen auf einer Vielzahl von Physik, Aeronomie, Fotografie, Wetter und biomedizinischen Missionen und erreichten über die 100 Kilometer (62 Meilen) Begrenzung des Raumes im Jahr 1952. Mittlerweile feuerte die Marine ihre Wikingerrakete im August 1951 auf eine Rekordzeit von 136 Meilen (219 km). Eisenhower-Administration Im Dezember 1953 hatte die US Air Force all ihre verschiedenen Satellitenbemühungen in ein einziges Programm namens Weapon Systems-117L (WS-117L) zusammengezogen. Im Oktober 1956 erhielt das Lockheed Aircraft Corp. den ersten WS-117L-Produktionsvertrag, aber ein diplomatisches Problem im Zusammenhang mit der Luftüberwachung beunruhigte Präsident Eisenhower und hielt das Spion Satellitenprogramm zurück. Präsident Dwight Eisenhower war skeptisch über den menschlichen Raumflug, wollte aber die kommerziellen und militärischen Anwendungen der Satellitentechnologie voranbringen. Vor der Einführung von Sputnik 1 in 1957 hatte Eisenhower bereits Projekt Vanguard, ein wissenschaftliches Satellitenprogramm im Zusammenhang mit dem Internationalen Geophysikalischen Jahr, genehmigt. Als Befürworter der kleinen Regierung versuchte er, ein Raumrennen zu vermeiden, das eine teure Bürokratie erforderte, die von der Öffentlichkeit auf die sowjetische Einführung von Sputnik überrascht und überrascht war. Um ähnliche technologische Überraschungen der Sowjets zu verhindern, autorisierte Eisenhower 1958 die Einrichtung der für die Entwicklung fortschrittlicher militärischer Technologien zuständigen Verteidigungsforschungsagentur (DARPA). Raumprogramme wie der Explorer-Satellit wurden von der Army Ballistic Missile Agency (ABMA) vorgeschlagen, aber Eisenhower, versucht, das US-Raumprogramm zu vermeiden, das militaristische Bild Amerikaner hatten von dem sowjetischen Programm, hatte Explorer zugunsten der Vanguard abgelehnt, aber nach zahlreichen peinlichen Vanguard-Versagen wurde gezwungen, die Go-Ahead zu dem Start der Armee später im Jahr 1958, Eisenhower-Kongress zu schaffen eine Agentur für zivile Kontrolle der zivilen Kontrolle der Armee. Beim Vorschlag des Wissenschaftsberaters von Eisenhower James R. Killian forderte die Entwurfsrechnung die Schaffung der neuen Agentur aus dem National Advisory Committee for Aeronautics. Das Ergebnis war das im Juli 1958 verabschiedete National Aeronautics and Space Act, das die National Aeronautics and Space Administration (NASA) erstellte. Eisenhower ernannte T. Keith Glennan zum ersten Administrator der NASA, wobei der letzte NACA-Direktor Hugh Dryden als Stellvertreter fungierte. Die NASA, die in dem vom Kongress verabschiedeten Akt entstanden ist, war wesentlich stärker als der ursprüngliche Vorschlag der Eisenhower-Administration. Die NASA übernahm die von DARPA gestartete Raumfahrttechnologieforschung. Die NASA übernahm auch das amerikanische bemannte Satellitenprogramm Man In Space Soonest, von der Air Force, als Projekt Mercury. Kennedy-Administration Früh in der Präsidentschaft von John F. Kennedy war er geneigt, Pläne für das Apollo-Programm zu zerlegen, die er als Senator abgelehnt hatte, aber jede Entscheidung aus der Differenz zu seinem Vizepräsidenten verschoben, den er zum Vorsitzenden des National Advisory Space Council ernannt hatte und die NASA aufgrund seines Texas-Standorts stark unterstützte. Dies änderte sich mit seiner Rede vom Januar 1961, als er die internationale Zusammenarbeit im Weltraum vorschlug. Als Reaktion auf den Flug von Yuri Gagarin als erster Mann im All verpflichtete Kennedy 1961 die Vereinigten Staaten, einen Mann auf dem Mond bis Ende des Jahrzehnts zu landen. Zu der Zeit glaubte die Regierung, dass die Sowjetunion in der Lage sein würde, einen Mann auf dem Mond bis 1967 zu landen, und Kennedy sah eine amerikanische Mondlandung als kritisch für das globale Prestige und Status der Nation. Seine Auswahl für NASA-Administrator James E. Webb verfolgte jedoch ein breiteres Programm mit Raumanwendungen wie Wetter- und Kommunikationssatelliten. Während dieser Zeit verfolgte das Verteidigungsministerium militärische Raumanwendungen wie das Dyna-Soar Raumplanprogramm und das Manned Orbiting Laboratory. Kennedy hatte auch den Status des National Advisory Space Council erhöht, indem er den Vizepräsidenten als seinen Vorsitzenden zuordnete. Johnson-Administrationspräsident Lyndon Johnson engagierte sich für Raumbemühungen, und als Senatsmehrheitsleiter und Vizepräsident hatte er viel dazu beigetragen, die organisatorische Infrastruktur für das Raumfahrtprogramm einzurichten. Die Kosten für den Vietnamkrieg und die Programme der Großen Gesellschaft zwangen jedoch bereits 1965 Kürzungen des Budgets der NASA. Die Apollo 8 Mission, die die ersten Männer in Mondorbit trug, trat jedoch kurz vor Ende seiner Amtszeit 1968 auf. Die Nixon-Administration Apollo 11, die erste Mondlandung, trat früh in Richard Nixons Präsidentschaft auf, und fünf weitere Apollo-Programm Mondlandungen folgten während seiner Amtszeit. Aber das Budget der NASA ging weiter zurück und drei geplante Mondlandungen wurden aufgehoben. Die Nixon-Regierung genehmigte den Beginn des Space Shuttle-Programms, unterstützte aber nicht die Finanzierung anderer Projekte wie Marslandung, Kolonisierung des Mondes oder eine permanente Raumstation. Am 5. Januar 1972 genehmigte Nixon die Entwicklung des Space Shuttle-Programms der NASA, eine Entscheidung, die die amerikanischen Bemühungen zutiefst beeinflusste, Raum für mehrere Jahrzehnte danach zu erkunden und zu entwickeln. Unter der Nixon-Administration sank das Budget der NASA. Die NASA-Administratorin Thomas O. Paine hat bis Ende der 1970er Jahre ehrgeizige Pläne für die Errichtung einer dauerhaften Basis auf dem Mond und die Einführung einer bemannten Expedition zum Mars bereits 1981 erarbeitet. Nixon hat diesen Vorschlag jedoch abgelehnt. Am 24. Mai 1972 genehmigte Nixon ein fünfjähriges Kooperationsprogramm zwischen der NASA und dem sowjetischen Raumprogramm, das im Apollo-Sojus-Testprojekt, einer gemeinsamen Mission eines amerikanischen Apollo und eines sowjetischen Sojus-Raumfahrzeugs, während Gerald Fords Präsidentschaft 1975 gipfelte. Die Ford-Administration Raumfahrtpolitik hatte während der Präsidentschaft von Gerald Ford wenig Schwung. Die NASA-Förderung verbesserte sich etwas, das Apollo-Sojus-Test-Projekt aufgetreten und das Shuttle-Programm fortgesetzt, und das Büro für Wissenschaft und Technologiepolitik wurde gebildet. Carter Administration Die Jimmy Carter-Administration war auch ziemlich inaktiv bei Raumproblemen, was darauf hindeutete, dass es "weder machbar noch notwendig" sei, um sich zu einem Apollo-Stil Raumprogramm zu verpflichten, und seine Raumpolitik beinhaltete nur begrenzte, kurze Ziele. Was die militärische Raumfahrtpolitik angeht, so erklärte die Carter-Raumpolitik, ohne viel Spezifizierung in der unklassifizierten Version, dass "die Vereinigten Staaten Aktivitäten im Raum verfolgen werden, um ihr Selbstverteidigungsrecht zu unterstützen." Reagan-Administration Der erste Flug des Space Shuttle fand Anfang April 1981 in Präsident Ronald Reagans erster Amtszeit statt. Reagan gab 1982 einen erneuten aktiven Raumanstrengung bekannt, der Initiativen wie Privatisierung des Landsat-Programms, eine neue Werbepolitik für die NASA, den Bau der Raumstation Freiheit und die militärische Strategische Verteidigungsinitiative umfasste. Spät in seiner Amtszeit als Präsident wollte Reagan das Budget der NASA um 30 Prozent erhöhen. Viele dieser Initiativen wären jedoch nicht wie geplant abgeschlossen. Januar 1986 Sport und Freizeit Challenger-Katastrophe führte zum Bericht der Rogers-Kommission über die Ursachen der Katastrophe und zum Bericht der Nationalen Kommission über den Weltraum und zum Bericht über die Zukunft des nationalen Raumfahrtprogramms. George H. W. Bush-Administrationspräsident George H. W. Bush unterstützte weiterhin die Raumentwicklung, kündigte die mutige Space Exploration Initiative an und bestellte eine 20-prozentige Erhöhung des Budgets der NASA in einer knappen Budgetzeit. Die Bush-Administration beauftragte auch einen weiteren Bericht über die Zukunft der NASA, des Beratenden Ausschusses für die Zukunft des Weltraumprogramms der Vereinigten Staaten, auch bekannt als Augustine-Bericht. Während der Clinton-Administration fuhren die Space Shuttle-Flüge fort und der Bau der Internationalen Raumstation begann. Am 14. September 1996 wurde die Nationale Raumpolitik der Clinton-Administration (Richtlinie der Präsidentenentscheidung/NSC-49/NSTC-8) veröffentlicht. Clintons Ziel war es, "die Kenntnis der Erde, des Sonnensystems und des Universums durch menschliche und robotische Erkundung zu gewinnen" und "die nationale Sicherheit der Vereinigten Staaten zu stärken und zu erhalten". Die Raumpolitik von Clinton, wie die Raumfahrtpolitik von Carter und Reagan, sagte auch: "Die Vereinigten Staaten werden diese Raumaktivitäten durchführen, die für die nationale Sicherheit notwendig sind. " Diese Aktivitäten umfassten "Unterstützung für das inhärente Recht der Vereinigten Staaten auf Selbstverteidigung und unsere Verteidigungsverpflichtungen an Verbündete und Freunde; Abschreckung, Warnung und, falls erforderlich, Verteidigung gegen feindliche Angriffe; Sicherstellung, dass feindliche Kräfte unsere eigene Nutzung des Raumes nicht verhindern können; und Gegenmaßnahmen, falls erforderlich, Raumsysteme und Dienste, die für feindliche Zwecke verwendet werden. " Die Clinton-Politik sagte auch, dass die Vereinigten Staaten "Raumkontrollfähigkeiten entwickeln und betreiben würden, um die Handlungsfreiheit im Weltraum zu gewährleisten" nur dann, wenn solche Schritte "in Einklang mit den Vertragspflichten stehen würden." George W. Bush Administration Die Space Shuttle Columbia Katastrophe trat früh in George W. Bushs Amtszeit auf, was zu dem Bericht des Columbia Accident Investigation Board im August 2003 führte. Die Vision for Space Exploration, bekannt gegeben am 14. Januar 2004, von Präsident George W. Bush, wurde als Reaktion auf die Kolumbien-Katastrophe und den allgemeinen Zustand des menschlichen Weltraumflights auf der NASA sowie als Weg zur Wiedererlangung der öffentlichen Begeisterung für die Raumfahrt gesehen. Die Vision for Space Exploration hat versucht, ein nachhaltiges und erschwingliches menschliches und robotisches Programm zur Erkundung des Sonnensystems und darüber hinaus zu implementieren; die menschliche Präsenz über das Sonnensystem hinaus zu erweitern, beginnend mit einer menschlichen Rückkehr zum Mond bis zum Jahr 2020, bei der Vorbereitung auf die menschliche Erkundung des Mars und anderer Ziele; Entwicklung der innovativen Technologien, des Wissens und der Infrastrukturen, um Entscheidungen über die Ziele für die menschliche Erkundung zu erproben und die Erkundung zu unterstützen; und die internationale und kommerziellebung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung der Erkundung Zu diesem Zweck wurde die Kommission des Präsidenten zur Umsetzung der Raumfahrtpolitik der Vereinigten Staaten am 27. Januar 2004 von Präsident Bush gebildet. Der Abschlussbericht wurde am 4. Juni 2004 vorgelegt. Dies führte zur NASA Exploration Systems Architecture Study Mitte 2005, die technische Pläne für die Durchführung der in der Vision for Space Exploration genannten Programme entwickelt. Dies führte zum Beginn der Ausführung des Constellation Programms, einschließlich der Orion Raumschiff, der Altair Mondlander, und die Ares I und Ares V Raketen. Die Ares I-X-Mission, ein Teststart eines Prototyps Ares I Rakete, wurde im Oktober 2009 erfolgreich abgeschlossen. Am 31. August 2006 wurde eine neue National Space Policy veröffentlicht, die die nationale Politik übergeordnet hat, die das Verhalten der US-Raumaktivitäten regelt. Das Dokument, die erste vollständige Revision der Gesamtraumpolitik in 10 Jahren, betonte Sicherheitsfragen, förderte Privatunternehmen im Raum und zeichnete die Rolle der US-Raumdiplomatie weitgehend in Bezug auf die Überzeugung anderer Nationen zur Unterstützung der US-Politik. Der Nationale Sicherheitsrat der Vereinigten Staaten sagte in schriftlichen Anmerkungen, dass ein Update erforderlich sei, um "die Tatsache, dass der Raum ein noch wichtiger Bestandteil der US-Wirtschaftssicherheit, der nationalen Sicherheit und der Heimatsicherheit geworden. " Die Bush-Politik akzeptierte aktuelle internationale Vereinbarungen, sagte aber, dass sie "die Einschränkungen des Grundrechts der Vereinigten Staaten, Daten aus dem Weltraum zu betreiben und zu erwerben", und "die Vereinigten Staaten werden sich gegen die Entwicklung neuer Rechtsordnungen oder anderer Einschränkungen, die versuchen, den Zugang der USA zu oder die Nutzung des Weltraums zu verbieten oder zu begrenzen." Obama-Administration Die Obama-Administration beauftragte 2009 das Review of United States Human Space Flight Plans Committee, die Pläne der Vereinigten Staaten von Amerika zu überprüfen und sicherzustellen, dass die Nation auf "einen energischen und nachhaltigen Weg ist, um ihre mutigsten Ziele im Weltraum zu erreichen", die menschliche Raumflugoptionen nach der NASA plant, den Space Shuttle in Ruhe zu setzen. Am 15. April 2010 sprach Präsident Obama im Kennedy Space Center und kündigte die Pläne der Verwaltung für die NASA an. Keines der drei im abschließenden Bericht des Ausschusses skizzierten Pläne wurde vollständig ausgewählt. Der Präsident annullierte das Constellation-Programm und lehnte sofortige Pläne ab, um zum Mond zurückzukehren, in der Prämisse, dass der aktuelle Plan nicht zu beleben war. Stattdessen versprach er 6 Milliarden US-Dollar in zusätzlicher Finanzierung und forderte die Entwicklung eines neuen Heavy Lift-Raketen-Programms bis 2015 mit bemannten Missionen zum Mars-Orbit bis Mitte-2030er Jahre fertig zu sein. Die Obama-Regierung veröffentlichte ihre neue formale Raumpolitik am 28. Juni 2010, in der sie auch die Ablehnung internationaler Vereinbarungen der Bush-Politik umkehrte, um die Militarisierung des Raumes zu drosseln, indem sie sagte, dass sie "Vorschläge und Konzepte für Rüstungskontrollmaßnahmen, wenn sie gerecht, effektiv nachprüfbar und die nationale Sicherheit der Vereinigten Staaten und ihrer Verbündeten verbessern würde. " Das NASA Authorization Act von 2010, verabschiedet am 11. Oktober 2010, hat viele dieser raumpolitischen Ziele umgesetzt. Trump Administration Am 30. Juni 2017 unterzeichnete Präsident Donald Trump einen Exekutivauftrag, den National Space Council unter Vorsitz von Vizepräsident Mike Pence wiederherzustellen. Die erste Budgetanforderung der Trump-Administration hält Obama-era-Human Spaceflight-Programme an Ort und Stelle: kommerzielle Raumschiffe zu Fähren Astronauten zu und von der Internationalen Raumstation, dem staatlichen Space Launch System und der Orion Crew Kapsel für tiefe Raummissionen, während die Erdenforschung der Erde reduziert und für die Beseitigung der NASA-Bildungsbüros aufgerufen wird. Am 11. Dezember 2017 unterschrieb Präsident Trump die Raumfahrtrichtlinie 1, eine Änderung der nationalen Raumfahrtpolitik, die ein US-geführtes, integriertes Programm mit privaten Sektorpartnern für eine menschliche Rückkehr zum Mond vorsieht, gefolgt von Missionen zum Mars und darüber hinaus. Die Politik fordert den NASA-Administrator auf, "ein innovatives und nachhaltiges Explorationsprogramm mit kommerziellen und internationalen Partnern zu führen, um die menschliche Expansion über das Sonnensystem zu ermöglichen und neue Kenntnisse und Chancen auf der Erde zurückzubringen." Die Bemühungen werden die Regierung, die private Industrie und die internationalen Anstrengungen zur Rückkehr der Menschen auf dem Mond effektiver organisieren und die Grundlage bilden, die die menschliche Erkundung des Mars ermöglichen wird. Der Präsident erklärte: "Die Richtlinie, die ich heute unterschreibe, wird das Weltraumprogramm Amerikas für die Erkundung und Entdeckung von Menschen neu fokussieren. " " Es markiert einen ersten Schritt in der Rückkehr amerikanischer Astronauten zum Mond seit 1972, für langfristige Exploration und Nutzung. Dieses Mal werden wir nicht nur unsere Fahne pflanzen und unsere Fußabdrücke hinterlassen – wir werden eine Grundlage für eine eventuelle Mission zum Mars und vielleicht eines Tages für viele Welten jenseits schaffen." " Unter Präsident Trumps Führung wird Amerika wieder auf allen Fronten im Raum führen", sagte Vizepräsident Pence. " Wie der Präsident gesagt hat, ist der Raum die "nächste große amerikanische Grenze" – und es ist unsere Pflicht – und unser Schicksal –, diese Grenze mit amerikanischer Führung, Mut und Werten zu begleichen. Die Unterzeichnung dieser neuen Richtlinie ist noch ein weiteres Versprechen von Präsident Trump. "Unter anderen Würdenträgern zur Unterzeichnung waren NASA-Astronauten Sen. Harrison Jack Schmitt, Buzz Aldrin, Peggy Whitson und Christina Koch. Schmitt landete auf dem Mond 45 Jahre bis zur Minute, dass die Richtlinienrichtlinie im Rahmen der Mission Apollo 17 der NASA unterzeichnet wurde, und ist die jüngste lebende Person, die unseren Mondnachbarn Fuß gesetzt hat. Aldrin war die zweite Person, die während der Apollo 11 Mission auf dem Mond zu Fuß ging. Whitson sprach mit dem Präsidenten aus dem Raum im April an Bord der Internationalen Raumstation und flog zurück nach Hause, nachdem er die Rekorde für die meisten Zeit im Raum von einem US-Astronaut im September. Koch ist Mitglied der Astronautenklasse der NASA von 2013. Am 20. Dezember 2019 wurde die Space Force der Vereinigten Staaten mit dem Übergang von NDAA FY2020 gegründet. Am 9. Dezember 2020 veröffentlichte das Weiße Haus eine nationale Raumfahrtpolitik, die sich für die Erweiterung der US-Führung im Weltraum einsetzte, den uneingeschränkten Zugang zum Weltraum ermöglichte, das Wachstum des Privatsektors, die Ausweitung der internationalen Zusammenarbeit und die Schaffung einer menschlichen Präsenz auf dem Mond mit einer eventuellen menschlichen Mission zum Mars förderte. Der Pressesekretär von Biden, Präsident Joe Biden, hat seine Unterstützung für das Artemis-Programm zum Ausdruck gebracht, das versucht, einen Mann und die erste Frau auf der Mondoberfläche zu landen. Es ist unsicher, ob die Biden-Administration den 2024-Zieltermin für die erste Besatzungslandung als Trump-Administration behalten wird. Präsident Biden hat auch seine Zustimmung zur Weltraummacht der Vereinigten Staaten zum Ausdruck gebracht. Referenzen Externe Links Raumfahrtrichtlinie 1