Albedo (; aus der lateinischen Albedo weißness) ist die Messung der diffusen Reflexion der Sonnenstrahlung aus der GesamtSolarenergie und gemessen an einem Maßstab von 0, was einem schwarzen Körper entspricht, der alle Vorstrahlungen abnimmt, auf 1, was einem Körper entspricht, der alle Zwischenstrahlung widerspiegelt. Oberflächen albedo ist definiert als das Verhältnis von Radiosity Je nach Bestrahlung Ee (Zustrom pro Stück) wurde von einer Oberfläche empfangen. Dieser Anteil wird nicht nur durch Eigenschaften der Oberfläche selbst bestimmt, sondern auch durch die spektrale und agulare Verteilung der Sonnenstrahlung auf die Erdoberfläche. Diese Faktoren unterscheiden sich von der atmosphärischen Zusammensetzung, der geografischen Lage und der Zeit (siehe Position der Sun). Obwohl bi-hemisphere Überlegungen für einen einzigen Inzidenzwinkel berechnet werden (d. h. für eine bestimmte Position der Sun), ist Albedo die Richtungsintegration über alle Solarwinkel in einem bestimmten Zeitraum. Die zeitliche Auflösung kann von Sekunden (wie aus den Durchflussmessungen) bis zum täglichen, monatlichen oder jährlichen Durchschnitt reichen. Ohne eine bestimmte Wellenlänge (spectral albedo) verweist Albedo auf das gesamte Spektrum der Sonnenstrahlung. Aufgrund von Messzwängen wird es oft für das Spektrum bestimmt, in dem die meisten Sonnenenergie die Oberfläche erreicht (zwischen 0,3 und 3 μm). Dieses Spektrum umfasst sichtbares Licht (0,4–0,7 μm), das erklärt, warum Oberflächen mit niedrigem Albedo dunkel erscheinen (z.B. Bäume, die die meisten Strahlung aufnehmen), während Oberflächen mit einem hohen Albedo hell erscheinen (z.B. Schnee spiegelt die meisten Strahlung wider). Albedo ist ein wichtiges Konzept in den Bereichen Klimaologie, Astronomie und Umweltmanagement (z.B. im Rahmen des Programms zur Führung im Energie- und Umweltdesign (LEED). Das durchschnittliche Albedo der Erde von der oberen Atmosphäre, dessen Planety albedo, ist 30–35%, weil die Cloud-Abdeckung groß ist, aber sehr unterschiedlich vor Ort durch unterschiedliche geologische und ökologische Merkmale. Johann Heinrich Lambert wurde in seine 1760 Arbeits Photometria aufgenommen. Terrestrial albedo Jedes Albedo in sichtbarem Licht fällt in eine Reihe von rund 0,9 für frische Schnee bis etwa 0,04 für Kohle, einer der dunkelsten Stoffe. Tief verschleierte Kläranlagen können einen wirksamen Albedo-Ansatz auf Null eines schwarzen Körpers erreichen. Bei einer Entfernung hat die Meeresoberfläche einen niedrigen Albedo, wie die meisten Wälder, während die Wüstengebiete einige der höchsten Albedosen an Landformen haben. Die meisten Landgebiete befinden sich in einem Albedo-Bereich von 0,1 bis 0,4. Durchschnittliches Albedo von Erde ist etwa 0,3. Dies ist weit höher als für das Meer vor allem aufgrund des Beitrags von Wolken. Erdoberfläche albedo wird regelmäßig über Erdbeobachtungsatelliten wie die MODIS-Instrumente der NASA an Bord der Terra- und Aqua-Satelliten und das CERES-Instrument auf dem Suomi-NPP und JPSS geschätzt. Da die Menge der reflektierenden Strahlung nur für eine einzelne Richtung von Satelliten gemessen wird, nicht alle Richtungen, wird ein mathematisches Modell verwendet, um eine Stichprobe von Messungen der Satelliten-Rückführung in die Schätzungen der Richtungs-hemmung und bi-hemispheren Darstellung (z.B. Diese Berechnungen basieren auf der bidirektionalen Reflektionsverteilungsfunktion (BRDF), die beschreibt, wie die Darstellung einer bestimmten Oberfläche vom Standpunkt des Beobachters und des Solarwinkels abhängt. BDRF kann Übersetzungen von Kommentaren von Reflexion in Albedo erleichtern. Die durchschnittliche Oberflächentemperatur der Erde aufgrund ihrer Albedo und die Treibhausgaswirkung beträgt derzeit etwa 15 °C (59 °F). Wenn die Erde vollständig (und damit stärker reflektierend)gefroren wurde, würde die durchschnittliche Temperatur des Planeten unter 40 °C (-40 °F) fallen. Wenn nur die kontinentale Landmasse von Gletschern bedeckt wurde, würde die durchschnittliche Temperatur des Planeten auf etwa 0 °C sinken (32 °F). Kommt die ganze Erde hingegen von Wasser bedeckt – ein so genannter Ozean –, würde die durchschnittliche Temperatur auf dem Planeten auf fast 27 °C ansteigen (81 °F). White-sky, Black-sky und Blue-sky albedo In Bezug auf Flächenoberflächen hat sich gezeigt, dass das Albedo an einem bestimmten Solar zenithwinkel ii durch die verhältnismäßige Summe zweier Begriffe angeglichen werden kann: die Richtungs-hemispherische Darstellung in diesem Solar zenithwinkel,  i  i i  i i {\ i {\ i {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky sky skysky sky sky sky  white sky sky sky sky sky sky sky  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white  white 1 − D KINGstyle {1-D} ist der Anteil der direkten Strahlung aus einem bestimmten Solarwinkel, und D Memestyle {D} ist der Anteil der diffusen Beleuchtung, der tatsächliche albedo   {\displayalpha   (auch „Blue-sky albedo“) kann dann als:  = = ( 1 − D)  i ( i i) + D   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 7.8displaystyle Memealpha =(}1-D) cubar livalpha (\}theta _i})+D livbar SSObar HANAalpha ..} Diese Formel ist wichtig, weil sie es dem Albedo ermöglicht, für alle angegebenen Beleuchtungsbedingungen aus einem Wissen über die inhärenten Eigenschaften der Oberfläche zu berechnen. Astronom albedo Die Albedos von Planeten, Satelliten und kleinen Planeten wie Asteroiden können genutzt werden, um ihre Eigenschaften deutlich zu verlegen. Die Studie von Albedos, ihre Abhängigkeit von Wellenlänge, Beleuchtungswinkel ("Phasewinkel")," und die zeitliche Variationen stellen einen großen Teil des lettalen Bereichs der Photometrie dar. Kleine und weite Objekte, die von Teleskopen nicht gelöst werden können, sind viel davon, was wir von der Untersuchung ihrer Albedos erfahren. Beispielsweise kann die absolute Albedo den Oberflächen-Eis-Gehalt von Materialen des äußeren Solarsystems angeben, die Variante von Albedo mit Phasewinkel enthält Informationen über die Eigenschaften von Regolith, während ungewöhnlich hochradar albedo in Asteroiden einen hohen Metallgehalt aufweist. Enceladus, ein Mond von Saturn, hat eine der bekanntesten Albedos jedes Körpers im Solarsystem mit einem Albedo von 0,99. Eris, ein Albedo von 0,96. Viele kleine Objekte im äußeren Solarsystem und im Asteroid-Band haben einen niedrigen Albedos-Wert auf etwa 0,05. Ein typischer Träger von Nucleus hat ein Albedo von 0.04. Eine solche dunkle Oberfläche wird als Richtschnur für eine substantiierte und stark flächendeckende Oberfläche angesehen, die einige organische Verbindungen enthält. Insgesamt wird das Albedo von dem Mond auf 0,14 % gemessen, aber es ist stark richtungsweisend und nicht-Lambertian, was auch eine starke Oppositionswirkung zeigt. Obwohl solche reflektierenden Eigenschaften von denen anderer terrestrischer Gelände unterscheiden, sind sie typisch für die regulierten Oberflächen von terrestrischen Solaranlagen. Zwei gemeinsame Albedos, die in Astronomie verwendet werden, sind die (V-Band) geometrische Albedo (Verbesserung der Helligkeit bei der Beleuchtung direkt hinter dem Beobachter) und die Bond albedo (zur Sicherstellung des Gesamtanteils der elektromagnetischen Energie). Ihre Werte unterscheiden sich erheblich, was eine gemeinsame Quelle von Verwirrung ist. In detaillierten Studien werden die richtungsweisenden Eigenschaften von Astronomen häufig in Bezug auf die fünf Hapke-Parameter ausgedrückt, die die Variante von albedo mit einem schrittweisen Winkel beschreiben, einschließlich einer Charakterisierung der Oppositionswirkung von regolithoberflächen. Das Verhältnis zwischen Astronom (geometric) albedo, absoluter Größe und Durchmesser ist: A = ( 1329 × 10 − H / 5 D ) 2 Memestyle A=\left(Getfrac {1329\times 10^{-H/5}}{D.right)22 , wo A KINGstyle A} die vari albedo, D Memestyle D} ist der Durchmesser in Kilometer und H KING H} ist absolute Größe. Beispiele terrestrischer Albedo-Effekte Illumination Albedo hängen nicht direkt von der Beleuchtung ab, weil sich die Menge der sichtbaren Licht proportional verändert, außer wenn eine Änderung der Beleuchtung eine Änderung der Erdoberfläche an diesem Ort (z.B. durch Schmelzen von reflektierendem Eis) bewirkt. Man sagte, Albedo und Beleuchtung unterscheiden sich beide je nach Reichweite. Albedo ist in der Nähe der Tropen und am niedrigsten in den Subtropen mit einem lokalen Höchstsatz in den Tropen. Isoliereffekte Die Intensität der albedo-temperatur-Effekte hängt von der Menge von Albedo und dem Niveau der lokalen Instruktion (solarer Bestrahlung); die hohen Albedo-Gebiete in den Arktis- und Antarktisregionen sind kalt, weil sie durch eine niedrige Instruktion verursacht werden, während Gebiete wie die Sahara, die ebenfalls ein relativ hohes Albedo aufweisen, aufgrund einer hohen Isolatur warm werden. tropische und subtropische Regenwaldgebiete haben eine geringe Albedo und sind sehr heißer als ihre gemäßigten Waldpartner, die weniger in der Isolation sind. Da das Eindringen eine so große Rolle bei den Wärme- und Kühlungseffekten von Albedo spielt, werden hochinnovierende Gebiete wie die Tropen tendenziell eine ausgeprägtere Schwankungen der lokalen Temperatur aufweisen. Arktisregionen setzen vor allem mehr Wärme in den Raum ein, als was sie aufnehmen, die Erde effektiv abkühlen. Dies war ein Problem, da arktisches Eis und Schnee wegen höherer Temperaturen zu höheren Preisen geschmolzen wurden, wodurch die Regionen in der arktischen Arktis, die besonders dunkeler sind (Wasser oder Boden, die dunklere Farbe ist) geschaffen werden und weniger Wärme wieder in den Raum bringt. Diese Rückmeldungsschleife führt zu einem verringerten Albedo-Effekt. Klima und Wetter Albedo beeinflussen das Klima, indem bestimmt wird, wie viel Strahlung ein Planeten absorbiert. Die ungleichmäßige Erwärmung der Erde von albedo-Dimensionen zwischen Land, Eis oder Meeresoberflächen kann zum Wetter führen. Albedo-temperatur-Saldo Wenn sich die Albedo-Reformen aufgrund von Schneefällen ändern, führt dies zu einem Schneetemperatur-Rückgang. Eine Schneeschicht erhöht lokale Albedo und spiegelt das Sonnenlicht ab, was zur lokalen Kühlung führt. Grundsätzlich würde die erhöhte Albedo und niedrigere Temperatur den aktuellen Schnee aufrechterhalten und weitere Schneefälle ersuchen, um die Schnee- und Temperaturreaktion zu vertiefen. Jedoch, weil das lokale Wetter dynamisch ist, weil sich die Jahreszeiten ändern, dann warme Luftmassen und ein unmittelbarerer Winkel von Sonnenlicht (hocher in) zu Schmelzen führen. Wenn das Schmelzgebiet Oberflächen mit niedrigerem Albedo, wie Gras, Boden oder Ozean, zeigt, wird der Effekt umgekehrt: die dunkle Oberfläche senkt Albedo, steigende lokale Temperaturen, die zu mehr Schmelzen führen und so die Albedo weiter verringern, was zu noch mehr Heizung führt. Schnee Albedo ist sehr variabel, von 0,9 für frisches Schnee, bis etwa 0,4 für Schmelzen und 0,2 für verschmutzte Schnee. Über Antarktisa Schnee albedo durchschnittlich etwas mehr als 0,8. Kommt ein marginal beschlagnahmtes Gebiet warm, tendiert der Schnee tendenziell zum Schmelzen, senkt das Albedo und führt daher zu mehr Schneemelt, weil mehr Strahlung durch das Schneepack aufgenommen wird (das positive Feedback von Eis-Albedo). Nur wenn frische Schnee einen höheren albedo als verschmutzten Schnee hat, ist das Albedo von Schnee bedecktem Meeris weit höher als das Meerwasser. Meerwasser absorbiert mehr Sonnenstrahlung als würde die gleiche Oberfläche mit reflektierenden Schnee bedeckt. Wenn die Eisschmelze im Meer entweder aufgrund eines Anstiegs der Meerestemperatur oder aufgrund einer erhöhten Sonnenstrahlung von oben, wird die Schnee bedeckte Oberfläche verringert und mehr Oberflächenwasser ausgesetzt, so dass die Energieaufnahme zunimmt. Die extra absorbierte Energie erhitzt das Meerwasser, das wiederum die Rate erhöht, auf der die Eisschmelze des Meeres steigen. Wie beim vorherigen Beispiel von Schneemelt ist der Prozess des Schmelzens von Meereis ein weiteres Beispiel für ein positives Feedback. Sowohl positive Feedback-Sender wurden seit langem als wichtig für die globale Erwärmung anerkannt. Kryoconite, pulverförmige Windblähte, die Sorot enthalten, reduzieren manchmal Albedo auf Gletschern und Eisblättern. Die dynamische Natur von Albedo in Reaktion auf positives Feedback kann zusammen mit den Auswirkungen kleiner Fehler bei der Messung von Albedo zu großen Fehlern bei Energieschätzungen führen. Um den Fehler der Energievoranschläge zu verringern, ist es wichtig, die Albedo von Schnee bedeckten Gebieten durch Fernerkundungstechniken zu messen, anstatt einen einzigen Wert für Albedo über weite Regionen zu verwenden. Kleine Effekte Albedo arbeitet auch auf einem kleineren Maßstab. In Sonnenlicht absorbieren dunkle Kleidung mehr Wärme und leichte Kleidung besser, so dass eine gewisse Kontrolle über die Körpertemperatur durch die Nutzung der Albedo-Effekte der Farbe externer Kleidung möglich ist. SolarPhotovoltaikeffekte Albedo können die Stromerzeugung von Solarvoltaikgeräten beeinflussen. Beispielsweise werden die Auswirkungen einer spektral reaktionsfähigen Albedo durch die Unterschiede zwischen den spektral gewichteten Albedo der Photovoltaik-Technologie auf der Grundlage hydrierter amorphous Silikone (a-Si:H) und kristalline Silizium (c-Si) im Vergleich zu herkömmlichen spektl-integrierten Albedo-Prognosen dargestellt. Forschung zeigte Auswirkungen von über 10 %. Kürzlich wurde die Analyse auf die Auswirkungen von spektralen Verzerrungen aufgrund der spekulären Darstellung von 22 häufig vorkommenden Oberflächenmaterialien (sowohl menschlicher als auch natürlicher) ausgeweitet und analysiert, welche Auswirkungen auf die Leistung von sieben Photovoltaik-Material haben, die drei gemeinsame Photovoltaik-Systemtopologien abdecken: Industrie (solar landwirtschaftliche Betriebe), kommerzielle Platträume und Wohn-Roof-Anwendungen. Bäume Da Wälder in der Regel ein niedriges Albedo haben (die meisten ultravioletten und sichtbaren Frequenzen werden durch Photoynthesis aufgenommen), haben einige Wissenschaftler vorgeschlagen, dass eine stärkere Wärmeaufnahme durch Bäume einige der CO2-vorteile der Aufforstung kompensieren könnten (oder die negativen Klimaauswirkungen der Entwaldung auszugleichen). Im Falle immergrüner Wälder mit saisonaler Schneeabdeckung kann die Entwaldung sehr groß genug sein, um einen Nettokühlungseffekt zu verursachen. Bäume beeinflussen auch das Klima in extrem komplizierten Wegen durch Evapotranspiration. Der Wasserdampf verursacht Kühlung auf der Landfläche, führt zu Heizungen, wo es Kondensen ist, handelt ein starkes Treibhausgas und kann Albedo bei Wolken erhöhen. Wissenschaftler behandeln evapotranspiration als Nettokühlungseffekt und die Netto-Klimaauswirkungen von Albedo und Evapotranspirationsänderungen von der Entwaldung hängen stark vom lokalen Klima ab. In saisonbedingten Schneegebieten liegt der Winter albedos von baumlosen Gebieten bei 10 % bis 50 % höher als in der Nähe von Waldgebieten, da Schnee die Bäume nicht leicht abdeckt. Dezidivierende Bäume haben einen Albedo-Wert von 0,15 bis 0,18, während Nadelbäume einen Wert von etwa 0,09 bis 0,15 haben. Unterschiede im Sommer albedo in beiden Waldarten sind mit maximalen Photosyntheseraten verbunden, weil Pflanzen mit hoher Wachstumskapazität einen größeren Teil ihrer Foliage für die direkte Überwachung der neuen Strahlung in der oberen Kante zeigen. Das Ergebnis ist, dass Lichtwellen, die nicht in der Photoynthesis verwendet werden, eher auf den Raum zurückgegriffen werden, anstatt durch andere Oberflächen, die in der canopy liegen, aufgenommen werden. Studien des Hadley-Zentrums haben die relative (im Allgemeinen Erwärmung) Wirkung von Albedo Veränderung und (cooling) Auswirkungen der Kohlenstoffsequestration auf die Pflanzenwälder untersucht. Sie stellten fest, dass neue Wälder in tropischen und mittleren Gebieten abkühlen; neue Wälder in hohen Breiten (z.B. Sibirien) waren neutral oder vielleicht Erwärmung. Wasser spiegelt Licht sehr anders aus typischen terrestrischen Materialien wider. Die Überlegung einer Wasseroberfläche wird anhand der Fsnel-Gleichstellungen berechnet. In der Größenordnung der Wellenlänge von Licht, selbst getautes Wasser ist immer reibungslos, so dass das Licht auf lokaler Art (nicht diffuse) reflektiert wird. Es handelt sich um einen gemeinsamen Standorteffekt. In kleinen Winkeln von Zwischenlicht führt die Waviness zu einer geringeren Respektivität, weil die Reflexivität-vs.-incident-winkel-Kurve und ein lokal erhöhtes Durchschnittswinkel aufweisen. Obwohl die Überlegung des Wassers sehr gering ist, ist es in kleinen und mittleren Winkeln von Lichtlicht sehr hoch, aber in hohen Winkeln von Vorfällen wie denen, die auf der beleuchteten Seite der Erde in der Nähe des Begriffsträgers auftreten (früh Morgen, späten Nachmittag und nahe der Pole). Wie oben erwähnt, führt die Waviness jedoch zu einer spürbaren Verringerung. Leichte spekuläre Darstellungen aus Wasser erreichen in der Regel nicht den Sichter, Wasser wird in der Regel trotz seiner hohen Reflektivität in hohen Lichtwinkels als sehr gering angesehen. Hinweis darauf, dass die weißen Decken auf Wellen Weiß (und mit hohem Albedo) betrachten, weil das Wasser geschaumt wird, so dass es viele überhöhte Blasenoberflächen gibt, die reflektieren und ihre Überlegungen ergänzen. Schwarzes Eis Fresnel Reflexion. Schnee zusätzlich zu diesem Meer Eis erhöht das Albedo auf 0,9 Clouds Cloud albedo hat einen erheblichen Einfluss auf die atmosphärischen Temperaturen. unterschiedliche Arten von Wolken zeigen unterschiedliche Reflexität, die in Albedo von mindestens 0 bis einem maximalen Ansatz von 0,8 reicht. " Jeden Tag wird etwa die Hälfte der Erde von Wolken bedeckt, die mehr Sonnenlicht als Land und Wasser widerspiegeln. Clouds halten die Erde kühlen, indem sie Sonnenlicht reflektieren, aber sie können auch als Decken dienen, um Wärme zu finden. "Albedo und Klima in einigen Bereichen sind von künstlichen Wolken betroffen, wie denen, die durch die Versäumnisse des Schwerhandels entstehen. Nach der Verbrennung der Ölfelder Kuwaits während der irakischen Besetzung zeigte sich, dass die Temperaturen unter den brennenden Ölbränden mindestens 10 °C (18 °C) kalter waren als die Temperaturen, die mehrere Meilen unter klaren Skies entfernt sind. Aerosol-Effekte Aerosols (sehr feine Partikel/Abfälle in der Atmosphäre) haben sowohl direkte als auch indirekte Auswirkungen auf das radiative Gleichgewicht der Erde. Die direkte (albedo) Wirkung ist in der Regel, um den Planeten zu kühlen; die indirekten Auswirkungen (die Partikel wirken als Cloud-Kondensation Nuclei und damit die Cloud-Eigenschaften). Wie pro Spracklen et al. Auswirkungen sind: Aerosol unmittelbare Wirkung. Aerosols direkt zersplittert und absorbiert Strahlung. Durch die Zersplitterung der Strahlung wird die Luftkühlung verursacht, während die Absorption die atmosphärische Erwärmung verursachen kann. Aerosol indirekte Wirkung. Aerosols ändern die Eigenschaften von Wolken durch eine Untergruppe der Aerosolpopulation namens Cloud condensation nuclei. Erhöhte Nukleikonzentrationen führen zu einer erhöhten Anzahl von Wolkentropfen, die wiederum zu mehr Cloud albedo führt, zu einer stärkeren leichten Zersplitterung und zu einer stärkeren Abkühlung (erste indirekte Wirkung) führt, aber auch zu einer geringeren Niederschlägeeffizienz und einer höheren Lebensdauer der Cloud (zweiter indirekter Effekt).Aerosol Schadstoffe beeinflussen in extrem verschmutzten Städten wie Delhi das lokale Wetter und erzeugen während des Tages eine städtische Kühlinsel. Schwarzer Kohlenstoff Ein weiterer albedo-bezogener Effekt auf das Klima ist aus schwarzen Kohlenstoffpartikeln. Größe dieses Effekts ist schwer zu quantifizieren: Die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen schätzt, dass die globale Bedeutung von Rationalisierungsmitteln für schwarze Kohlenwasserstoffe aus fossilen Brennstoffen mit einer Bandbreite von +0,1 bis +0,4 W m-2. Black Carbon ist eine größere Ursache für das Schmelzen der Eiskappe in der Arktis als Kohlendioxid aufgrund ihrer Wirkung auf Albedo. menschliche Aktivitäten (z.B. Entwaldung, Landwirtschaft und Urbanisierung) ändern das Albedo von verschiedenen Gebieten weltweit. Jedoch ist die Quantifizierung dieses Effekts auf globaler Ebene schwierig, weitere Untersuchungen sind erforderlich, um anthropogene Effekte zu ermitteln. Andere Arten von Albedo Single-Schroting albedo werden verwendet, um die Zersplitterung von elektromagnetischen Wellen auf kleinen Partikeln zu definieren. Sie hängt von den Eigenschaften des Materials (refraktive Index), der Größe der Partikel oder Partikel und der Wellenlänge der eingehenden Strahlung ab. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Albedo Project Albedo – Veröffentlichung der Earth NASA MODIS BRDF/albedo-Produkt-Website Oberflächen albedo, die aus den Beobachtungen von Doversat abgeleitet werden Eine Diskussion über Lunar albedos Reflexivität von Metallen (Charta) ist die Zahl der Menschen, die das Internet weltweit nutzen. Internetnutzer 2015 schätzte die Internationale Telekommunikationsunion rund 3,2 Milliarden Menschen oder fast die Hälfte der Weltbevölkerung, bis Ende des Jahres online. Von ihnen würden etwa 2 Milliarden von Entwicklungsländern stammen, darunter 89 Millionen von am wenigsten entwickelten Ländern. Laut Hootuit hat die Zahl der globalen Internetnutzer bereits fast 4,66 Milliarden oder etwa 53 % der weltweiten Bevölkerung erreicht. Internet der Breitbandnutzung Laut Internet Systems Consortium ist die Zahl der weltweiten Zahl der IPv4-Aufnahmen (siehe unten) zu berücksichtigen. Im Jahr 2019 wurde diese Internet-Domäne-Umfrage eingestellt, da sie den IPv6-Aufnahmen nicht Rechnung trägt und daher irreführend sein könnte. Webindex Der Webindex ist eine von der World Wide Web Foundation entworfene und von der Welt Wide Web Foundation produzierte Statistik. Es bietet eine multidimensionale Maßnahme des Beitrags von World Wide Web zu Entwicklung und Menschenrechten weltweit. Es deckt 86 Länder ab 2014 das neueste Jahr, für das der Index erstellt wurde. Sie enthält Indikatoren, die die Bereiche universeller Zugang, Freiheit und Offenheit, relevanter Inhalte und Stärkung bewerten, die wirtschaftliche, soziale und politische Auswirkungen des Web nennen. Carna Botnet war ein Botnet von 420.000 Geräten, die von Hackern geschaffen wurden, um den Umfang des Internets zu messen, in dem die Urheber die "Internet-Universität 2012" genannt haben. Sprachen Censorship und Überwachung Siehe auch A4AI: Erschwinglichkeitsschwelle Digital Rights bis in die Räumlichkeiten des Landes Internet-Zugangs Liste der Länder durch Internetanschlüsse Liste der Länder mit der Anzahl der Mobiltelefone in der Nutzung Liste der sozialen Netzwerkdienste Zettabyte Era beziehen sich auf Außenbeziehungen "IKT-Daten und Statistiken", Internationale Fernmeldeunion (ITU). Internet Live Stats, Real Time Statistics Project. Internet World Stats: Nutzung und Bevölkerungsstatistiken, Miniwatts Marketing Group."40 Karten, die das Internet erklären," Timothy B. Lee, Vox Media, 2 Juni 2014." „Internet Monitor“, ein Forschungsprojekt des Berkman Center for Internet & Society an der Harvard University, um die Mittel, Mechanismen und den Umfang des Internet-Zugangs, Inhaltekontrollen und Aktivitäten auf der ganzen Welt zu bewerten, zu beschreiben und zu zusammenfassen.