George Robert Acworth Conquest (15. Juli 1917 – 3. August 2015) war ein britischer Historiker und Dichter. Er ist bekannt für seine drei Gesetze der Politik. Ein langjähriger Forschungskollege an der Hoover-Institution der Universität Stanford war die Eroberung für seine Arbeit an der Sowjetunion am bemerkenswertesten. Seine Bücher enthalten Der große Terror: Stalin's Purge of the Thirties (1968); The Harvest of Sorrow: Sowjet Collectivization and the Terror-Famine (1986); und Stalin: Breaker of Nations (1991). Er war auch Autor von zwei Romanen und mehreren Gedichtsammlungen. Frühes Leben und Bildung Eroberung wurde in Great Malvern, Worcestershire, einem amerikanischen Vater, Robert Folger Wescott Conquest und einer englischen Mutter, Rosamund Alys Acworth geboren. Sein Vater diente in einer American Ambulance Field Service Unit mit der Französischen Armee im Ersten Weltkrieg und erhielt den Croix de Guerre, mit Silver Star 1916. Eroberung wurde am Winchester College ausgebildet, wo er eine Ausstellung zum Studium Philosophie, Politik und Wirtschaft (PPE) am Magdalen College, Oxford gewonnen hat. Er nahm ein Kluftjahr, verbrachte Zeit an der Universität Grenoble und in Bulgarien und kehrte 1937 nach Oxford zurück, wo er der Kommunistischen Partei Großbritanniens und dem Carlton Club beitrat. Er erhielt einen MA in PPE und einen DLitt in der Geschichte. Karriere War Jahre In Lissabon über einen amerikanischen Pass beim Ausbruch des Zweiten Weltkriegs kehrte die Eroberung nach England zurück. Als die Kommunistische Partei Großbritanniens den Krieg 1939 als imperialistisch und kapitalistisch verurteilte, brach die Eroberung mit ihr und wurde am 20. April 1940 in die Oxfordshire und Buckinghamshire Light Infantry in Auftrag gegeben, die bis 1946 mit dem Regiment dienten. 1943 wurde er an die School of Slavonic and East European Studies (später Teil des University College London) gepostet, um Bulgarisch zu studieren. Im folgenden Jahr wurde er als Verbindungsoffizier an die bulgarischen Streitkräfte unter sowjetischem Befehl an die Dritte ukrainische Front, dann an die Alliierte Kontrollkommission, nach Bulgarien gepostet. Am Ende des Krieges trat er dem Auswärtigen Amt bei und kehrte in die britische Legation in Sofia zurück, wo er als Pressebeamter blieb. 1948 verließ er Bulgarien, als er unter einer kleinen diplomatischen Wolke an London erinnert wurde, nachdem er zwei Bulgaren aus dem Land geschmuggelt hatte. Im Jahr 1948 trat Conquest der Abteilung Informationsforschung des Auswärtigen Amtes (IRD) zu einer "Propaganda-gegenoffensiven" Einheit, die von der Labour Attlee-Regierung geschaffen wurde, um "verlässliche Informationen über sowjetische und kommunistische Missstände zu sammeln und zusammenzufassen, sie an freundliche Journalisten, Politiker und Gewerkschafter zu verbreiten und finanziell und anderweitig antikommunistische Publikationen zu unterstützen." Die IRD war auch an der Manipulation der öffentlichen Meinung beteiligt. Die Eroberung wurde dort als eine "brillante, arrogante" Figur erinnert, die 10 Leute an ihn meldete. Er arbeitete bis 1956 im Auswärtigen Amt und wurde zunehmend an der intellektuellen Gegenoffensive gegen den Kommunismus beteiligt. 1949 näherte sich die Eroberungsassistentin Celia Kirwan, später Celia Goodman, George Orwell, um sowjetische Sympathisanten zu identifizieren. Orwells Liste, nach ihrem Tod im Jahr 2002 entdeckt, umfasste Guardian und Observer Journalisten sowie E. H. Carr und Charlie Chaplin. Eroberung, wie Orwell, fiel für die schöne Celia Kirwan, die ihn inspirierte, mehrere Gedichte zu schreiben. Einer seiner ausländischen Bürokollegen war Alan Maclean, Bruder von Donald Maclean, einer der Philby-Spionagering, der 1951 mit Guy Burgess nach Russland floh. Als sein Bruder defekt war, trat Alan zurück, dann ging nach Macmillan und veröffentlichte ein Buch der Gedichte von Conquest. Im Auswärtigen Amt schrieb Conquest mehrere Papiere, die die Samen für seine spätere Arbeit gesät. Eins, über die sowjetischen Mittel, Geständnisse zu erhalten, wurde im Großen Terror aufgearbeitet. Andere Zeitungen waren "Friedliche Koexistenz in sowjetischer Propaganda und Theorie" und "Vereinigte Fronten – eine kommunistische Taktik". 1950 war die Eroberung kurz als Erster Sekretär der britischen Delegation bei den Vereinten Nationen tätig. 1956 verließ Conquest das Auswärtige Amt und wurde freier Schriftsteller und Historiker. Nach seiner Abreise, sagt er, die Abteilung Informationsforschung (IRD) schlug ihm vor, einige der Daten, die er aus sowjetischen Publikationen gesammelt hatte, in ein Buch zu kombinieren. In den 1960er Jahren bearbeitete er acht Werke der IRD, die vom Bodley Head als Sowjetstudienreihe in London veröffentlicht wurden. Viele seiner Werke aus dem Ausland wurden auf diese Weise veröffentlicht. In den Vereinigten Staaten wurde das Material als The Contemporary Sowjet Union Series von Frederick Praeger veröffentlicht, der zuvor mehrere Bücher über den Kommunismus auf Antrag der CIA veröffentlicht hatte, zusätzlich zu Werken von Aleksandr Solzhenitsyn, Milovan Đilas, Howard Fast und Charles Patrick Fitzgerald. 1962–1963 war Conquest Literaturredakteur von The Spectator, aber er trat zurück, als er den Job fand, der mit seinem historischen Schreiben störend war. Seine ersten Bücher über die Sowjetunion waren Common Sense über Russland (1960), die sowjetische Deportation von Nationalitäten (1960) und Macht und Politik in der UdSSR (1961). Seine anderen frühen Arbeiten an der Sowjetunion enthielten Courage of Genius: Die Pasternak Affäre (1961) und Russland Nach Khrushchev (1965). Historische Werke Der große Terror (1968) 1968 veröffentlichte die Eroberung, was sein bekanntestes Werk wurde, Der große Terror: Stalins Purge der dreißiger Jahre, die erste umfassende Forschung der großen Purge, die in der Sowjetunion zwischen 1934 und 1939 stattfand. Viele Kritiker waren damals nicht beeindruckt von seiner Art, über den großen Terror zu schreiben, die in der Tradition von "großen Männern, die Geschichte machen". Das Buch basiert hauptsächlich auf Informationen, die während der sogenannten "Khrushchev Thaw" im Zeitraum 1956-64 offiziell oder von Einzelpersonen veröffentlicht wurden. Es zog auch auf Konten von russischen und ukrainischen émigrés und Exilen aus den 1930er Jahren und auf eine Analyse von offiziellen sowjetischen Dokumenten wie der sowjetischen Volkszählung. Der wichtigste Aspekt des Buches war, dass es das Verständnis der Geldbeutel über den vorherigen engen Fokus hinaus auf die "Moskau-Prozesse" der gnadenlosen kommunistischen Partei der Führer der Sowjetunion wie Nikolai Bukharin und Grigory Zinoviev, die kurz darauf hingerichtet wurden, erweiterte. Die Frage, warum diese Führer schuldig beklagt und verschiedene Verbrechen bei den Prozessen gestanden hatten, war ein Thema der Diskussion für eine Reihe von westlichen Schriftstellern geworden und half, anti-totalitäre Wege wie George Orwells Nineteen Achtzig-Weih und Arthur Koestlers Dunkelheit bei Noon zu inspirieren. Die Eroberung argumentierte, dass die Prozesse und Hinrichtungen dieser ehemaligen kommunistischen Führer ein kleines Detail der Geldbeutel seien. Durch seine Schätzungen hatten die stalinistischen Geldbeutel zu den Toden von etwa 20 Millionen Menschen geführt. Später sagte er, dass die Gesamtzahl der Todesfälle "hart niedriger sein könnte als etwa dreizehn bis fünfzehn Millionen. "Die Eroberung beschuldigte westliche Intellektuelle wie Beatrice und Sidney Webb, George Bernard Shaw, Jean-Paul Sartre, Walter Duranty, Sir Bernard Pares, Harold Laski, D. N. Pritt, Theodore Dreiser, Bertolt Brecht, Owen Lattimore und Romain Rolland, sowie amerikanischer Botschafter Joseph Davies, Dupes seines Regimes und Apologe zu sein. Eroberung zitiert verschiedene Bemerkungen, die von ihnen gemacht wurden, wo sie, wie er argumentiert, leugnen, excusing oder rechtfertigen verschiedene Aspekte der Geldbeutel. Nach der Eröffnung der sowjetischen Archive wurden ausführliche Informationen veröffentlicht, dass die Eroberung seine Schlussfolgerungen unterstützte. Als der Verleger von Conquest ihn gebeten hat, den Großen Terror zu erweitern und zu überarbeiten, wird Conquest gesagt, dass die neue Version des Buches mit dem Titel I Told YouSo, You Fucking Fools vorgeschlagen haben. In der Tat wurde der Mock-Titel von Conquests alten Freund Kingsley Amis jokingly vorgeschlagen. Die neue Version wurde 1990 als The Great Terror: A Reassessment veröffentlicht. Der amerikanische Historiker J. Arch Getty schrieb im Jahr 1993, dass die Archive Conquests Opferzahlen nicht unterstützten. 1995, investigativer Journalist Paul Lashmar schlug vor, dass der Ruf prominenter Akademiker wie Robert Conquest auf der Arbeit gebaut wurde, die aus dem Material der IRD stammt. Laut Denis Healey Der große Terror war ein wichtiger Einfluss, "aber einer, der die Menschen in ihren Ansichten bestätigte, anstatt sie umzuwandeln". Viele Aspekte seines Buches werden von sowjetischen Historikern und Forschern über die russische und sowjetische Geschichte bestritten, wie Stephen G. Wheatcroft, der erklärt, dass die Opfersumme der Eroberung für stalinistische Repressionen zu hoch ist. Der antikommunistische Dichter Czesław Miłosz sagte, die Eroberung sei von der Geschichte geprägt. Im Jahr 2000 schrieb Michael Ignatieff, dessen Familie aufgrund der bolschewistischen Revolution aus Russland emigriert hatte, "Eine der wenigen unlegierten Freuden des Alters lebt lange genug, um sich selbst zu verkündigen. Robert Conquest genießt derzeit dieses Vergnügen."Konservativer Historiker Paul Johnson, einer der engsten Berater von Margaret Thatcher, beschrieb die Eroberung als "unser größter lebender Historiker". Timotheus Garton Ash schrieb, dass Eroberung Solzhenytsin vor Solzhenytsin war. 1996, marxistischer Historiker Eric Hobsbawm, der zuvor von der Eroberung seines Buches Age of Extremes angegriffen worden war, während er die Eroberung des großen Terrors "als eine bemerkenswerte Pionierbemühung zur Beurteilung des Stalin-Terrors" praktizierte, sagte, dass diese Arbeit und andere jetzt "simply, weil die Archivquellen jetzt verfügbar sind. " Als Ergebnis schrieb er, es gab keine Notwendigkeit für "fragmentäre Quellen" und Ratework. ["Wenn bessere oder vollständigere Daten verfügbar sind, müssen sie den Platz der armen und unvollständigen nehmen. " Im Jahr 2002 antwortete Conquest seinen Kritikern: "Sie reden immer noch absolute Bälle. In der Akademie bleibt ein Gefühl von, lassen Sie uns nicht zu unhöflich zu Stalin sein. Er war ein schlechter Kerl, ja, aber die Amerikaner waren auch böse Jungs, und so war das Britische Reich." Die Eroberung erklärte sich offen, ein Kalter Krieger gewesen zu sein, ein Titel, den er lieber veröffentlichte: "Sie sagen, dass wir Kalte Krieger waren. Ja, und auch eine verdammt gute Show. Viele Menschen waren nicht kalte Krieger – und so viel schlimmer für sie." The Harvest of Sorrow (1986)In 1986, Conquest veröffentlicht Die Ernte der Trauer: die sowjetische Kollektivierung und die Terror-Famine, die sich mit der Kollektivierung der Landwirtschaft in der Ukraine und anderswo in der UdSSR beschäftigten, unter Stalins Leitung 1929–31 und der daraus resultierenden Hungersnot, in der Millionen von Bauern wegen Hunger, Deportation in Arbeitslager und Hinrichtung starben. In diesem Buch unterstützte Conquest die Ansicht, dass die Hungersnot ein geplanter Akt des Völkermords war. Nach Angaben der Historiker Stephen Wheatcroft und R. W. Davies, "Die Eroberung hält, dass Stalin die Hungersnot wollte [...] und dass die ukrainische Hungersnot bewusst um ihre eigene willen geflüchtet wurde. " Im Jahr 2003 schrieb die Eroberung ihnen, dass "die Hungersnot von 1933 bewusst zu bleiben? Nein. Was ich argumentiere, ist, dass er mit der daraus resultierenden Hungersnöte es verhindert hätte, aber "sowjetisches Interesse" außer der Fütterung des Hungers zuerst so bewusst zu verbessern. "Sowjetischer Historiker, Professor Ronald Grigor Suny der Universität Michigan, kritisiert schwer die außerordentlich hohen Todesmauten der Eroberung, wobei er feststellt, dass die Schätzung der Eroberung für Hungerstod fast vervierfacht ist, dass viele sowjetische Historiker. Stalin und der Kirov-Mörder (1989) Für die Trotzkisten war Kirows Mord das stalinistische Äquivalent des Reichstagsfeuers, das von den Nazis absichtlich begonnen wurde, um die Verhaftung deutscher Kommunisten zu rechtfertigen. Die trotzkistische-Menschewistische Ansicht wurde die dominante unter den westlichen Historikern, populär in den einflussreichen Büchern der Eroberung. Im Großen Terror hatte die Eroberung die offizielle sowjetische Geschichte von Verschwörung und Verrat angegriffen. Die Eroberung stellte den Mord 1934 des Leningrader Parteichefs Sergei Kirov, einer der inneren Kreise Stalins, als Schlüssel zum Mechanismus des Terrors. Er kehrte in Stalin und dem Kirov-Mörder (1989) zurück, wo er argumentierte, dass Stalin nicht nur Kirows Ermordung sanktionierte, sondern es als Rechtfertigung für den Terror benutzte, der 1937–38 Höhepunkt war, obwohl keine Beweise gefunden wurden, um Stalins Rolle im Mord zu bestätigen. Poesie und Literatur Gedichte Neben seiner wissenschaftlichen Arbeit war Conquest ein angesehener Dichter, dessen Gedichte in verschiedenen Periodika ab 1937 veröffentlicht wurden. 1945 erhielt er den PEN-Brasilien-Preis für sein Kriegsgedicht "For the Death of a Poet" über einen Armeefreund, den in Italien getöteten Dichter Drummond Allison. 1951 erhielt er ein Festival des britischen Verspreises. Während seines Lebens hatte er sieben Gedichtbände und eine literarische Kritik veröffentlicht. Die Eroberung war eine wichtige Figur in einem prominenten britischen Literaturkreis namens "Die Bewegung", die auch Philip Larkin und Kingsley Amis enthalten. Die Dichter der Bewegung, von denen viele so beschriftet waren, lehnten die Experimente früherer Praktizierender wie Ezra Pound ab. In 1956 und 1962, Conquest bearbeitete die einflussreichen New Lines Anthologien, Einführung von Werken von ihnen, sowie Thom Gunn, Dennis Enright und andere, zu einer breiteren Öffentlichkeit. Er verbrachte 1959–60 als Gastdichter an der Universität Buffalo. Einige seiner Gedichte wurden in The New Oxford Book of Light Verse (1978; kompiliert von Amis,) unter den Pseudonymen "Stuart Howard-Jones", "Victor Gray" und "Ted Pauker" veröffentlicht. Philip Larkins veröffentlichte Briefe zeigten, dass Conquest und Larkin in den 1950er Jahren eine Begeisterung für die Pornographie teilten. Als Larkin in Hull war, sandte Conquest ihm saftige Auswahlen der neuesten Pornographie, und, als er nach London kam, Eroberung nahm ihn auf Einkaufstouren in die Soho Pornogeschäfte. An einer Gelegenheit im Jahr 1957 schrieb Conquest einen Brief an Larkin, der aus dem Vize-Squad kam, der den Namen des Dichters auf einer pornografischen Verlegerliste gefunden hatte. Larkin stürzte und ging, um seinen Anwalt zu sehen, überzeugte, dass er seinen Job als Bibliothekar an der Hull University verlieren würde, bevor Conquest besaß. Die wahre Geschichte des Witzes wurde 2008, Mr Larkins Awkward Day, ein Comedy-Radiospiel von Chris Harrald. Bald nach seiner Ausweisung aus der Sowjetunion traf sich Aleksandr Solzhenitsyn mit Eroberung und bat ihn, ein kleines Gedicht seines ins englische Vers zu übersetzen. Dies war "preußische Nächte", fast zweitausend Linien im Ballade-Meter, veröffentlicht 1977. Eine neue Gesammelte Gedichte, herausgegeben von Elizabeth Conquest, wurde im März 2020 von der Waywiser Presse veröffentlicht. Novels Conquest war seit den 1940er Jahren Mitglied der British Interplanetary Society und teilte Amiss Geschmack für Science Fiction. Ab 1961 bearbeiteten die beiden Autoren gemeinsam Spectrum, fünf Anthologien des neuen Sci-Fi Schreibens. Die Eroberung schlug auch vor, Amis eine Zusammenarbeit auf der Grundlage eines Comic-Romans, den Conquest abgeschlossen hatte. Dies wurde von Amis überarbeitet, dann erschien es unter ihren beiden Namen als The Egyptologists (1965). Der Roman handelt von einer geheimen ägyptologischen Londoner Gesellschaft, die wirklich eine Männerorganisation ist, die als Alibi für Philosophen dient. Ein Reviewer in The New York Times fühlte, dass ihre "elaborate kleinen Witze einen unangenehmen Geschmack hinterlassen. "Later, eine Filmversion des Romans wurde abgesagt, als sein Star, Peter Sellers, nach Hollywood abgerufen wurde. Eroberung veröffentlichte einen Science-Fiction-Roman, A World of Difference (1955). Politische Arbeiten Drei Gesetze der Politik Robert Eroberung drei Gesetze der Politik:1. Jeder ist konservativ, was er am besten kennt. 2.Jede Organisation wird nicht explizit rechts oder später links. 3.Der einfachste Weg, das Verhalten jeder bürokratischen Organisation zu erklären, ist zu vermuten, dass es von einer Kabale seiner Feinde kontrolliert wird. Von dem zweiten Gesetz, Eroberung gab die Kirche von England und Amnesty International als Beispiele. Von dem Dritten bemerkte er, dass eine Bürokratie manchmal tatsächlich von einer geheimen Kabale seiner Feinde kontrolliert wird - z.B. dem britischen Geheimdienst nach dem Krieg. Was zu tun, wenn die Russen kommen (1984)Im Jahr 1984 schrieb Conquest mit Jon Manchip White das fiktive Buch Was zu tun, wenn die Russen kommen: ein Survivor's Guide, der jedoch ein echtes Überleben Handbuch im Falle der sowjetischen Invasion sein sollte. Dieses Buch, wie viele andere Werke der Mitte der 1980er Jahre in verschiedenen Medien, wie John Hackett's The Third World War, der Film Red Dawn und der Milton Bradley Spiel Fortress America, beginnt von der Prämisse, dass eine sowjetische Bodeninvasion der Vereinigten Staaten drohen könnte und dass die Sowjetunion die Welt zu engulieren. Eroberung schrieb: Es ist weithin angenommen, dass die Vereinigten Staaten jetzt eine wirkliche Möglichkeit haben, die Macht eines fremden Regimes zu belasten, es sei denn, die richtigen Politiken werden verfolgt. ( Das Ziel dieses Buches] ist zunächst, dem amerikanischen Bürger klar und faktisch zu zeigen, was die Ergebnisse dieser möglichen sowjetischen Herrschaft sein könnten und wie es ihn oder sie persönlich beeinflussen würde; und zweitens, einige ernsthafte Ratschläge zu geben, wie zu überleben. "Die Eroberung unterstützte den Reagan-Verteidigungsaufbau und forderte eine Erhöhung der Ausgaben für den US-Verteidigungshaushalt und behauptete, dass die NATO im Nuklearbereich nur möglicherweise an die USSR-Militärmacht angepasst sei: Wir leben in gefährlichen Zeiten. Solche Fehlberechnungen sind sehr möglich. Aber sie sind nicht unvermeidlich. Das amerikanische Volk und ihre Vertreter haben es in ihrer Macht, ihr Land daran zu hindern, das von uns beschriebene Tor zu erleiden. Eine demokratische Regierung mit all ihren Ablenkungen und Nachteilen. Es ist nicht unfehlbar, es ist langsam zu lernen, und es ist bereit, sich an komfortablen Illusionen zu fassen; aber es kann noch entscheidend handeln" "Aber warum sollten wir fürchten, dass eine solche Tortur uns gegenübersteht? Das wirtschaftliche Potenzial des Westens im Bruttosozialprodukt ist weit größer als das der Sowjetunion.... Tatsächlich ist die Sowjetunion wirtschaftlich weit hinter den Vereinigten Staaten. Amerikanische Technologie ist immer eine Generation vor ihrer. Sie müssen sich in die Vereinigten Staaten für Weizen wenden. Die sowjetische Wirtschaft ist tot. Das kommunistische System hat in keinem der Länder Osteuropas Unterstützung gewonnen. Die sowjetische Idee hat keine Attraktionen. Bei jeder Berechnung der wirtschaftlichen Macht oder des sozialen Fortschritts oder des geistigen Fortschritts könnte es keine Frage der Russen sein, die ihren Willen auferlegen. Aber in Bezug auf die tatsächliche militärische Macht scheint der Vorteil des Westens nicht genutzt worden zu sein. Es ist zumindest abgestimmt, und viele würden sagen, übertroffen, im Kernbereich; die westlichen Kräfte in Europa haben weniger als die Hälfte der Schlagkraft ihrer Gegner. Es ist nicht gut, dass wir fortschrittlicher sind, als sie sind, wenn dies nicht in die Macht übersetzt wird – sowohl militärische Macht als auch politische Willenskraft. " 1986 sagte die Eroberung, daß "eine wissenschaftlich-fiktive Haltung eine große Hilfe beim Verständnis der Sowjetunion sei. Es ist nicht so sehr, ob sie gut oder schlecht sind; sie sind nicht schlecht oder gut, wie wir schlecht oder gut wären. Es ist viel besser, sie als Marter zu betrachten, als Menschen wie wir." Reflexionen über ein Ravaged Jahrhundert (1999) Reflexionen auf einem Ravaged Century ist ein Buch, das den psychologischen Wurzeln des Fanatismus gewidmet ist, in dem die Eroberung argumentiert, dass Kommunismus und Nazismus gleich und mehr Zwillinge als Gegensätze waren. Es gibt viel mehr in diesem Buch über den Kommunismus als Nazismus, zum Teil wegen der größeren Expertise der Eroberung über den Kommunismus, und zum Teil weil vergleichsweise wenige westliche Intellektuelle Nazis wurden. Er konzentriert sich vor allem auf Angriffe auf Intellektuelle im Westen, die Kommunisten wurden, weil sie fühlten oder glaubten, dass dies Antifaschismus oder Anti-Nazismus war. Das persönliche Leben Eroberung war viermal verheiratet, zuerst 1942 mit Joan Watkins, mit dem er zwei Söhne hatte. Sie haben sich 1948 geschieden. Es folgte eine Ehe mit Tatiana Mihailova (1948–1962), die er geholfen hatte, aus Bulgarien zu fliehen. Sie wurde 1951 mit Schizophrenie diagnostiziert. 1962 heiratete er Caroleen MacFarlane; sie scheideten sich 1978. In diesem Jahr begann er mit Elizabeth Neece Wingate, einem Dozenten in englischer Sprache und der Tochter eines US Air Force Colonels. Er und Wingate heirateten 1979. Als er 2015 starb, hatte er mehrere Enkelkinder von seinen Söhnen und Stieftochter. Späteres Leben 1981 zog Conquest nach Kalifornien, um einen Beitrag als Senior Research Fellow und Scholar-Curator des Russischen und Commonwealth of Independent States Collection an der Hoover Institution der Stanford University aufzunehmen, wo er ein Fellow blieb.1985 unterschrieb er eine Petition zur Unterstützung der antikommunistischen Contras (Nicaragua). Er war Stipendiat des Russischen Instituts der Columbia University und des Woodrow Wilson International Center for Scholars; ein ausgezeichneter Gastwissenschaftler der The Heritage Foundation; ein wissenschaftlicher Mitarbeiter des ukrainischen Forschungsinstituts der Harvard University. 1990 präsentierte er Red Empire, eine siebenteilige Miniserie über die Sowjetunion, die von Yorkshire Television produziert wurde. Die Eroberung starb im Jahr 2015 in Stanford, Kalifornien, im Alter von 98 Jahren, der Atemversagen infolge der Parkinson-Krankheit. Auszeichnungen und Auszeichnungen Conquest war Fellow der British Academy, der American Academy of Arts and Sciences, der Royal Society of Literatur und der British Interplanetary Society und Mitglied der Gesellschaft für die Förderung der Romanistik. Zu seinen Ehren gehören die Präsidentenmedaille der Freiheit (2005) Companion des Ordens von St. Michael und St. George (CMG; 1996) der Orden des britischen Reiches (OBE; 1955) Commander Cross of the Order of Merit of the Republic of Poland (2009) Estnisches Kreuz von Terra Mariana (2008) Ukrainischer Orden von Yaroslav Mudryi (2005). Seine Auszeichnungen beinhalten: Auswahl durch die National Endowment for the Humanities, um die Jefferson Lecture 1993 zu liefern (die höchste Ehre, die die US-Regierung für herausragende geistige Leistung in den Geisteswissenschaften) Richard Weaver Award für Scholarly Letters (1999)Michael Braude Award für Light Verse (American Academy of Arts & Letters, 1997)Dan David Prize (2012). Eroberung war Mitglied des Beirats der Opfer der Gedenkstiftung des Kommunismus. Antonovych Preis (1987) Ausgewählte Werke Historisches und politisches Journal Artikel "The Limits of Detente". Außenminister, 46(4,) S.733–742."Stalins Nachfolger (1970). Außenminister, 48(3,) S.509–524 "Ein neues Russland? Eine neue Welt? (1975). Außenminister, 53(3,) S.482–497."Revisionizing Stalin's Russia" (1987). Die russische Kritik, 46(4,) S.386–390 "Akademie und die sowjetische Mythos" (1993). Das Nationale Interesse, 31, S. 91–98."Zur englischsprachigen Union" (1999). Das Nationale Interesse (57,) S. 64–70."Download der Demokratie" (2004). The National Interest, (78,) pp.29–32.Poetry Poems (1956)Back to Life: Poems from the Iron Curtain as translator/editor (1958) Between Mars and Venus (1962)Arias from a Love Opera, and Other Poems (1969) Forays (1979)New and Collected Poems (1988)Demons Don't (1999) Penultimata "Wo Ignorance Isn't Bliss", Artikel von Robert Conquest at National Review Online Seine Biographie an der Hoover Institution Great Terror an 40 Elizabeth Farnsworth spricht mit Historiker Robert Conquest über sein neues Buch Reflections on a Ravaged Century at PBS Robert Conquest Profil an Spartacus Website Robert Conquest Profil an der Stanford University, Ukrainische Studienabteilung Webpage Denken Robert Conquest. Die Hoover Institution. Auftritte auf C-SPAN Dunlop, J, und Naimark, N. (2016). "Robert Conquest, 1917–2015".Slavic Review.75(1,) 238–239. doi:10.5612/slavicreview.75.1.238