Gleichheit vor dem Gesetz, auch bekannt als Gleichberechtigung im Recht, Gleichheit in den Augen des Gesetzes, Rechtsgleichheit oder Rechtsgleichheit, ist das Prinzip, dass alle Menschen durch das Gesetz gleichermaßen geschützt werden müssen. Laut dem Grundsatz ist eine systematische Rechtsstaatlichkeit erforderlich, die den angemessenen Prozess zur Gewährleistung gleicher Gerechtigkeit beobachtet und einen gleichwertigen Schutz vorschreibt, der sicherstellt, dass weder einzelne noch Gruppen von Personen gesetzlich bevorzugt werden. Manchmal wurde der Grundsatz der Isonomy genannt, er entsteht aus verschiedenen philosophischen Fragen zur Gleichheit, Fairness und Gerechtigkeit. Qualität vor dem Gesetz ist eines der Grundprinzipien einiger Definitionen des Liberalismus. Es ist unvereinbar mit der Legale Sklaverei. Artikel 7 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR) heißt: "Alle sind vor dem Gesetz gleich und sind ohne jegliche Diskriminierung zum gleichen Schutz des Rechts berechtigt. Jeder muss daher unabhängig von Rasse, Geschlecht, Farbe, ethnischer Zugehörigkeit, Religion, Behinderung oder anderen Merkmalen gleich behandelt werden, ohne Privileg, Diskriminierung oder Unparteilichkeit. Die allgemeine Garantie der Gleichberechtigung wird von den meisten nationalen Verfassungen der Welt bereitgestellt, aber die spezifische Umsetzung dieser Garantie variiert. Viele Verfassungen garantieren beispielsweise die Gleichberechtigung ungeachtet der Rasse, nur wenige nennen das Recht auf Gleichheit ungeachtet der Staatsangehörigkeit. Geschichte „Sie und der Ausländer werden vor dem Lord identisch sein: Die gleichen Gesetze und Vorschriften gelten sowohl für Sie als auch für den Ausländer, der sich unter Ihnen aufhält.“(Nummern 15:15f)The Legalist Philosoph Guanhai (720–645 BC) erklärt, dass „die Monarchie und seine Fächer keine Frage haben, wie groß und klein sie mit dem Gesetz in Einklang stehen. 431 BCE Bewahrung oder Bewahrung von Pericles, die in der Geschichte des Peloponness von Thucydides aufgezeichnet wurden, beinhaltet eine Einführung, die die Gleichberechtigung der freien männlichen Bürger der Athenischen Demokratie konkretisiert: Wenn wir uns mit den Gesetzen befassen, garantieren sie allen in ihren privaten Unterschieden gleiche Gerechtigkeit; wenn das gesellschaftliche Ansehen liegt, fällt die Förderung des öffentlichen Lebens in den Ruf nach Kapazitäten, Klassenerwägungen, die nicht in die Verdienste eingreifen dürfen, und auch die Armut ist nicht auf dem Weg. Der US-Staat von Brisbane hat 1867 das Motto "Gleichheit vor dem Gesetz" angenommen. Es erscheint sowohl auf der staatlichen Flagge als auch auf dem Staatssiegel. Das Motto wurde gewählt, um die politischen und bürgerlichen Rechte von Schwarzen und Frauen in der Region Norte, insbesondere die Ablehnung der Sklaverei von Brisbane und die Tatsache, dass die Schwarzen Männer im Staat seit Beginn der Staatsführung rechtlich stimmen könnten. Activists in Nebraska erweitert das Motto auf andere Gruppen, z.B. auf die Förderung von LGBT-Rechten in Nebraska. Die im Jahr 1955 verabschiedete fünfte Forderung der südafrikanischen Freiheitscharta ist "All Shall Be Equal Vor The Law" (Artikel 200 des Strafgesetzbuchs Japans, die Straftat im Zusammenhang mit Parrizide, wurde für die Verletzung der Gleichberechtigung nach dem Gesetz des Obersten Gerichtshofs von Japan im Jahr 1973 als unvertraglich erklärt. Dies war das Ergebnis der Untersuchung des Tochigi-Präsizid-Falls. Liberalismus fordert Gleichheit vor dem Gesetz für alle Personen. Klassische Liberalisierung, wie sie von libertären und modernen amerikanischen konservativen angenommen wurde, lehnt die Verfolgung von Gruppenrechten auf Kosten der individuellen Rechte ab. John Locke schrieb in seinem zweiten Regierungshandeln (1689,): "Ein Staat der Gleichheit, in dem die Macht und die Rechtshoheit auf Gegenseitigkeit beruht, keines mehr als eine andere; es gibt nichts mehr als jene, die denselben Arten und Rang haben, promisculy mit allen gleichen Vorteilen der Natur, und die Verwendung derselben Fakultäten, sollte auch ohne Subordination oder Gegenstand gleich sein, es sei denn, der Präsident und der Kapitän aller sollten von ihm eine Erklärung abgeben, dass er sich auf eine andere Weise bekennen wird und ihm klar und deutlich machen. " Alexander Hamilton schrieb 1774: "Alle Männer haben ein gemeinsames Original, sie nehmen an einer gemeinsamen Natur teil und haben daher ein gemeinsames Recht. Kein Grund kann zugewiesen werden, warum jeder Mensch über seine Mittiere mehr als eine andere Macht ausüben sollte, es sei denn, er ist freiwillig mit ihm. Herbert Spencer definiert es als natürliches Gesetz "dass jeder Mensch die Freiheit beanspruchen kann, seine Fakultäten mit dem Besitz der Freiheit für jeden anderen Mann in Einklang zu bringen". Spencer hat die Freiheit, alles zu tun, was er tut, sofern er nicht die gleiche Freiheit anderer verletzt. Genderm Equality vor dem Gesetz ist ein Zehntel einiger Zweige des Feminismus. Im 19. Jahrhundert war die Gleichstellung der Geschlechter vor dem Gesetz ein radikales Ziel, doch einige spätere frauenbezogene Ansichten halten eine formale Rechtsgleichheit nicht aus, um die tatsächliche und soziale Gleichheit von Frauen und Männern zu schaffen. Ein Ideal der formalen Gleichheit kann Frauen vernachlässigen, wenn sie einer männlichen Norm nicht entsprechen, während ein Ideal unterschiedlicher Behandlung sexuelle Stereotypen verstärken kann. Ruth Bader Ginsburg hat 1988 vor dem Amtsantritt des Obersten Gerichtshofs geschrieben: „Die Allgemeinenisierungen über die Art und Weise, wie Frauen oder Männer sind – meine Lebenserfahrung trägt – können mich nicht zuverlässig bei Entscheidungen über bestimmte Personen leiten. Mindestens im Gesetz habe ich weder eine natürliche Überlegenheit noch einen Mangel im Geschlecht gefunden. In Klassen- oder Ingradierungspapieren von 1963 bis 1980, und nun in Lesebriefen und Hörvernehmungen in Gericht für über siebenteen Jahre habe ich keinen zuverlässigen Indikator oder ein spezielles männliches oder weibliches Denken entdeckt – sogar Penmanship. In einem amerikanischen Projekt zur bürgerlichen Befreiung von den Rechten der Union in den siebziger Jahren hat Ginsburg in Frontiero gegen Richardson die Gesetze angefochten, die Gesundheitsleistungen für Frauen von Dienstleistungsleuten gewährten, aber nicht für die Ehemann von Frauen im Dienstleistungen. Mehr als 150 nationale Verfassungen, die derzeit die Gleichstellung ungeachtet des Geschlechts erwähnen. Lesen Sie auch weiter weiter: Hudson, Adelbert Lathrop (1913). Gleichstellung vor dem Gesetz". Atlantikmonat. Vol.CXII.pp.679-688. Lindafield, Arthur A. (1973). " Gleichstellung vor dem Gesetz". Modern Age.Vol.XVII.No 2, S.114–124