Karriere-Bewertungen sind Werkzeuge, die dazu bestimmt sind, den Einzelnen zu helfen, zu verstehen, wie eine Vielzahl von persönlichen Attributen (d.h. Datenwerte, Präferenzen, Motivationen, Fähigkeiten und Fähigkeiten) ihre potenziellen Erfolg und Zufriedenheit mit verschiedenen Karriereoptionen und Arbeitsumgebungen beeinflussen. Karriere-Bewertungen haben eine entscheidende Rolle in der Karriereentwicklung und der Wirtschaft im letzten Jahrhundert gespielt (Whiston und Rahardja, 2005). Bewertungen von einigen oder allen dieser Attribute werden oft von Einzelpersonen oder Organisationen verwendet, wie Universitäts-Karriere-Service-Center, Karriere-Berater, Outplacement-Unternehmen, Personal der Körperschaft Personal, Executive Coaches, berufliche Rehabilitationsberater und Berater, um Einzelpersonen zu helfen, mehr informierte Karriere Entscheidungen zu treffen. Zum Teil ist die Popularität für dieses Tool auf das National Defense Education Act von 1958 zurückzuführen, das Karriereberatung in Schulen finanziert. Der Fokus wurde auf Tools gelegt, die High School-Studierenden helfen würden, zu bestimmen, auf welche Themen sie sich konzentrieren möchten, um einen gewählten Karriereweg zu erreichen. Seit 1958 explodierten die Optionen zur beruflichen Beurteilung. Berufsbeurteilungen Karrierebeurteilungen kommen in vielen Formen und variieren entlang mehrerer Dimensionen. Die von Individuen oder Administratoren ausgewählten Bewertungen variieren je nach persönlichem Glauben in Bezug auf die wichtigsten Kriterien bei der Prüfung von Berufswahlen, sowie die einzigartigen Bedürfnisse des Individuums in Anbetracht einer Berufsentscheidung. Einige gemeinsame Punkte der Varianz sind: Methodologie - einige Bewertungen sind quantitativ in der Natur und genau messen Schlüsselattribute glaubt, einen Individuen potenziellen Erfolg und Zufriedenheit mit einer Karriere beeinflussen. Andere sind qualitative Übungen, die Menschen helfen, ihre Ziele und Präferenzen zu klären, die dann verwendet werden können, um mehr fundierte Karriereentscheidungen zu treffen. Gemessene Attribute - Bewertungen variieren in Bezug auf die bestimmten Persönlichkeitsattribute gemessen. Einige Bewertungen konzentrieren sich auf die Interessen eines Einzelnen und vielleicht Eignung, während andere sich auf Fähigkeiten oder Werte konzentrieren. Robustere Bewertungen verwenden Schlüsselentwicklungsindikatoren (KDIs), die Messungen für bestimmte Karrieretypen definieren und individuelle berufliche Bestrebungen mit den Bedürfnissen der Unternehmen erfüllen. Gültigkeit - viele Bewertungen, insbesondere die im Internet angebotenen, Mangel an Beweisen für die Gültigkeit, die ist der Grad, in dem die Interpretation der Ergebnisse der Bewertung oder Entscheidungen aus den Ergebnissen nützlich sind. Typische Nachweise der Gültigkeit werden empirisch überprüft. Benutzer sollten alle Tests psychometrische Eigenschaften bei der Beurteilung, ob sie für einen bestimmten Zweck zu verwenden, und wie viel Gewicht zu den Ergebnissen geben. Wenn die Gültigkeit der Bewertung zu ihrem beabsichtigten Zweck nicht bewertet werden kann, sollten die Ergebnisse mit angemessener Vorsicht interpretiert werden. Ziel-Kundenprofil - einige Bewertungen, wie die Strong Interest Inventory, die Myers Briggs Type Indicator, Careerscope und Traitify sind entwickelt, um breite Märkte zu bedienen (d.h. praktisch jeder Einzelne, der ein Berufsprogramm oder Karriere-Cluster wählt, seine Karriere beginnt oder eine Karriereänderung betrachtet. Obwohl sie eine etablierte Zuverlässigkeit (Replikationsfähigkeit) und Gültigkeit (Verbrauchbarkeit) fehlen, können sie dennoch nützlich sein, um dem Einzelnen zu helfen, seine Karriereziele zu identifizieren. Während diese Tests oder Bewertungstools nützlich sein können, zeigt der Ethik-Code der American Psychological Association an, dass Psychologen, die diese Tests verwenden, eindeutig die Einschränkungen der Tests an ihren Kunden erklären. Karriere-Bewertung Interview - ein Karriere-Bewertung Interview mit einem geschulten Karriereberater oder einem Psychologen, der in Karriereberatung ausgebildet ist, kann entscheidend sein, um Testergebnisse in den breiteren Kontext der Leidenschaften, Persönlichkeit, Kultur und Ziele des Einzelnen zu integrieren. Für diejenigen, die an dieser Art von umfassendere Hilfe mit ihrer Karrieresuche interessiert sind, kann ein guter Ausgangspunkt sein, die National Career Development Association [1](NCDA) zu kontaktieren. In den Vereinigten Staaten vergibt dieser nationale Körper die Bezeichnung "Master Career Counselor" (MCC) an besonders qualifizierte Berufsberater. Vorteile Karriere Bewertungen sind entworfen, um die Fähigkeiten, Eignung und Talente von Kandidaten zu entdecken. Eine Selbstbewertung kann ein nützliches Instrument zur Beurteilung der Bereiche sein, in denen ein Bewerber Stärken und Einschränkungen hat. Die Ergebnisse können nützlich sein, um Kandidaten zu helfen, eine Karriere zu wählen, die mit ihren Zielen und Talenten abgestimmt ist. Während die Validierung jedes Instruments von Test zu Test variieren kann, haben sich insgesamt diese Arten von Bewertungen erwiesen, mehr Karriereoptionen einzuführen, die Zufriedenheit im eigenen Karriereplan zu erhöhen und das Verständnis von sich selbst zu erhöhen (Prince et al., 2003.)Daten darüber, wie oft Menschen Karriere ändern, sind nicht verfügbar, während es eine beträchtliche Mythologie darüber gibt, wurden keine systematischen Studien durchgeführt. Aber viele Menschen ändern Karrieren mehr als einmal. Einige ändern sich, weil der Karriereweg, den sie gewählt haben, nicht mehr lebensfähig ist (für Wit, Buggy Whip Maker sind nicht mehr in hoher Nachfrage). Oder weil sie während ihres gesamten Lebens reifen, entwickeln sich ihre Interessen. Der größte Vorteil der Karrierebeurteilung ist daher, dass es den Bewerbern ermöglicht, die besten Karriereentscheidungen zu treffen, um sowohl persönlich als auch professionell zu wachsen. Um eine Bewertung ihrer Fähigkeiten zu machen, können die Kandidaten viele Wege verfolgen, sie können Karriere-Interessen-Tests wie das Strong Interest Inventory oder das Campbell-Interessen- und Skill-Inventar, das auf dem Strong basiert. Alternativ können sie eine Selbstbeurteilung durchführen; sie können die Fülle von Berufsbüchern verwenden, die mit dieser Aufgabe helfen sollen. In der Tat gibt es unzählige hilfreiche Bücher, die berühmtesten davon ist, Richard Bolles, "Was Farbe ist Ihr Fallschirm. " Darüber hinaus können sie eine kompetente Hilfe von Berufsberatern, Berufsberatern oder, wenn gerechtfertigt, Psychologen oder andere psychische Gesundheitsexperten suchen. Diese Fachleute verwenden eine Vielzahl von Techniken, um die Talente der Kandidaten zu bestimmen. Auch Karriereberater, Karriere Trainer und Executive Coaches können Kandidaten auf, wie man über die Planung ihrer Karriere gehen, um professionelle Erfolg zu erzielen. Psychoanalytisch-informed Career Assessment Personen, die in ihrem Arbeitsleben unglücklich sind, können unsicher sein, wo sie sich um Hilfe wenden. Sie können Berufsberater oder Berufsberater gesehen haben oder Selbsthilfebücher lesen und festgestellt haben, dass ihre Schwierigkeiten diesen Interventionen nicht nachgekommen sind. Individuen können in ihrer Karriere nicht nur wegen mangelnder Karriereentwicklung und Jobsuche Fähigkeiten, sondern auch, weil sie von unbewussten Faktoren außerhalb ihres Bewusstseins angetrieben wurden. Psychoanalytisch-informierte Karriere-Bewertung (auch als psychodynamische Karriere-Bewertung bezeichnet) entwickelt im Jahr 2000 von Dr. Lynn Friedman, zielt darauf ab, die unbewussten Faktoren zu verstehen, die Konflikte verursachen und Wege zur Lösung dieser Konflikte zu identifizieren. Im Fokus auf Personen, die Karriereberatung suchen, aber am Ende den Prozess untergraben, Psychoanalytisch-Informed Career Assessment untersucht, ob die Konflikte in ihrer Karriere oder Karriere Beratung Sitzungen in ihrem Leben, zum Beispiel in der Schule, oder mit ihren Eltern wiederholt werden. Interventionen für diese Personen können eine oder alle der folgenden umfassen: Karriereberatung, Psychotherapie oder Psychoanalyse. Drawbacks Karriere-Bewertung, in Form von Tests und anderen strukturierten und unstrukturierten Tools, kann sehr nützlich für diejenigen, die über die Vielzahl von Karrieremöglichkeiten unsicher sind. Es gibt jedoch einige Nachteile für jeden. Am besten liefern die Ergebnisse der individuellen Karrierebewertungen gezielte Informationen, die den Bedürfnissen eines bestimmten Individuums nicht gerecht werden können. Darüber hinaus erfordern einige der besten Einzelbewertungstools die Hilfe eines qualifizierten Fachmanns, um sicherzustellen, dass die Ergebnisse richtig und nützlich interpretiert werden. Auch viele der Tests basieren auf der Sicht der Person auf sich selbst. Wenn jemand nicht selbstbewusst ist, können die Ergebnisse nicht genau sein. Oft berücksichtigen sie nicht, dass die Menschen natürliche blinde Flecke haben. Der Test ist nur so gut wie sein Benutzer und Individuen sind sich oft nicht klar über ihre eigenen Stärken und Schwächen bewusst. Siehe auch Karriere Karriere Entwicklung Holland Codes 16PFMyers-Briggs Typ Indicator Occupational Outlook Handbook Personality Psychologie Standard Berufliche Klassifizierung System Enneagram of Personality Careerscope == Referenzen =Facial Profiler war eine kostenlose Facebook-App erstellt, um Coca-Cola Zero von der Werbeagentur Crispin Porter + Bogusky zu fördern. Die App nutzte die Gesichtserkennungstechnologie, um eine Datenbank von freiwillig teilnehmenden Facebook-Nutzern zu suchen, um Menschen basierend auf Aussehen zu entsprechen. Der Algorithmus der Software analysiert Gesichtsattribute wie Hautfarbe, Gesichtsstruktur und Winkel des Gesichts. Einmal abgestimmt, können sich Nutzer über ihr Facebook-Profil mit ihrem Look-Alike in Verbindung setzen. Coke Zero behauptete, die Inspiration für Facial Profiler kam aus dem Getränk selbst. Die Markierung für das Projekt war: "Wenn Coke Zero Coke's Geschmack hat, ist es möglich, dass jemand da draußen dein Gesicht hat?" Aufbau der Gesichtsdatenbank Die Anfangsphase von Facial Profiler, die im September 2009 gestartet wurde, beinhaltete die Erstellung einer "Face-Datenbank". Gesichter wurden von Fotos, die Benutzer persönlich hochgeladen und auf Facebook verschlagwortet, gespeicherte Fotos von Benutzer-Festplatten und Webcam-Fotos über die App selbst hochgeladen.Sobald die Datenbank eine statistisch signifikante Anzahl von Gesichtern aus beiden Geschlechtern, verschiedenen Altersgruppen und mehreren Ethnien zusammengetragen hat – der Anpassungsprozess begann am 3. Dezember 2009. Reportedly, mehr als 288.000 Menschen installierte die Anwendung bis Dezember 2009. Matches und Abstimmung Als ein Match generiert wurde, wurde dem Match ein entsprechender Prozentsatz der Genauigkeit zugeordnet. Da mehr Nutzer Fotos eingereicht haben, sollte die Übereinstimmungsgenauigkeit zunehmen. Benutzer können über die Genauigkeit ihrer Übereinstimmung und andere Spiele abstimmen. Datenschutz Die App hat sich an die Datenschutzrichtlinien von Facebook gehalten. Es hat nur Fotos von denen gesucht, die sich freiwillig in die App entschieden haben. Es entfernte Benutzerfotos aus ihrer Datenbank, wenn der Benutzer die App deinstallierte. Siehe auch Internetportal == Referenzen ==