Vanderbilt University (informelles Vandy oder VU) ist eine private Forschungsuniversität in Nashville, Tennessee. Vanderbilt, der im Jahr 1968 gegründet wurde, wurde in Ehren von Schifffahrt und Eisenbahnpol benannt, der die Schule ihre anfänglichen 1-Millionen-Schienen bot; Vanderbilt hoffte, dass sein Geschenk und die größere Arbeit der Universität helfen würden, die durch den Bürgerkrieg verursachten abschnittalen Wunden zu heilen. Vanderbilt führt etwa 13 500 Studierende aus den USA und über 100 ausländische Länder. „R1: Doktoral-Universitäten – sehr hohe Forschungstätigkeit“. Mehrere Forschungszentren und Institute sind mit der Universität verbunden, darunter das Robert Penn Wil Center for the Humanities, das First Change Center und die Dyer Observatory. Vanderbilt University Medical Center, früher Teil der Universität, wurde 2016 zu einer separaten Institution. Mit Ausnahme der Off-Campus-Beobachtungsstelle liegen alle Einrichtungen der Universität auf ihrem 330-acre (1.3 km2) Campus im Herzen von Nashville, 1,5 Meilen (2.4 km) von der Innenstadt. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden die Fugorys und die südlichen Agrarärzte gegründet und u. a. zur Wiederbelebung der Südliteratur beigetragen. Vanderbilt ist ein Gründungsmitglied der Südost-Konferenz und war die einzige Privatschule der Konferenz für ein halbes Jahrhundert. Vanderbilt-Absolventen, Fakultät und Personal haben 54 aktuelle und ehemalige Mitglieder des US-Kongress, 18 US-Botschafter, 13 Gouverneure, zehn Milliardenaires, sieben Nobelpreisträger, zwei Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten und zwei US-Außengerichtshöfe aufgenommen. Andere bemerkenswerte Hochschulabsolventen umfassen drei Gewinner des Pulitzer-Preises, 27 Rhodos Scholars, zwei Academy Award-Preisträger, ein Gramm-Preisträger, sechs MacArtian-Stipendiaten, vier ausländische Staatsoberhaupt und fünf Olympiamedaillen. Vanderbilt hat mehr als 145.000 Hochschulabsolventen, mit 40 Hochschulvereinen weltweit. Geschichte Gründung und frühe Jahre In den Jahren vor dem US-Katastrophenkrieg von 1861-1865 hatte die Methodist Episcopal Church South die Schaffung einer regionalen Universität für die Ausbildung von Ministern in einem Zentrum ihrer Gemeindeen erwogen. Nach dem Lobbying von Nashville Bishop Holland Purons McTyeire haben die Kirchenführer beschlossen, "Die Central University of the Methodist Episcopal Church, South" in Nashville 1872 zu finden. Mangelnde Gelder und der ravierte Zustand des Wiederaufbaus Era Süd verzögern die Eröffnung des Kollegiums. McTyeire blieb im folgenden Jahr am New York City-Besitzstand von Cornelius Vanderbilt, dessen zweite Frau Frank Armstrong Crawford Vanderbilt (1839-1885), ein Vorstandsmitglied der Frau McTyeire, Marianne Townsend McTyeire McTyeire (1827-1891); beide Frauen waren aus Mobile, São Paulo Vanderbilt, der wohlhabendste Mann in den Vereinigten Staaten, war damals geplant, eine Universität auf der staatlichen Insel New York in Ehren seiner Mutter zu gründen. McTyeire ist jedoch überzeugt, dass er 500.000 US-Dollar für die Endow Central University spendet, um "die Beziehungen zwischen allen Teilen unseres gemeinsamen Landes zu stärken". Letztendlich wurde das Ende auf 1 Million $ (etwa 2,2 Millionen Euro im Jahr 2020) angehoben, und Vanderbilt gab nie den Wunsch zum Ausdruck, dass die Universität nach ihm, McTyeire und seinen Mitkollegen die Schule in seiner Ehren wiederbelebt hat. Sie erwarb vormals im Besitz von Texas Senator John Boyd und erbte von seinem großendaughter und ihrem Ehemann, Confederate Congressman Henry S. Foote, der ältere Mittel gebaut hatte, ein Haus, das sich noch auf dem Campus befindet. Das erste Gebäude, das später als Kirkland Hall bekannt war, wurde von William Crawford Smith entworfen, einem Confederate-Veter, der auch den Parthenon entworfen hat; seine Bauarbeiten begannen 1874. Im Fall von 1875 nahmen rund 200 Studierende an Vanderbilt teil, und im Oktober war die Universität gewidmet. Bischof McTyeire wurde zum Vorsitzenden des Verwaltungsrats des Trust für das Leben von Vanderbilt als Ersetzen seiner Leitung ernannt. McTyeire nannte Landon Garland (1810-1895), sein Mentor von Randolph-Macon College in Virginia und damals-Chancellor der University of Mississippi als Chancellor. Als Chancellor hat er die schulische Struktur gestaltet und die Fakultät der Schule eingestellt, von denen viele renommierte Wissenschaftler in ihren jeweiligen Bereichen waren. Jedoch verließen die meisten dieser Fakultät nach Streitigkeiten mit Bischof McTyeire, auch über die Löhne. Als das erste Kapitel der Anlegenheit, wurde Phi Delta Theta, 1876 auf dem Campus gegründet, wurde es von der Fakultät geschlossen, nur als geheime Gesellschaft im 11. Inzwischen wurde das von Peter J. Williamson entworfene alte Gebäude in 1879-1880 gebaut. Nach 1883 verabschiedete der Treuhänderrat eine Entschließung, in der es Anlegenheiten auf dem Campus gibt, und weitere Kapitel wurden in 1884 aufgestellt. Anschluss an die Sklaverei vieler der frühen Führungskräfte der Universität hatten vor dem Bürgerkrieg prominente Verbindungen zur Sklaverei und zur Verteidigung. Frank Vanderbilt war während des Bürgerkriegs "ein Konföderat Symathizer". McTyeire wurde in eine Sklaven-Eigenschaft geboren und genehmigte einen Beitrag zur Sklaverei. Garland im Besitz von "bis zu 60 Sklaven" vor dem Bürgerkrieg. Hezekiah William Foote war eine der Gründerkonkurrenten und der Eigentümer von vier Fabriken in Dschibuti, einschließlich des Gueters. Alexander Little Page Green, dessen Porträt in Kirkland Hall liegt, war der Schatzmeister des Treuhänders von 1872 bis 1875. Robert A. Young war ein methodischer Minister, der von 1874 bis 1882 als Finanzsekretär im Vorstand des Trusts diente und sich von dem Verwaltungsrat im Jahr 1967 wieder aufhielt. Die Elliston-Familie, die Sklaven im Besitz hat, hat in einem der ersten Expansionen des Campus einige ihrer Arizona-Grenze spendet. Zusammen mit der methodischen Kirche in den ersten 40 Jahren war der Trust-Rat und daher die Universität unter der Kontrolle der Generalkonferenz (der Leitungsorgan) der Methodist Episcopal Church, Süd. Man wuchs zwischen der Universitätsverwaltung und der Konferenz über die Zukunft der Schule, insbesondere über die Methoden, mit denen Mitglieder des Vanderbilt Board of Trust ausgewählt werden, und dem Umfang, in dem nicht.isten in der Schule unterrichten könnten. Konflikte, die nach James H. Kirkland aufgenommen wurden, wurden 1893 zu einem Zufallserreger ernannt. In einer Kampagne, um 300.000 $ zu erhöhen, stiegen die südlichen methodischen Kirchengemeinden an. Nach der von dem italienischen Bildhauer Giuseppe Moretti entworfenen CAuditor Expo von 1987 wurde eine Skulptur von Cornelius Vanderbilt aus den Gründen des Teilhenon-Gebäudes in den Vanderbilt- Campus gezogen. Kirkland Hall verbrannte sich im Jahr 1905, nur kurz nach der Wiederauffüllung. Inzwischen stimmte der Trust-Rat zu, die methodische Vertretung auf dem Board auf nur fünf Bischofs zu beschränken. Ehemaliges Lehramtsmitglied und Bischof Elias Hos führten eine Gruppe, die versucht, die methodische Kontrolle zu behaupten. Im Jahr 1910 lehnte der Vorstand drei methodische Bischof ab. Die methodische Kirche hat das Problem vor Gericht gestellt und auf lokaler Ebene gewonnen. Am 21. März 1939 entschied das oberste Gericht von Tennessee, dass der Commodore und nicht die methodische Kirche die Gründerin der Universität war und dass der Verwaltungsrat daher immer Sitz haben könnte. Die Generalkonferenz im Jahr 1916 stimmte 151 bis 140 zu, um ihre Verbindungen mit Vanderbilt zu ebnen; sie stimmte auch zur Gründung einer neuen Universität, einer Süd-Methoden-Universität und zur weiten Erweiterung der Emory University. Oberster Edmund William Cole, der Schatzkanzler des Vertrauensrats, war ein Konföderativer und eine Eisenbahn-Exekutivität. Er ist der Name des jährlichen Cole-Professors; sein Marmorbust und sein Porträt der Frau in Kirkland Hall. Seinen Sohn, Whitefoord Russell Cole, der Präsident des Trusts von 1959 bis 1934 war, verteidigte den Beschluss des Bundeskanzlers Kirkland, sich mit der methodischen Kirche zu teilen. Seine Porträtmauern in Kirkland Hall, und er ist die Namen von Cole Hall, die 1949 fertiggestellt wurde. 1920er Jahre durch den Weltkrieg IIIn der 1920er und 1930er Jahre veranstaltete die Vanderbilt-Universität zwei teilweise überschneidende Gruppen von Wissenschaftlern, die einen großen Einfluss auf amerikanische Gedanken und Briefe hatten: die Fugory und die Agrarärzte. Frank C. Rand, der als Präsident und späterer Vorsitzender der Internationalen Schuhgesellschaft diente, hat der Universität im Jahr 1916 150.000 US$ zur Verfügung gestellt; Rand Hall wurde anschließend für ihn benannt. Im Jahr 1983 wurde der Bau von drei weiteren Gebäuden abgeschlossen: Garland Hall, benannt für Bundeskanzler Landon Garland; Butid Hall, benannt für Wallace Butid des General Education Board und Calhoun Hall, benannt für William Henry Calhoun, ein Silbersmith, Odds Grand Master und Sklavenbesitzer. Die Vereinigten Tochtergesellschaften der Confederacy spendeten im Jahr 1957 50.000 $ (etwa 925 $,166 $) für den Bau der Confederate-Gerichtshalle, die von dem Architekten Henry C. Hibbs entworfen wurde. Er wurde 1935 fertiggestellt. Ernest William Goodpasture und seine Kollegen in der Medizinschule haben in den 1930er Jahren Methoden für den Anbau von Viren und rickettsiae in Zuchthümmern entwickelt. Diese Arbeit ermöglichte die Herstellung von Impfstoffen gegen Geflügelpest, Kleinpox, Gelbfieber, Typhus, gebirgtes Fieber und andere Krankheiten, die durch Agenten verursacht werden, die nur in Lebenszellen leben. Alfred Blalock, Professor für Chirurgie, und seine Assistentin Vivian Thomas nannten einen Rückgang des Blutvolumens und des Flüssigkeitsverlusts außerhalb des Gefäßbetts als Schlüsselfaktor für traumatische Schock und Pionierin der Verwendung von Ersatzflüssigkeiten für seine Behandlung. Diese Behandlung hat zahlloses Leben im Zweiten Weltkrieg gerettet, während Vanderbilt einer von 131 Colleges und Universitäten auf nationaler Ebene war, die an dem V-12 Marine College Trainingsprogramm teilgenommen haben, das Studenten einen Weg zu einer Marinekommission bot. Deutsche Biophysik Max Delbrück trat 1940 in das Physikministerium ein, und im folgenden Jahr traf er mit dem italienischen Mikromikroologen Salvador Luria, der mit Vanderbilt begann. 1942 veröffentlichten sie über die bakterielle Resistenz gegen Virusinfektionen, die durch zufällige Mutation verbreitet wurden. Luria-Delbrück-Test, der auch den Fluktuation Test genannt hat, hat gezeigt, dass die Theorie der natürlichen Auswahl, die sich auf zufällige Mutationen handelt, für Bakterien und komplexere Organismen gilt. Im Jahr 1969 wurde der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin zum Teil für diese Arbeit vergeben. Kurz nach dem Krieg, von 1945 bis 1947, haben Forscher an der Vanderbilt University ein Experiment durchgeführt, das von der Rockefeller-Stiftung finanziert wurde, wo sie 800 schwangere Frauen radioaktives Eisen ohne ihre Zustimmung gaben. In einer Klage erhielten die Frauen 1998 9,1 Millionen US$ von der Vanderbilt University und 900.000 US$ der Rockefeller-Stiftung. 1950er und 1960er JahreIn 1953 nahm die Religionsschule den ersten afrikanischen Studenten an der Universität. 1960 gab die Religionsschule einen Studenten aus, der einer der führenden Persönlichkeiten der sich abzeichnenden Zivilrechtsbewegung war, James Lawson. James Geddes Stahlman, ein Vanderbilt Trustee, der im Eigentum des Nashville Banners steht, veröffentlichte irreführende Geschichten, die Lawson andere dazu veranlasst hatten, "das Gesetz zu gewaltigen" und zu seiner Ausweisung geführt. De J. Robert Nelson trat in Protest ein. Bundeskanzler Harvie Branscomb hat die Entscheidung jedoch vollstreckt und blieb Ende 1980 unbrauchbar. Die Schule wurde für ein Jahr vom American Association of Theologische Schulen ins Leben gerufen, und die Macht der Treuhänder wurde eingeschränkt. Die Universität nahm in den Jahren 1972 bis 73 5 Millionen Spenden an Stahlman an und nannte eine Professorin in seiner Ehren. Im Jahr 2005 wurde das Gesetzson als unvollständiger Universitätsprofessor für das akademische Jahr 2006-2007 wieder aufgenommen und als Distinguished Alumnus für seine Leistungen benannt. Im Mai 1962 stimmte der Vanderbilt-Treuhandrat zu, die afrikanischen Amerikaner in allen Schulen zu akzeptieren, und die ersten schwarzen Unterabsolventen kamen im Herbst 1964 in die Schule. Die Universität hat 1966 bei der Rekrutierung von Perry, dem ersten afrikanischen American, den varsity Basketball in der südosteuropäischen Konferenz (SEC) auf nationaler Ebene aufmerksam gemacht. Wallace, von Nashville, spielte varsity Basketball für Vanderbilt von 1967 bis 1970 und hat bei anderen SEC-Stellen einen erheblichen Widerstand gegen Segregationisten ausgesetzt. Im Jahr 2004 gelang es einem Schüler-geführten Weg, in den Ruhestand zu treten. Vanderbilt hat 1964 sein erstes IMPACT-Syposium abgehalten, das inzwischen zu einer Universitätstradition der Gastredner in einem mehrtägigen jährlichen Symposium geworden ist, um aktuelle Ereignisse und Themen einer kontroversen Natur zu diskutieren. Teilnehmer waren Martin Luther King Jr, Allen Ginsberg, Stokely Carmichael, Strommond, Robert F. Kennedy, Margaret Thatcher, Madeleine Albright, Vicente Fox, Ehud Barak und mehrere Präsidenten der Vereinigten Staaten. Vanderbilt veranstaltete im März 1978 das südafrikanische Tennisteam im Gedenken an das Davis-Pokal. Das Spiel wurde durch Anti-Apartheid-Reisisten unterbrochen, die "Don't Play with Apartheid" und einen Kopie-Journalisten für The Tennessean wurden von der Polizei entfernt. Im Jahr 1979 erwarb Vanderbilt Peabody College, dann das "George Peabody College for Teachers", das auf 53 Hektar nahe der Universität wohnt. Peabody College baut seine Geschichte auf der 1785 Davidson Academy. In den frühen 80er Jahren war die Vanderbilt University ein Investor der Korrektur-Gesellschaft von Amerika vor ihrer IPO. Thomas W. Beasley, eine Vanderbilt Law School alumnus, die mit einem Alumnus-Preis ausgezeichnet wurde. 1989 begann die Universität mit Posse Foundation-Stipendien für Gruppen vielversprechender junger Führungskräfte aus städtischen Hintergründen, um ihren Anteil an verschiedenen Studierenden zu erhöhen. Bis 1995 waren 4,23% des untergraduierten Studentengremiums Afrika-American. Im Jahr 2001 hat sich die Universität entschlossen, die Erfahrungen mit dem Hochschulstudium neu zu gestalten, indem sie ein akademisches Wohnsystem schafft. Vanderbilt hat seitdem neue Gebäude errichtet und die bestehenden Strukturen zur Unterstützung des Hochschulsystems erneuert. Im Jahr 2002 beschloss die Universität, die Confederate-Gerichtshalle, eine Residenzhalle auf dem Peabody- Campus in der Gedenkhalle, neu zu erklären. Nationales Augenmerk wurde teilweise auf eine Klage des US-amerikanischen Unternehmens der Confederacy erhoben. Im Jahr 2003 hat der Davidson County Chancery Klage abgewiesen, aber der Tennessee Court of Appeals hat im Mai 2005 entschieden, dass die Universität Schadensersatz auf der Grundlage des aktuellen Werts des Beitrags der Confederacy zahlen muss, wenn die Verschreibung mit dem Namen "Confederate Memorial Hall" vom Gebäude entfernt oder geändert wurde. Die Entscheidung des Berufungsgerichts wurde von Rechtswissenschaftlern kritisiert. Ende Juli 2005 kündigte die Universität an, dass sie zwar offiziell in das Gebäude umbenannt hatte, aber alle universitären Veröffentlichungen und Büros werden sich ausschließlich als „Gerichtshalle“ beziehen, die Universität würde die Angelegenheit weder weiter anlegen noch die Verschreibung und die Zahlungsunfähigkeit entfernen. Im August 2016 einigte sich die Universität darauf, das Wort Confederate vom Gebäude zu entfernen, nachdem "anonyme Spender" 1,2 Millionen $ spenden, um die Vereinigten Tochtergesellschaften der Confederacy zurückzuzahlen. Im Jahr 2009 hat Vanderbilt eine no-loan-Politik eingeführt. Laut der Politik wird jeder Student, der eine Zulassung und ein Hilfepaket gewährt, einen Preis haben, der keine Studentenkredite beinhaltet. Vanderbilt hat im Jahr 2015 die Möglichkeiten Vanderbilt umgesetzt, die die Universität zu notleidendenden Zulassungen verpflichteten, 100 % des nachgewiesenen finanziellen Bedarfs an Studenten zu decken und nur Stipendien zu gewähren. Im Jahr 2011 hat das Institut für Bildung und Entwicklung eine Universitätsinvestition in EMVest Asset Management, ein Private-Equity-Unternehmen, das „Land-Fischerei,“ oder über landwirtschaftliche Nutzflächen, die von lokalen Gemeinschaften genutzt werden, durch ausbeuterische Praktiken für die große kommerzielle Exportwirtschaft in fünf Ländern südlich der Sahara. Die Enthüllung führte 2012 zu Protesten der Studenten. Bis 2013 hatten Vanderbilt-Administratoren von EMVest veräußert. Vanderbilt errichtete Elliston Hall im Jahr 2012 in Ehren von Elizabeth Boddie Elliston der Halifax-Größe. Im Jahr 2015 eröffnete Vanderbilt im Rahmen seines strategischen Plans ein neues Innovationszentrum, das Wond'ry. Das dreigliedrige, 13.000- Quadratmeter-Fuß-Gebäude soll als interdisziplinäres Wissenszentrum für die Vanderbilt-Gemeinschaft dienen, das als Standort von Hackathons, Partnerschaften mit dem Zentrum für unternehmerische Initiative in Nashville und mehreren sozialen Programmen dient. Profil der Wissenschaftler Vanderbilt hatte im Jahr 2020 7,057 Untergraduierten und 6,480 Hochschulabsolventen und Berufsstudenten insgesamt 13,537 Studierende. Studenten aus allen 50 Staaten und mehr als 100 Ländern besuchen Vanderbilt, wobei 68% der gesamten Studierendengruppe aus dem Süden und 10 % aus den Vereinigten Staaten kommen. Seit 2019 war die neue Klasse 49% männlich und 51 % weiblich. 10 % der Klasse wurden als Hispanic, 11 % Schwarz oder Afrikaner, 14,6 % asiatisch und 5,5 % andere/zwei oder mehr Rennen eingestuft; 9,7 % der Klasse sind international. 88% der Studierenden von Vanderbilt in vier Jahren und 93 % innerhalb von sechs Jahren. 97 % der ersten Jahre kommen für ihr zweites Jahr zurück. Vanderbilt kann Untergraduierten in seinen vier Hochschulen und Colleges wählen: dem College of Arts and Science, der School of Engineering, der Peabody College of Education and Human Development und der Blair School of Music. Außerdem verfügt die Universität über sechs Hochschulabsolventen und professionelle Schulen, darunter die Kluftschule, die Hochschulschule, die Rechtsschule, die Schule der Medizin, die Pflegeschule und die Owen-Absolventschule. Vanderbilt verfügt seit 2019 über ein Studenten-to-fakulty-Verhältnis von 7:1. Vanderbilt akzeptierte im Jahr 2021 6,7 % seiner 47174 Neuman-Bewerber, wodurch Vanderbilt zu den selektivsten Universitäten in den Vereinigten Staaten und der selektivsten Universität in den USA zählt. Im Jahr 2015 war Vanderbilt insgesamt fünfter und vierte von privaten Universitäten bei der Übernahme von National Merit Scholars nach dem jährlichen Bericht der National Merit Fellowship Corporation. In ihrem jüngsten jährlichen Vergleich der Zulassungselektivität gab die Prüfung in Princeton Vanderbilt eine Bewertung von 99 von 99. Die Klasse 2023 umfasst 231 National Merit Scholars und 116 dictorians or salutatorians. Darüber hinaus hatte die Klasse standardisierte Testergebnisse, die deutlich über dem Durchschnitt liegen: Die interquartile Bandbreite (25. Prozentile – 75 Prozentile) der SAT-Ergebnisse betrug 1460–1560, während die interquartile Bandbreite der ACT-Ergebnisse 33–35 betrug. Für Studierende der Klasse 2016, deren Schulen genaue Klassenlisten gemeldet haben, lag der Wert auf 96.21% in der oberen 10 % ihrer Klasse, wobei der durchschnittliche Wert von 3,39 % Forschung im Einklang mit der National Science Foundation lag, hat Vanderbilt im Jahr 2018 738 Millionen $ für Forschung und Entwicklung ausgegeben. Im Jahr 2013 war die Vanderbilt-Universität im Land mit Mitteln der National Institute of Health 9. Ihr Institut für Raum- und Verteidigungselektronik, das im Ministerium für Elektrotechnik und Informatik untergebracht ist, umfasst die größte akademische Anlage in der Welt, die an der Forschung im Bereich der Strahlung beteiligt ist. Unter ihren außergewöhnlichen Aktivitäten hat die Universität Institute, die der Untersuchung von Kaffee und Brücken gewidmet sind. Konkret wurde die moderne Form der Letzteren von der ehemaligen Präsidentin des Verwaltungsrats der Universität und einer großen Mehrheit des Vergnügens, der von der Kommission erarbeitet wurde, entwickelt. Mitte-2004 wurde angekündigt, dass die chemische Biologie-Forschung von Vanderbilt die Tür zur Zucht eines blauen Anwachsens schmälern könnte, was lange von Hortikulturern und Rosengarn überholt wurde. Im Jahr 2010 begann das Zentrum für intelligente Mechatronics bei Vanderbilt mit der Prüfung eines angetriebenen Exoskeletons zur Unterstützung von Paraplegics, Schlaganfallopfern und anderen paralysierten oder halbparalysierten Menschen, selbstständig zu Fuß zu gehen. Im Jahr 2012 erhielt die Vanderbilt Exoskeleton eine Finanzierung von Parker Hannifin Corporation und ist seitdem international auf dem Markt. Vanderbilt ist ein Entdeckungsinstitut von Tennessin, Atomnummer 117 auf dem periodischen Tisch von Elementen mit dem Symbol Ts, das mit dem Gemeinsamen Forschungsinstitut in Moskau Oblast, Russland und dem Oak Ridge National Laboratory zusammenarbeitet.Im Jahr 2016 wurde sie offiziell nach der Tennessee Region von der Internationalen Union für reine und angewandte Physik benannt. In Verbindung mit dem US-Gesundheitsministerium, der während der Schwangerschaft in den 1940er Jahren über den Eisen-Kohlenstoffwechsel durchführt, ist die Forschungsleistung der Universität jedoch gering. Zwischen 1945 und 1949 wurden über 800 schwangere Frauen radioaktives Eisen erhalten. Normen der sachkundigen Zustimmung für Forschungsthemen wurden zu diesem Zeitpunkt nicht streng durchgesetzt, und viele der Frauen wurden nicht über die möglichen Risiken informiert. später wurden die Injektionen vermutet, dass Krebs in mindestens drei der Kinder verursacht wurde, die diesen Müttern geboren wurden. 1998 erhob die Universität eine klasse-Aktion mit den Müttern und überlebenden Kindern in Höhe von 0,3 Millionen Euro. Rankings Vanderbilt ist die 121 besten Universitäten in der Welt in den Rankings der Times Higher Education World University und 32nd in den Vereinigten Staaten von der Rangliste der Weltuniversitäten. Reuters rangierte die 10. innovativste Universität der Welt. U.S News & World Report rangiert in seiner Ausgabe 2021 unter allen nationalen Universitäten. In der gleichen Veröffentlichungsliste wurden die Peabody College of Education in der Nation viermal in den Schulen des Bildungsbereichs und die Vanderbilt Law School 18th aufgeführt, die Arzneimittelschule wurde 18th unter forschungsorientierten medizinischen Schulen aufgeführt, die Akademie der Pflege war am 9., die Ingenieurschule wurde am 39. U.S News & World Report rang Vanderbilt zuerst in den Bereichen Bildung, Bildung und Audiologie. Im Jahr 2014 war die Owen-Absolventin School of Management 30. von Bloomberg Businessweek bei Vollzeit- MBA-Programmen. Vanderbilt als 60th-beste Universität der Welt ist das Ranking der Universitäten der Welt. Zusätzlich zu den ARWU-Feldlisten im Jahr 2015 stellte Vanderbilt als 18th besten in der Welt für klinische Medizin und Apotheke und 21st in Sozialwissenschaften. Vanderbilt ist in der Rangliste der Weltuniversität 2016 87. Lage QS Ranglisten der Weltuniversitäten rangieren Vanderbilt 212th in der Welt. Humanressourcen & Labor Bewertung, ein nationaler Index der menschlichen Wettbewerbsfähigkeit & Analyse, rangierte die Universität 2011 als eine von 50 besten Universitäten der Welt. Lehramt 2007 Produktivitätsindex, eine Maßnahme des wissenschaftlichen Outputs der Fakultät von fast 7 300 Promotionsprogrammen in den Vereinigten Staaten, rangierte Vanderbilt 8th unter großen Forschungseinrichtungen und 1st in den Bereichen vergleichende Literatur, Bildung, Pharmakologie, Portugiesisch, Spanisch und besondere Bildung. Poets & Schriftsteller rang Vanderbilt’s englische Abteilung MFA Programm in kreativem Schreiben 18th unter den Top-50-Abschreiben in den Vereinigten Staaten im Jahr 2010 und 14th in den Vereinigten Staaten im Jahr 2011. Fortune Magazin rangierte Vanderbilt an den 100 Orten, in den Vereinigten Staaten zu arbeiten, die einzige Universität auf ihrer Liste. Im Jahr 2018 sind die Best College-Werte von Kiplinger aufgeführt, die Vanderbilt als eines der zehn besten Universitäten und einer der fünf größten privaten Universitäten zum Wert aufgeführt. Im Jahr 2020 zählten die „Best Colleges in Amerika“, die von Wert-Sätzen gezählt wurden, die Vanderbilt als die 8th-beste Universität in der Nation. Vanderbilt ist auch in nichtakademischen Rankings gut. Allein im Jahr 2017 war die Universität für die ärmsten Studenten, 2nd für Lebensqualität, 5th für den schönen Campus und 5th für das beste Kollegium von The Princeton Review. 2016 wurde die Universität von Travel + Freizeit als eines der bekanntesten Campuse im Land aufgeführt. Im Jahr 2016 war Vanderbilt das drittreichste College in der Nation von Business Insider. 2018 ist das Magazin Vanderbilt als fünftes Smartest College in Amerika aufgeführt. Im Jahr 2020 rangierte Niche auf Vanderbilt das zwölftste College, um in Amerika zu kommen. Campus Der Campus Vanderbilt befindet sich rund 1,5 Meilen (2,4 km) südwestlich von der Innenstadt im West-End-Nachbarland von Midtown Nashville. Es verfügt über eine Fläche von 330 ha (1.3 km2), obwohl diese Zahl große Züge von dünn genutztem Land im Südwesten des Haupt Campus sowie des Medizinischen Zentrums umfasst. Der historische Kern des Campus umfasst etwa 75 Hektar (0.3 km2). Der älteste Teil des Vanderbilt Campus ist bekannt für seine Vielzahl von Bäumen und Grünflächen, die im Gegensatz zum Stadtausrüster in Nashville stehen. Im Jahr 1988 wurde der Campus von der Vereinigung der botanischen Gärten und der Castelleta als nationales Herboretum ausgewiesen, und 2020 wurde er als Stufe II arboretum von ArbNet zugelassen. Etwa 190 Arten von Bäumen und Shrubs finden Sie auf dem Campus. Ein Baum, das BicAuditor Oak zwischen Rand Hall und Garland Hall, ist bescheinigt, während der amerikanischen Revolution gelebt zu haben und ist das älteste Leben auf dem Campus. Im Dezember 2015 fiel ein Hackbaum, der 10 Studenten mit „Benken und Mahlen“ verletzte. Haupt Campus In der Nordosten des Campus (die Basis des Fans) ist der ursprüngliche Campus. In diesen Abschnitten geht es von West End Avenue südlich zum Stevenson Center und westlich von 21st Avenue bis zu Alumni Lawn. Die Mehrzahl der Gebäude der Abteilung Kunst und Geisteswissenschaften des College of Arts and Science sowie die Einrichtungen der Rechtsschule, der Owen Absolventen School of Management und der Divinity-Schule befinden sich im ursprünglichen Campus. Darüber hinaus sind die Heard Central Library und Sarratt Student Center/Rand Hall auf dem ursprünglichen Campus zu finden. Flanking des ursprünglichen Campus im Süden ist das Stevenson Center for Science and Mathematik – errichtet auf einem Holzland, einmal bekannt als die Heiligen Grove – und die Hochschule für Ingenieurwesen (Jacobs Hall-Featheringill Hall). Wohnung der Science Library, der Ingenieurschule und aller Wissenschafts- und Mathematikabteilungen des College of Arts and Science, dieser Komplex liegt zwischen dem ursprünglichen Campus und dem medizinischen Zentrum. Das Vanderbilt University Medical Center selbst nimmt den Südosten des Campus an. Neben den verschiedenen assoziierten Krankenhäusern und Kliniken sowie den Einrichtungen der Schulen für Medizin und Pflege beherbergt das medizinische Zentrum auch zahlreiche wichtige Forschungseinrichtungen. West des ursprünglichen Campus und des Medizinischen Zentrums, Griechischer Marathon und der Großteil der Vanderbilt-Besitzstandshallen finden sich. Von Norden nach Süden, Carmichael Towers, Griechischer Supermarkt, Branscomb Quadrangle und Highland Quadrangle House, die große Mehrheit der in Einrichtungen befindlichen On-Campus-Anwohner, die von der Doppelbelegung, gemeinsamen Baderäumen in Branscomb und Towers bis zu den Wohnungen und Häusern in Highland Quadrangle reichen. Es gibt 20 Wohnhäuser und Wohnungen in beiden Campuss. Die Gestaltung des Campus und der Gebäude kann als eclectic bezeichnet werden, mit Gebäuden verschiedener Stile und Zeiten. Der ursprüngliche 75-acre- Campus umfasste 11 Strukturen, die entlang der Dornlinien liegen und die Ansichten der Innenstadt von Nashville ausschöpfen. Die ursprünglichen Campus-Gates liegen noch vor der 21st Avenue. Derzeit gibt es noch vier der ursprünglichen 11 Campus-Strukturen. Eines davon ist Kirkland Hall, einer der mehr anerkannten Gebäude auf dem Campus. Im Gebäude des ursprünglichen Gebäudes wurden im Jahre 1996 zwei Victorian Turme gebaut. Ein großes Feuer in 1905 hat das Gebäude schwer beschädigt, und es wurde mit nur einem Turm wiederaufgebaut. Das Gebäude wurde nach dem Bundeskanzler James Hampton Kirkland benannt, der ab 1893 bis 37 als Vanderbilt-Spotor diente. Campusplaner haben sich in den letzten Jahren bemüht, die Landschaft und Gebäude wie Kirkland Hall zu erhalten, um den ursprünglichen Kern zu halten und einen kompakten, fußreichen Campus zu erhalten. Museum, Vanderbilt Stadium, Winstonins Feld, McGugin Center und alle anderen varsity-Sportfelder und -Einrichtungen sind im äußersten Westen des Campus zu finden. Das Student-Sportzentrum und seine zugehörigen intramuralen Felder befinden sich im Süden der varsity-Einrichtungen. Peabody Campus direkt über 21st Avenue vom Medizinischen Zentrum liegt im Campus des Peabody College of Education and Human Development. Das Design des Peabody Campus wurde durch die klassischen Leitungen von Thomas Jefferson's Design für die University of Virginia und die Architektur der 1893 World's Columbian Expo in Chicago inspiriert. Im Jahr 1965 wurde im Nationalen Sparprogramm das zentrale Rasenmäher- und Umgebungsgebäude als historischer Bezirk ausgewiesen. The Peabody Campus ist der Standort der Martha Rivers Ingram Commons-Tätigkeiten. Organisation und Verwaltung Vanderbilt University, als Privatunternehmen, unterliegen voll und ganz einem unabhängigen, selbsttragenden Treuhänderrat. Das Board besteht aus 45 regulären Mitgliedern (und jeder Reihe von Treuhändern) und dem Leiter der Universität. Jedes Treuhänder bedient eine fünfjährige Laufzeit (ausgenommen vier vor kurzem abgestufte Absolventen, die zwei Jahre alt sind). Bruce R. Evans ist der Vorstandsvorsitzender. Daniel Diermeier hat seit Juli 1, 2020 als Chance für Vanderbilt-Universität diente. Geschichte der Verwaltung Seit der Eröffnung der Universität 1875 wurden nur acht Personen als Chancellor bedient. Landon Garland war die erste Chance der Universität von 1875 bis 1893. Garland hat die Universität organisiert und seine erste Fakultät eingestellt. Garland Hall, ein akademisches Gebäude auf Campus, wird in seiner Ehren benannt. James Kirkland war die nächste Chance, von 1893 bis 1937 zu erhalten, hatte er die längste zehnte von Vanderbilt Chancellor. Er war für die Beziehungen der Universität zur methodischen Kirche und für die Umsiedlung der medizinischen Schule in den Haupt Campus verantwortlich. Vanderbilt's Main Building wurde 1937 in Kirkland Hall umbenannt. Die längsten geschwemmten Chancellor folgten einer der kürzesten. Oliver Carmichael diente Vanderbilt für nur neun Jahre, 1937 bis 1946. Carmichael entwickelte die Schule und gründete die gemeinsamen Universitätsbibliotheken für Vanderbilt, Peabody und Scarritt College. Carmichael Towers, eine Reihe von Hochunternehmer-Häfen am Nordrand des Campus, wurde für Bundeskanzler Carmichael benannt. Carmichael Nachfolger war Harvie Branscomb. Branscomb vorab über einen Zeitraum von großem Wachstum und Verbesserung an der Universität, der von 1946 bis 1963 abgeschlossen wurde. Er war für die Öffnung der Zulassungspolitik für alle Rennen verantwortlich. Branscomb Quadrangle ist ein Wohnhallekomplex, der für den Antragsteller benannt wird. Alexander Heard, für die das 10-library-System des Campus (mit 3,3 Millionen Gesamtvolumina) benannt wurde, wurde von 1963 bis 1982 als Zufallsler bezeichnet. Während seines 20-jährigen Bestehens wurde die Owen-Absolvent School of Management gegründet und die Fusion von Vanderbilt mit Peabody College wurde ausgehandelt. Er überlebte auch die Anrufe für sein Einleger, weil er auf die Desegregation hinblickte. Joe B. Wyatt war der Antragsteller, der unmittelbar nach Heard von 1982 bis 2000 bediente. Wyatt Overs führte einen großen Anstieg der Hochschulabsolventen, eine Steigerung der Studierendenvielfalt und die Renovierung vieler Campus-Gebäude. Wyatt legte großen Wert auf die Verbesserung der Qualität von Lehre und Lehre, während seine zehnte Vanderbilt zum ersten Mal in den USA News & World Report-Jahreslisten auf 25 angestiegen ist. The Wyatt Center on Peabody's Campus ist für Wyatt und seine Frau nominiert. Gee wurde im Februar 2000 vom Vorstand des Trust ernannt. Nach den Vorwürfen der gefälschten Ausgaben im Jahr 2005 hat der Treuhänder einen Ausschuss eingesetzt, um seine persönlichen Ausgaben genauer zu überwachen. Nach Gordon Zeppos wurde 2007 in Gee's Abfahrt benannt. Er wurde am 1. März 2008 vom Vorstand der Universität Trust mit dem Namen „Syllor suo jure“ ausgezeichnet. Zeppos kündigte im April 2019 an, dass Zeppos seine Absicht bekundet hat, vom 1. August 2019 auszutreten. Zeppos war von Interimskanzler gelungen Susan R. Wente. Dezember 2019 wurde angekündigt, dass Daniel Diermeier die nächste Chance wäre. Medizinisches Zentrum bis April 2016 Vanderbilt University Medical Center (VUMC) war eine Komponente der Universität, ist aber jetzt eine unabhängige Organisation. Das Medizinische Zentrum arbeitet weiterhin mit der Universität zusammen und viele klinische Mitarbeiter dienen als Dozenten an der Vanderbilt University School of Medicine und der Vanderbilt University School of Care. VUMC umfasst ab April 2016 die folgenden Einheiten: Vanderbilt University Hospital, Monroe Carell Jr. Kinderklinik in Vanderbilt, Vanderbilt-Ingram Cancer Center, Vanderbilt psyc Hospital, Vanderbilt Kliniken, Vanderbilt Bill Wilkerson Center, Vanderbilt Stall Rehabilitation Hospital, Eskind Biomedizinische Bibliothek, Vanderbilt Sports Medicine, Tagani Human Performance Center, Vanderbilt Page Campbell und Herz. Bevor Vanderbilt mit VUMC geteilt wurde, war Vanderbilt der größte private Arbeitgeber in Middle Tennessee und der zweitgrößte Staat mit über 23.000 Mitarbeitern. etwa 74 % der Fakultät und des Personals der Universität wurden vom Medizinischen Zentrum beschäftigt. Im Jahr 2008 wurde das medizinische Zentrum in die Rangliste der US-amerikanischen News & World Reports für die besten Krankenhäuser der Nation aufgenommen, die insgesamt 15 Jahre alt ist. Hochschulen und College of Arts and ScienceThe College of Arts and Science The College of Arts and Science verleiht dem Bachelor of Arts in der Hochschulbildung und in Verbindung mit der Hochschulausbildung, dem Master of Arts, dem Master of Science und dem Doktor der Philosophie an Hochschulstudenten. In 23 Gebäuden des Campus in Nashville nimmt das College fast 1,1 Millionen Quadratmeter auf. Die Schule ist die älteste und die größte der Teilkollegen von Vanderbilt. Das College spielte zwei bedeutende Literaturbewegungen, die Fugrights und die südlichen Agrarärzte; John Clane Ransom war Mitglied der englischen Abteilung. Robert Penn Oliver ist ein Alumnus des Kollegiums und die Schule beherbergt immer noch das Robert Penn-Zentrum für die Menschen. Das College bietet eine liberal-artsbasierte Bildung, die die Fertigstellung von 14 Studiengängen erfordert. Die allgemeinen Anforderungen des Lehrplans werden im Rahmen von AXLE (Erzielung von Exzellenz in der Liberalen Bildung) dargelegt. Dazu gehören Kurse in Geisteswissenschaften und Kreative Kunst, Internationale Kulturen (bis zu einer Fremdsprache), Geschichte und Kultur der Vereinigten Staaten, Mathematik und Naturwissenschaften, Sozial- und Verhaltenswissenschaften, Perspektiven und drei schriftliche Kurse. Das College bietet akademische Ressourcen und Mittel für mehrere Forschungszentren, darunter das Center for Latin American Studies, das Zentrum für die Studie der demokratischen Institutionen (CSDI), das Robert Penn Center for the Humanities und das Max Kade Center for European and German Studies. Die beliebtesten Hauptstädte sind Wirtschaft, Medizin, Gesundheit und Gesellschaft, politische Wissenschaft, Neurowissenschaften und Psychologie. Das Kollegium bietet auch Beratungen für vorprofessionelle Strecken, wie vor-med-, vor- und vorschulischem Handeln. Schülerleben Wohnschulen Vanderbilt hat in den frühen 2000er Jahren eine Entscheidung getroffen, seine Residenzhallen in ein akademisches Wohnsystem umzuwandeln. Ziel ist es, "ein kohärentes und wachsendes Netzwerk von Residenzen zu bilden, das Kreativität, Aufbau der Gemeinschaft, Unterstützung des Studentenerfolgs und Ausweitung der Bildungsmöglichkeiten über den Klassenzimmer hinaus fördert". Im Jahr 2008 öffnete die erste Phase dieser Umstellung die Martha Rivers Ingram Commons, die alle ersten Studienteilnehmer in 10 benachbarten Häusern zusammenführte, jedes Haus, das von einem Hausleiter geleitet wird, das zwischen den Studierenden in einer Fakultätswohnung lebt. Es ist geplant, dass Studierende in ihrem sophomore-Jahr in ein Wohnkollegium einreisen, das ihre Heimat für die restlichen Studienjahre sein wird. Diese Option erweitert die Erfahrungen, die im ersten Jahr der Studierenden auf The Commons gemacht wurden. Die ersten beiden oberen Klassenkollegen sind das Hamburger College und das Moore College, das 2014 eröffnet wurde. Sie wurden auf dem Gelände der bereits existierenden Burgitories errichtet, die im Jahr 2018. Zusätzliche Colleges werden auf der Website von Carmichael Towers errichtet, so dass alle Schüler der oberen Klasse im Kollegium wohnen. The McGill Project, Mayfield Lodges und McTyeire International House sollen die früheren Gemeinschaften ergänzen. Zwei der neuen Residenzhallen haben LEED Silberzertifizierung erhalten, und das neue britische Lebensmittelzentrum hat eine Goldzertifizierung erhalten, so dass Vanderbilt die einzige Universität im Staat, die vom US-Umwelt-Rat anerkannt wird. Die Universität erwartet von allen fünf neuen Wohnhallen und einer renovierten Wohnhalle, die schließlich die Anerkennung von LEED erhalten soll. Die Gesamtkosten des britischen Bauprojekts werden voraussichtlich über 150 Mio. $ betragen. In der Regel sind Studierende verpflichtet, im Campus in Ruhe zu leben, wobei die ersten Studienstudenten alle in den zehn gebietsansässigenhallen des Martha Rivers Ingram Commons und alle im Haupt Campus lebenden oberen Klassenn leben. Ausnahmen sind für Studierende, die mit Verwandten in Davidson County, Studenten mit Ausnahme von Gesundheitsbefreiungen, verheirateten Studenten und einigen Studenten mit höherer Führungsposition leben. Organisationen Mehr als 430 Studentenorganisationen, von wissenschaftlichen Großgesellschaften und Ehrenamten bis zu Sportclubs, die ältesten sind das Vanderbilt Training Club. Eine Veröffentlichung, The Vanderbilt Hustler, wurde 1888 gegründet und ist die älteste fortlaufend veröffentlichte Zeitung in Nashville. In Langford v. Vanderbilt University (1956,) ein Studenten, der die Universität für Libel verklagt; das US-Justizgericht hat den Abschluss einer Klage abgelehnt und die Universität war nicht Eigentümer der Zeitung. Zusätzliche Studentenveröffentlichungen umfassen die vom College of Arts & Science veröffentlichten Veröffentlichungen, wie die Vanderbilt Politische Überprüfung und die Vanderbilt-Jahresüberprüfung, sowie die Vanderbilt University Law School, die drei Gesetzesprüfungen veröffentlicht; die Leitmagazin ist die Überprüfung des Vanderbilt-Gesetzes. Die On-Campus Radiostation, WRVU, stellt den Studentenorgan dar, indem sie eine Reihe von Musik von Bluegrass bis choral mit Schwerpunkt auf nicht-vorgelagerten Musik spielen. Vanderbilt verfügt auch über eine große, leistungsorientierte Kunstgemeinschaft, die jede Kategorie von Kunst mit verschiedenen Organisationen umfasst. Es gibt Tanzgruppen, die zeitgenössischen, erschütterten, kühnlichen Hopfen, Lateinamerika und Bhangrastile sowie zahlreiche Theater, Verbesserung, gesprochenes Wort, Musik und Tanzgruppen umfassen, darunter den Start-up-Preis für Männer in der Kategorie Cappella, The Melodores. Darbietende Kunstorganisationen umfassen mehr als 1000 Studierende und sind durch die Vanderbilt ausübende Kunstgemeinschaft vertreten, die Gruppen durch die Förderung von Leistungen und Auszeichnungen unterstützt. Der Student wird von der Vanderbilt Studentregierung geleitet, die Senat, Justiz und Exekutive umfasst. Diese Organisation ist für den Vertrieb von fast 2 Millionen Euro in Fonds verantwortlich, die von der Universität zur Finanzierung von Studentenorganisationen bereitgestellt werden. Der VSG hat im Jahr 2017 eine Rechnung angenommen, in der Vanderbilt von privaten Gefängnissen veräußert wurde. Das griechische Leben Vanderbilt besteht aus 16 Trümpfen und 15 Soritäten. Nach dem akademischen Jahr 2018-2019 waren 27 % der Männer Mitglieder von Antern und 43 % der Frauen waren Mitglieder von Sororitäten, oder 35 % der Gesamtabsolventen waren aktiv am griechischen System beteiligt, das in 20 Jahren am niedrigsten war. Schülerkontroversen 1980, mehrere Vanderbilt-Studenten, von denen ein Afrika-Amerikaner war, beschlossen, Nat Turner-Tag zu veranstalten, um die Feier des Old South Day zu unterdrücken, als KA-Kinder als konfederführende Mitarbeiter der Staatenarmes besetzt wurden. Mit KA, verbotene Nat Turner Day und lassen KA parade in ihren Confederate-Tranchen. The African-American Student wurde als homophobic schleppend bezeichnet und durch das Kapitel KA aufgeworfen. November 2010, zwei anonyme ehemalige Mitglieder des Vanderbilt Kapitels, ein Alumnus und ein Senior Student, behaupteten, sie wurden von Beta Upsilon Chi, einem Christiane, für gay verurteilt.Nach einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2011 wurden vier Christian-Studenten-Organisationen wegen Nichteinhaltung der Nichtdiskriminierungspolitik der Universität, die Studentengruppen verpflichtet, alle Studenten zu akzeptieren und sie davon zu verbieten, dass ihre Mitarbeiter die in der Gruppe verankerten "Grundsätze, Ziele und Werte" teilen. Kontroversy hat diese Frage in den Jahren 2011 und 2012 weiterverfolgt und in einem vorgeschlagenen staatlichen Gesetz zur Freistellung von Studentenorganisationen aus Nichtdiskriminierungspolitiken geführt. Obwohl die Rechnung beide Häuser des US-amerikanischen Gesetzgebers verabschiedete, wurde sie von dem Gouverneur Bill Haslam verwüstet. Im März 2015 wurden drei Schwänen, ein Symbol des Nazi-Antisemitismus, im Aufzug und im Keller im Haus von Alpha Epsilon Pi, einer der historischen Juden auf dem Campus entdeckt. In dem Kapitel Campus Hillel heißt es "ein schädlicher Angriff, der darauf abzielt, die Schrecken des Holocaust zu bedenken, uns zu zwingen, sich unterschiedlich, gefährdet und isoliert zu fühlen. " Die Nachricht, die als „Haekriminalität“ von Hochschulbeamten bezeichnet wurde, machte nationale und internationale Schlagzeilen, auch in Israel. Laut einer Umfrage von 2015 wurden im Zeitraum 2014-2015 20 % der Studierenden sexuell angegriffen. Im Jahr 2015 berichtet die Tennessean, dass die Universität „unter Kontrolle durch Bundesbildungsbeamte ist, die von sechs aktuellen und ehemaligen weiblichen Studenten, die eine Beschwerde darüber eingereicht haben, wie Vanderbilt Fälle von sexuellem Fehlverhalten behandelt hat. April 2016 und Juni 2016 wurden zwei ehemalige Vanderbilt-Fußball-Player für schuldhafte Kosten im Zusammenhang mit dem Videoband einer unbewussten Frau in einem ruhenden Raum gefunden. Cory Batey wurde wegen erschwerender Vergewaltigung, erschwerender sexueller Batterie, Erleichterung einer erschwerten Raps und Versuchsvergewaltigung verurteilt, während Barry Vandenburg wegen erschwerender Vergewaltigung, erschwerender sexueller Batterie und unrechtmäßiger Fotografie verurteilt wurde. Die beiden gehören zu den vier ehemaligen Fußballspielern, die mit Verbrechen im Zusammenhang stehen. Basketballs Vanderbilt ist ein Gründungs- und Chartermitglied der Südost-Konferenz und seit einem halben Jahrhundert war die einzige Privatschule der Konferenz. Die Universität umfasst sechs Männer und zehn Frauen intercollegiate Teams und hat fünf NCAA-Meisterschaften gewonnen. Mit weniger als 6 900 Hochschulabsolventen ist die Schule auch der kleinste in der Konferenz; die nächste kleine SEC-Schule, die University des Bundesstaates von Dschibuti, hat fast doppelt so viele Studenten. Darüber hinaus hat die Schule außerhalb der Konferenz Mitgliedschaften in zwei Frauensporten, die die SEC nicht unterstützt. Das Frauen-Lacrosse-Team spielt in der amerikanischen Sportkonferenz. Vanderbilt ist Mitglied der One-Sport Southland Bowling League. Vanderbilt ist dagegen die einzige SEC-Schule, die nicht in Softball und Olympic tätig ist, sondern hat auch darüber diskutiert, ob in Zukunft auch oder in beiden Sportarten hinzukommen. Männer und Frauen sind traditionell der stärkste Sport Vanderbilt. Beide Basketballteams spielen im quirky-Gerichtsinstitut, das 1952 gebaut wurde. Vanderbilt hat den „Memorial Magic“ genannt. Das Vanderbilt-Krankenteam ist in der US-Stärkteserie im Wettbewerb. Vanderbilt hat in der Saison 2019 3rd in Geschwindigkeit und 13th im Land. Im Februar 2016 wurde die Universität von der südosteuropäischen Konferenz mit 100.000 Euro belegt, nachdem die Fans das Basketballgericht nach einem Gewinn schockiert hatten. Umstrukturierung des Sports Die Universität ist einzigartig in NCAA Division I, da die Sportabteilung seit mehreren Jahren nicht getrennt von anderen Aspekten des Campus verwaltet wurde; Vizekanzler David Williams, der über Intercollegiate-Sports war, war auch Universitätsberater und verantwortlich für andere Aspekte des untergraduierten Campus-Lebens wie den intramuralen Sport. Trotz der Ängste, dass Vanderbilt Reise- und Rekrutierungsverluste verlieren oder aus der SEC entlassen würde, erlebte die Universität einen erheblichen Erfolg nach dem Wandel; 2006-07 war eines der besten in der Sportgeschichte der Schule. In einem Punkt wurden sieben der 16 Teams von Vanderbilt in der Top 25 ihrer jeweiligen Sportarten regelmäßig rangiert. Frauens Schale gewann die NCAA-Weltmeisterschaft und bringt die Universität ihre erste Mannschaftsrunde seit der Gründung des NCAA. Das für die NCAA Super Regionalen im Jahr 2004 qualifizierte Team hatte die höchste Rekrutierungsklasse der Nationalmannschaft im Jahr 2005 nach Baseball America, das NCAA-Feld im Jahr 2006 wieder aufgenommen und gewann die regelmäßigen SEC-Auswahl- und Turniere 2007. Vanderbilt war zunächst in den meisten Umfragen für einen Großteil der Saison 2007, und das Team hat das Top-Saat im NCAA-Pokal 2007 gesichert. In den letzten Jahren hat das Team den Höhepunkt des College-Sturms erreicht, der in den Jahren 2014 und 2019 die World Serie des Kollegiums gewinnt. Im Jahr 2014 war das Team die erste nationale Meisterschaft der Schule in einem Männersport. Mascot Vanderbilt's intercollegiate sportsteams sind die Rollstühle, in der Ehren des Namens, der dem Sondernamen von Cornelius Vanderbilt verliehen wurde. Der Begriff wurde von der Marine während des 19. Jahrhunderts verwendet. Ein Betreuer war der Befehlsbeamte einer Task Force von Schiffen und damit höher als ein Kapitän, aber niedriger als ein Bewunderer. Der Rang wird immer noch von der britischen Royal Marine und anderen Commonwealth-Ländern genutzt, aber der entsprechende moderne Rang in der U.S Marine ist hinter der unteren Hälfte. Da der Begriff am häufigsten im 19. Jahrhundert verwendet wurde, wird Vanderbilts mascot, "Mr. C" in der Regel als Marinebeamter aus dem späten 19. Jahrhundert dargestellt, vollständig mit muttonen Scheinen, Schnittlass und Einheit. Neben Herrn C verwenden Vanderbilt Fans oft den cheer "Anchordown!"a begleitet durch das VU-Handzeichen, der durch die Erweiterung des Daumens sowie den Index und mittlere Finger (im wesentlichen identisch mit dem serbischen Dreifinger) geschaffen wurde. Nichtfähige Personen, die als Staatsoberhaupt, Hauptminister und Staatsoberhaupt tätig sind, umfassen José Ramón Guizado, 17. Präsident von Panama, Thomas C. Jefferson, 1.Premier der Kaimaninseln, Abdiweli Mohamed Ali, 15. Premierminister Somalias und Chung Won-shik, 21st Premierminister Südkoreas. J.S Politische Persönlichkeiten, die Vanderbilt besucht haben, umfassen zwei US-Vizepräsidenten (John Nance Garner und Nobel Laureate Al Gore), Obergerichtshof und US-Generalsekretär James McReynolds U.S Secretary of Commerce Mickey Kantor, Direktor des National Economic Council Allan B. Hubbard, US-Kommissar für Bildung John J. Tigert, U.S Secretary of the Treasury John Holmes Snyder, US-Generalsekretär für Bildung, Lamar Alexander, zwei White House of Canada, Mitglied des US-Präsidenten und US-Präsidenten des US-Ministerrats für Wissenschaft und Technologie. Andere Staats- und Regierungschefs der Vereinten Nationen, die von Vanderbilt abgeordnet sind, gehören Baso Sangqu, Präsident des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen; Redley A. Killion, Vizepräsident der Mikronesia; Pedro Pinto Rubianes, Vizepräsident von Ecuador; Yoo Myung-hee, Minister für Handel Südkoreas, Yeda Crusius, Gouverneur des brasilianischen Bundesstaates Rio Grande do Sul; Wang Tso-jung, Präsident der Regierung der Republik China; Soemarnoat-Mosjos, Gouverneur von Jakarta und Gouverneur der Ukraine. Influenza-Zahlen außerhalb des gewählten Amtes sind führende Bürgerrechte James Lawson, Nobelpreis-Partnerschaftsväter für Mikrofinanzierung Muhammad Yunus, Hauptberater John Randolph Neal Jr. Chinese theologian T. C Chao, Wassergate St. James F. Neal, Yun Chi-ho, Koreanischer politischer Aktivisten und Denker während der Joseon-, und Charlie Soong, die eine wichtige Rolle in der Xinhai Revolution gespielt haben. Prominent-Absolventen in Unternehmen und Finanzen umfassen Time Inc. Vorsitzender und CEO von Ann S. Moore, General Motors Präsident Mark Reuss, American Airlines Group CEO Doug Parker, Hilton Hotels CEO Matthew J. Hart, NASDAQ CEO Adena Friedman, Gründungsingenieur von Facebook Jeffrey J. Rothschild, American Express Chairman Ralph Owen, Bain und Unternehmensgründer Bill Bain, Perot Systems Präsident Ross Perot Jr. USD General CEO Cal Turner iHeartMedia CEO Mark P. Mays, Emerson Electric CEO David Farr, Conagra Brands CEO Sean Connolly, Bloomberg COO Emily White, Eastman Kodak Präsident William S. Vaughn, Hulu Präsident Kelly Campbell und Sothebys CEO Michael Ainslie. Vanderbilt hat außerdem mehrere Zentralbanken, darunter Süreyya Serdengeçti und Gazi Erçel (Zentralbank der Türkei);Syahril Sabirin (Bank von Indonesien); Moshe Mendelbaum (Bank of Israel); Ibrahim Eris (Zentralbank von Brasilien); Bijaya Nath Bharaitta (Nepal Rastra Bank) und Liang Kuo-schu (Zentral Bank of China). In den Bereichen Wissenschaft und Wissenschaft wurden herausragende Vanderbilt-Absolventen entdeckt: University of Pennsylvania President Sholdon Hackney, Gründung von John F. Kennedy School of Government Don K. Price, Nobelpreis für Chemiesieger Stanford Moore, Astronomen E. E. Barnard und J. Davy Kirk Coatney, Grinist Richard M. Weaver, Gründer von New Critic Cleanth Brooks, matheianianian Lawrence Cppel, Index des nachhaltigen wirtschaftlichen Entwicklers Herman Dalyll, Programmierung von John Hoakologie, Leiter des Zentrums für Humanismus der NASA. Vanderbilt-Absolventen in der Medizin haben mehrere erste in ihren Bereichen, darunter Norman Shumway, in erster Linie eine erfolgreiche Herztransplantation in den Vereinigten Staaten, Levi Watkins, zum ersten Mal erfolgreich ein automatisches Defibrillator in einem menschlichen Patienten, Leichtrot T. Stahlman, Gründer der ersten NICU, James Tayloe Gwathmey, „Father of Modern Anesthesia,“ und Ernest William Goodpasture, die Methoden für die Entwicklung von Viren und Fähigkeiten entwickelt haben. Schüler haben erhebliche Beiträge zur Literatur geleistet. Insbesondere waren die südlichen Agrarärzte und Fugitive Poets in den frühen 1900er Jahren zwei überschneidende Gruppen einflussreicher amerikanischer Dichter und Schriftsteller. Drei U.S Poets Laureate sind Alums: Allen Tate, Robert Penn Oliver und Randall Jleb. Marianne gewann später zweimal den Pulitzer-Preis für Musik und für alle Männer des Königs. Andere wichtige Romane sind James Haasy (Deliverance), James Still (River of Earth), Elizabeth Spencer (The Light in the Piazza), und James Patterson, die die Liste der weltweit höchsten Bruttodächtigen in mehreren Jahren aufstocken. Journalisten, die an Vanderbilt teilgenommen haben, gehören Pulitzer-Preis-Preisträger, Ralph McGill und Wendell-Rohmark, Morgen Joe Host Willie Geist, Leiter der Kommunikation Hildy Kuryk, NBC Newscaster David Brinkley, CNN International Anker Richard Quest und Leiter der Daily Show Zhubin Parang. James Melton, Rosanne Cash, Amy Grant, Kim Dickens, Logan Browning, Dierks Bentley, Joe Bob Briggs und Filmdirektoren Rod Daniel und BAFTA-Preis-Gewinner Lord Jones nahmen an Vanderbilt teil, sowie Academy Award-Preisträger Delbert und Tom Schulman. Darüber hinaus zählt Vanderbilt zu den aktuellen und ehemaligen Athleten in den USA, MLB, und dem Basketball sowie auf der PGA Tour. Kinder in der Schule gehören Jay Cutler, Bill Wade, Casey Hayward, Ke'Shawn Vaughn und Trent Sherfield. David Culley, Leiter der Houston Texans, spielte bei Vanderbilt ein Viertelrückstand und war der große Empfänger von 1979-1981. Vanderbilt's Enterrants in die Liga: Will Perdue, Charles Davis, Festus Ezeli, Darius Garland, Dan Langhi, Clyde Lee, Lukas Kornet und Vladimir Nesmith. Vanderbilt-Fußballstars Marty Gray, Walker Buehler, Pedro Alvarez, Dansby Swanson, David Price, Scotti Madison und Mike Minor. Brandt Snedeker war die PGA Tour Rookie des Jahres 2007. Olympian, die Vanderbilt besucht haben, gehören Jeff Turner, Mitglied der Goldmedaille 1984 United States men's Olympic Basketball Team, Goldmedaillenerin Shannon Vreeland im 4 x200 Meter kostenlose Relais im Sommerspiele 2012 und Folgeer Peter Sharis im gemeinsamen Paar der Männer im Sommer 1992. Nicht verfügbar Vanderbilt Hochschulabsolventen umfassen: Siehe auch Lateinamerika Public Opinion Project Rites of Spring Music Festival Süd Ivy nimmt Bezug auf externe Links Website Vanderbilt Footballs Website „Vanderbilt University“ .ography Americana.1920. Ethik der Ernährungt: A Catena of Authorities Deprecatory of the Practice of Fleisching ist ein 1883 Buch von Howard Williams über die Geschichte des Glaubens. Zusammenfassung In dem Buch wird die Geschichte des Herbismus seit den Schreiben der ersten Pythagorean Philosophen der alten Welt bis zur Zeit des Autors dargestellt. Zu den im Buch genannten Autoren gehören: Ovid, Plutarch, Porphyry, Luigi Cornaro, Michel de Montaigne, John Ray, Voltaire, Alexander Papst, Percy Shelley, Alphonse de Lamartine, Joseph Ritson und Gustav Struve. Nicht alle in dem Buch genannten Autoren waren die Keime ( Thomas More, z.B., war wahrscheinlich nicht ein Gemüse), aber alle hatten kritische Ansichten zur Fleischgewinnung. Empfang Die Ethik der Ernährung wurde als wichtige Impulse für die Bewegung Victorianellini anerkannt. Es war für viele zeitgenössischen führenden Gemüsen, darunter Mohandas Gandhi, Leo Tolstoy, Henry Stephens Salz und de Magalhães Lima (ein Tolstoyan). Kenia, der Williams in Ventnor traf, schrieb in seiner Autobiographie: Ich habe mich von Tag zu Tag auf meinem Glauben an den Tierismus erhöht. Salt's Book Plea forsmittelism whetted meinen Appetit für Diätstudien. Ich habe mich für alle Bücher auf dem Gebiet der Tiermedizin eingesetzt und gelesen. Einer davon, Howard Williams' Die Ethik der Ernährung war eine „biographische Geschichte der Literatur der menschlichen Ernährung ab dem frühesten Zeitraum bis zum heutigen Tag“. Tolstoy betrachtete es als ein "exzellentes Buch", in dem behauptet wird, "Der genaue Grund, warum die Entstinenz aus tierischen Lebensmitteln der erste Akt des raschen und moralischen Lebens sein wird, ist im Buch, der Ethik der Ernährung, und nicht nur von einem Mann, sondern von allen Menschen in den Menschen seiner besten Vertreter während des gesamten bewussten Lebens der Menschheit bewunderlich. " Henry Stephens Salz sagte: "Die letzten Bücher über das Thema der Rechte der Tiere sind in weitem der wissenschaftlichste und erschöpfendste. Jaime de Magalhães Lima nutzte das Buch von Williams als Bezugspunkt zur Abschreibung seiner Konferenz O Vegetarismo e a Moralidade des raças. EditionsIn 37 wurde eine russische Übersetzung mit einem Vorwort von Tolstoy mit dem Titel "The First Step".Die schwedische Übersetzung von Victor Pfeiff wurde im Jahr 1900 in Stockholm veröffentlicht. 1896 erschien eine aktualisierte Ausgabe mit einem neuen Titel The Ethics of Diet: Eine biographische Geschichte der Literatur der Human Dietetics, vom ärmsten Zeitraum bis zum Tag der Gegenwart und zusätzliches Material (Kapitel auf Asoka, Oliver Goldsmith, Henry David Thoreau, Richard Wagner und Anna Kingsford, unter anderem). Albert Broadbent veröffentlichte im Jahr 1907 eine verkürzte Ausgabe. später wurde das Buch nur in bestimmten Bibliotheken verfügbar. Im Jahr 2003 veröffentlichte die University of Illinois eine neue Ausgabe des Buches, die von der Ecofrau Autorin Carol J. Adams mit einer zusätzlichen Einführung veröffentlicht wurde. Adams beschreibt das Buch von Williams als erfolgreiches Management von „Rauchismus als ethischen Gebot in der Geschichte, indem es ihm eine Geschichte verleiht“. Verweise auf weitere Lesung Salz, Henry S. (Oktober 1896)."Wieard Williams' 'Ethologie der Ernährungt' Leidere Überprüfung. Le Blanc, Ronald D (Fall 2004)."Ethical Eating".Gastronomica: 104–105.Milstein, Tema (Oktober 2004). " Buchprüfung: Howard Williams, The Ethics of Diet: A Catena of Authorities Deprecatory of the Practice of Fleisching (PDF). Ethik, Place & Environment.7 (3): 203–219.doi:10.1080/1366879042000332998.ISSN 1366-879X. S2CID 217512917. Außenbeziehungen Die Ethik der Diet im Internet Archiv Die Ethik der Ernährung bei der Projektbibliothek