Jugendwahl oder Kinderwahl ist das Wahlrecht für Jugendliche und ist Teil der breiteren Jugendrechtsbewegung. Bis vor kurzem hatte der Iran ein Stimmrecht von 15 Jahren; Argentinien, Österreich, Brasilien, Kuba, Ecuador und Nicaragua haben ein Stimmrecht von 16 Jahren; und Griechenland, Indonesien, Osttimor, Sudan und Seychellen haben ein Stimmrecht von 17 Jahren. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten konnte das Wahlrecht ursprünglich nicht wegen des Alters nur auf die 21 Jahre oder älter verwehrt werden; dieses Alter wird im Vierzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten erwähnt. Der am 1. Juli 1971 ratifizierte sechsundzwanzigste Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten verringerte dieses Alter auf 18. Die Hauptimpulse für diese Veränderung waren die Tatsache, dass junge Männer im Vietnamkrieg kämpften, bevor sie alt genug waren, um abzustimmen. Es gab viele Vorschläge, um das Abstimmungsalter noch weiter zu senken. Im Jahr 2004 schlug der kalifornische Staatssenator John Vasconcellos (D-Santa Clara) eine jugendliche Wahlrechtsänderung mit dem Namen Training Wheels for Citizenship vor, die 14-Jährige eine Viertelabstimmung, 16-Jährige eine Halbabstimmung und 17-Jährige eine Vollabstimmung geben würde. Im Jahr 2013, Takoma Park, Maryland wurde die erste US-Stadt, um 16- und 17-Jährige das Wahlrecht zu ermöglichen. Am 5. Januar 2015 trat Hyattsville, Maryland in den Takoma Park ein und senkte das Stimmrecht auf 16. Am 8. Januar 2018 stimmte der Stadtrat von Greenbelt, Maryland, einstimmig für eine Maßnahme zur Senkung des Stimmrechtsalters auf 16 bei Kommunalwahlen. Am 8. November 2016 genehmigten die Wähler in der Stadt Berkeley, Kalifornien, Maßnahme Y1 mit 70.31% der Stimmen, so dass die Stadtverwaltungsbehörde das Stimmrecht auf 16 Jahre senken für Schulabwahlen. Im Mai 2020, Oakland City Council Präsident Rebecca Kaplan autorisierte Oakland Measure QQ, die vorgeschlagen, das Abstimmungsalter auf 16 Jahre für Schulabwahlen zu senken. Der Rat der Stadt Oakland stimmte einstimmig dafür, diese Maßnahme zur Abstimmung zu stellen. Am 6. November 2020 hat die Stadt Oakland, Kalifornien, beschlossen, Oakland Measure QQ zu passieren, was Oakland die größte Stadt der Vereinigten Staaten macht, um sechzehn Jahre alte Wähler teilweise zu bestrafen. Diese Wahlmaßnahme wurde mit 67,88% der Stimmen verabschiedet. 2016 stimmte San Francisco, Kalifornien gegen Proposition F, die das Wahlalter auf 16 für Kommunalwahlen gesenkt hätte, um 4,2% Marge. Während der Wahlen 2020 lehnten die Wähler von San Francisco Proposition G ab, der das Wahlalter auf 16 für Kommunalwahlen und Wahlmaßnahmen senkte. Die Proposition G ist durch eine 1,6% Marge gescheitert. Venezuela Im Verfassungsreferendum 2007 wurde ein Vorschlag zur Senkung des Stimmrechtsalters von 18 auf 16 besiegt. Argumente für und gegen Jugendfragen Argumente für Menschen aller Altersgruppen sind erforderlich, um Einkommen und Umsatzsteuern zu zahlen; daher ist die Ablehnung des Stimmrechts eine Besteuerung ohne Repräsentation. Jugendliche sind gesetzlich erlaubt, Sex zu haben oder ein Auto in einigen Ländern zu fahren, die gefährlicher und schwieriger sind als die Wahl. Die Wahlbeteiligung unter den Jugendlichen wird sich verbessern, wenn junge Menschen in der Gewohnheit der Wahl kommen, bevor sie 18 erreichen und gehen zu Colleges weit weg von ihrem Aufenthaltsstaat, wie es in Deutschland, wenn einige Staaten ihr Wahlalter für Kommunalwahlen gesenkt. Die Bildung und über die Demokratie wäre besser, wenn es kein Wahlalter gäbe. Regierungsansprüche unterdrücken die Fruchtbarkeit, was bedeutet, dass die demografische Jugend systematisch unterdrückt wird, ohne dass politische Macht die Wirkung zu kompensieren. Die Regierungen leiten ihre gerechte Autorität von der Zustimmung der Verantwortlichen ab. Um legitim zu sein, müssen diejenigen, die regieren und diejenigen, die berechtigen, vom Volk gewählt werden, nicht eine besondere Untergruppe des Volkes, wie die im Alter von X Jahren. Argumente gegen einige Jugendliche werden von einigen geglaubt, um nicht genügend Verständnis für die Realitäten des Lebens zu haben, an der Abstimmung teilzunehmen. Folgenstudien haben keine Unterschiede in der Qualität der Wahlmöglichkeiten junger Wähler gegenüber älteren Wählern gefunden. Eine Studie über die Vorregistrierung (Einschreibung von Personen, bevor sie zur Wahl berechtigt sind) stellte fest, dass sie mit einer höheren Jugendbeteiligung verbunden war, und dass die Politiker stärker auf Themen reagieren, die die Jugendlichen stark Präferenzen haben, wie etwa die Ausgaben für Hochschulbildung. Eine Studie ergab, dass die Wahl der 16-Jährigen dazu führte, dass die Wähler "im Wesentlichen höheres Engagement mit repräsentativer Demokratie (durch Abstimmung) sowie andere Formen politischer Beteiligung haben". Demeny-Abstimmung Demeny-Abstimmung ist die Idee, dass Eltern im Namen ihrer Kinder Stimmen abgeben würden, wodurch sichergestellt wird, dass die Interessen der Kinder im Abstimmungssystem ordnungsgemäß berücksichtigt wurden. Die meisten Jugendlichen unterstützen sich nicht finanziell und sind auf die Eltern für die Unterstützung angewiesen, daher sollte die elterliche Stimmrechtsmacht proportional zu der Zahl der abhängigen Personen sein, vor allem bei den staatlichen Leistungen, um die Interessen der kinderlosen angemessen auszugleichen. Im Wesentlichen ein Fall für "keine Besteuerung ohne Repräsentation. "Doch, da Kinder und ihre Eltern oft unterschiedliche politische, soziale und wirtschaftliche Interessen haben, würde es zweifellos zu einer Abstimmung der Demokratie führen, die zu erheblichen Fortschritten der Jugendinteressen in der Regierung führt. Siehe auch Alter der Kandidatur Demeny Abstimmung Alter Jugendrechte Referenzen Weitere Lektüre Caplan, Sheri J. Old Enough: Wie 18-Year-Olds Won the Vote & Warum es Materie. Heath Hen, 2020.ISBN 978-1-7354-9300-8. John B. Holbein und D. Sunshine Hillygus. 2020. Jung machen Wähler: Konvertieren von bürgerlichen Einstellungen in Civic Action. Cambridge University Press. Externe Links Jugendwahl - Senkung der Wahlzeit, Die Freikind-Projekterhebung der nordamerikanischen Jugendrechte. Senkung der Wahlaltersressourcen, Nationale Jugendrechtsassoziation