Die Unterschiede zwischen den Einkommensunterschieden zwischen Frauen und Männern im bezahlten Arbeits- und Arbeitsmarkt sind in Indien zu beobachten. Für das Jahr 2013 wurde die Geschlechterzahllücke in Indien auf 24,81% geschätzt. Darüber hinaus, während die Analyse der Höhe der weiblichen Beteiligung an der Wirtschaft, dieser Bericht Schlitz Indien als einer der unteren 10 Länder auf seiner Liste. So gibt es neben der ungleichen Bezahlung auch eine ungleiche Repräsentation, denn während Frauen fast die Hälfte der indischen Bevölkerung (ca. 48% der Gesamtbevölkerung) bilden, beträgt ihre Repräsentation in der Erwerbsbevölkerung nur etwa ein Viertel der Gesamtzahl. Geschichte und beitragende Faktoren Die weibliche Erwerbsbeteiligungsquote in Indien von 1901 bis 1951 lag zwischen 28 und 34 Prozent, was höher ist als die Beteiligungsquote von 1990. Diese Rate variiert auch von Staat zu Staat. Regionen in Nordindien (die mehr patriarchalisch beobachtet wurden) haben niedrigere Teilnahmequoten für Frauen als die Staaten in Südindien, wo Frauen mehr Freiheit haben, an der formalen Wirtschaft teilzunehmen. SEWA (der Selbstbeschäftigte Frauenverband) hat kürzlich festgestellt, dass der durchschnittliche Lohn der Frauenarbeiter Rs.1815 war, während der durchschnittliche Lohn für Männer Rs.3842 war. Einige der Hauptfaktoren, die zur bestehenden Lohnlücke im Geschlecht in Indien beitragen, sind: Berufliche Präferenzen Die Teilnahmequote der Frauen am bezahlten Arbeitsmarkt ist in der Regel gering und konzentriert sich vor allem auf ländliche Gebiete im Agrarsektor. Im ländlichen Norden Indiens wurde beobachtet, dass die Arbeit auf der Grundlage des Geschlechts stark geteilt wird. Bestimmte Tätigkeiten in der Landwirtschaft wurden speziell Frauen zugeordnet, wie Trocknen und Lagern des Getreides, während andere Aufgaben wie Pflügen und Ernten nur von Männern ausgeführt werden. Das ist nur eine Vorliebe und keine Herrschaft. Die Beteiligung der Frauen an der Arbeit in Indien ist in Sektoren mit persönlichen Dienstleistungen und Pflegearbeit höher und ist auch in informellen Sektoren, insbesondere in der Landwirtschaft, höher. Kulturelle Barrieren Während soziale und kulturelle Normen von Staat zu Staat in Indien variieren, ist eine Gemeinsamkeit, die beobachtet wurde, der Ausschluss von Frauen aus dem bezahlten Arbeitsmarkt und der Status-basierte Segregation von Arbeit. Ironischerweise sahen sich Frauen aus höheren Besetzungen immer schwieriger, als sie versuchten, bezahlte Arbeit zu erhalten, auch wenn ihr Überleben davon abhängt. In Interviews, die mit Witwen aus dem ländlichen Nordindien durchgeführt wurden, sagten sie, dass sie gezwungen wären, ihre Eigentumsrechte aufzugeben und die Dörfer zu verlassen, in denen sie leben, was darauf hindeutet, dass die bezahlte Arbeit auch aufgrund der bestehenden sozialen Normen nicht möglich war, sich selbst aufrechtzuerhalten. Da Kinderbetreuung in erster Linie als Frauenarbeit angesehen wird, nehmen Frauen oft Teilzeitjobs oder nehmen während ihrer Karriere Zeit, um sich um ihre Familien zu kümmern. Wenn Frauen nach einer Pause zur Arbeit zurückkehren, werden sie niedrigere Löhne gezahlt als ihre männlichen Kollegen. Frauen, die in Vollzeitarbeit beschäftigt sind, haben normalerweise bereits 34% weniger als Männer verdient, aber im Vergleich zu Teilzeitarbeitsfrauen stieg die Lohnlücke weiter an, da sie fast 42% weniger verdienen als Männer. Auch wenn Frauen keine Kinder haben, wurde beobachtet, dass sie immer noch Diskriminierung zahlen, da sie als potentielle Mütter angesehen werden, die in naher Zukunft einen Bruch an der Arbeit erfordern. Bildung und Ausbildung Die Alphabetisierungsrate für Frauen in Indien ist weit niedriger als die Rate für Männer, und es wurde beobachtet, dass viele Mädchen aus der Schule fallen und nicht vollständig ihre Ausbildung abgeschlossen. Die Investitionen in Bildung und Ausbildung haben sich auch für Männer ausgesprochen, da sie mit der Erwartung der Brotverdiener aufgezogen werden, und daher wird diese Investition für ihren Erfolg als notwendig erachtet, während Frauen stattdessen als "zukünftige Heimarbeiter" angesehen werden, für die Bildung möglicherweise nicht so wichtig ist. Dieser Unterschied zwischen männlicher und weiblicher Ausbildung wurde in den letzten Jahren verringert, da sich das Land entwickelt hat, wo 2001 der Unterschied zwischen dem Alphabetisierungsprozentsatz von männlich und weiblich 21,59 und im Jahr 2011 auf 16,68 verringert wurde, was zeigt, dass Frauen immer mehr Möglichkeiten als die Zeit fortschreiten. Unbezahlte Arbeit Nach dem Human Development Report 1995 verbringen Frauen etwa zwei Drittel ihrer Arbeitszeit auf unbezahlte Arbeit, während Männer nur ein Viertel ihrer Zeit auf unbezahlte Arbeit verbringen. In Indien wurde geschätzt, dass Frauen in der durchschnittlichen Arbeit mehr als zwanzig Stunden als Männer in jeder Woche arbeiten. Die Landwirtschaft macht derzeit mehr als zwei Drittel der aktuellen Beschäftigung in Indien aus, aber die meisten Frauen tragen zu diesem Sektor bei, wird nicht berücksichtigt oder offiziell dokumentiert. Dies berücksichtigt wiederum nicht die Gesamtbevölkerung von Männern und Frauen in der Belegschaft. Internationale Verpflichtungen Indiens ist seit 1922 ständig Mitglied des ILOGoverning Body. Im September 1958 ratifizierte Indien das C100 Equal Remuneration Convention, 1951 (Nr. 100), das die Frage der gleichen Bezahlung zwischen Männern und Frauen für gleichberechtigte Arbeit behandelte. Diese Konvention erfordert, dass alle Mitgliedstaaten ihre nationalen Gesetze und Politiken leiten, um allen Arbeitnehmern gleichberechtigte Vergütungen zu garantieren, unabhängig vom Geschlecht. In dem Versuch, die Einhaltung dieses Übereinkommens zu gewährleisten und auf den Bericht des Ausschusses für den Status von Frauen in Indien zu antworten, hat die Regierung das Gleichstellungsgesetz erlassen. Das Gesetz wurde mit dem Ziel verabschiedet, den Arbeitnehmern von Männern und Frauen gleiche Entgelte zu gewähren und Diskriminierung aufgrund des Geschlechts in allen Fragen der Beschäftigungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten zu verhindern. Diese Rechtsvorschriften bieten Frauen nicht nur ein Recht auf gleiches Entgelt, sondern jede Ungleichheit in Bezug auf Rekrutierungsprozesse, Jobtraining, Promotionen und Transfers innerhalb der Organisation kann auch nach diesem Gesetz herausgefordert werden. Unternehmen und einzelne Arbeitgeber können beide für die Einhaltung der nach diesem Gesetz vorgeschriebenen Normen verantwortlich gemacht werden. In verschiedenen Fällen hat der Oberste Gerichtshof von Indien auch festgestellt, dass Diskriminierung aufgrund des Geschlechts nur dann auftritt, wenn Männer und Frauen dieselbe Arbeit oder Arbeit ähnlicher Art ausüben. Es wurde jedoch klargestellt, dass ein flexibler Ansatz erforderlich ist, um zu entscheiden, welche Art von Arbeit ähnlich sein kann, indem man die tatsächlich als Teil der Arbeit geleisteten Aufgaben betrachtet, und nicht die möglicherweise zu erfüllenden Aufgaben. Verfassungsschutz Die Verfassung Indiens durch Artikel 39 sieht im Rahmen ihrer Grundsätze der Staatspolitik vor, dass alle Staaten ihre Politik im Idealfall auf die Sicherung des gleichen Entgelts für gleichberechtigte Arbeit sowohl für Männer als auch für Frauen lenken und sicherstellen, dass Männer und Frauen das Recht auf ein angemessenes Lebensgrundlage haben. Diese Richtlinienprinzipien sind zwar von keinem Gericht durchsetzbar, doch sind sie für die Regierung des Landes von entscheidender Bedeutung und ein Staat ist verpflichtet, sie bei der Umsetzung von Gesetzen zu berücksichtigen. Während „gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit“ nicht ausdrücklich ein verfassungsrechtliches Recht ist, wurde sie durch die Auslegung der Artikel 14, 15 und 16 in die Verfassung eingelesen, die die Gleichheit vor dem Gesetz, den Schutz gegen Diskriminierung und die Chancengleichheit in den Bereichen der öffentlichen Beschäftigung garantieren. Der Oberste Gerichtshof Indiens hat dies auch als verfassungsmäßiges Ziel erklärt, das jedem einzelnen zur Verfügung steht und durch die Durchsetzung ihrer Grundrechte in den Artikeln 14 bis 16 erreicht werden kann. In einer beliebten Entscheidung des Obersten Gerichtshofs wurden die Beschäftigungsbedingungen der Air-Hostesses von Air India herausgefordert. Die Beschäftigungsbedingungen erforderten den obligatorischen Ruhestand der Frauen: (i) bei Erreichen des 33. Lebensjahres; (ii) wenn sie innerhalb von vier Jahren nach dem Dienst verheiratet waren; oder (iii) bei ihrer ersten Schwangerschaft. Das Gericht griff diese Bestimmungen jedoch auf und hielt sie für willkürlich und diskriminierend, da es die Artikel 14, 15 und 16 der Verfassung verletzte. Während Rechtsvorschriften wie das Mutterschaftsgeldgesetz, 1961 und das Factories Act, 1948 nicht direkt die Frage des gleichen Entgelts für gleiche Arbeit betreffen, bieten sie bestimmte zusätzliche Leistungen, die eine Frau Anspruch nehmen kann. Die Mutterschaftsleistung Das Gesetz gilt für alle Betriebe mit mehr als zehn Beschäftigten. In Staaten, in denen das Sozialversicherungsgesetz gilt, haben Arbeitgeber jedoch keine Haftung mehr nach dem Mutterschaftsgeldgesetz. Nach diesem Gesetz ist eine schwangere Frau Arbeitnehmer Anspruch auf 26 Wochen voll bezahlten Mutterschaftsurlaub, und sechs Wochen im Falle von Fehlgeburt oder Beendigung der Schwangerschaft. Schwangere Frauen haben auch das Recht, nicht körperlich mühsame Arbeit, die ihre Schwangerschaft beeinflussen kann, und keine Abzüge können aus ihren Löhnen daraus gemacht werden. Darüber hinaus sind nach dem Factories Act die Arbeitgeber verpflichtet, Kinder unter 6 Jahren in allen Werken zu versorgen, die über 30 Frauen beschäftigen. Statistiken nach Ländern Die Geschlechterzahllücke variiert in den indischen Staaten und ist in den folgenden Staaten am höchsten: Uttarakhand dagegen ist der Zustand mit dem niedrigsten Prozentsatz der Geschlechter-Zahlungslücke, wobei Frauen nur 9% weniger verdienen als Männer. Punjab und Uttar Pradesh sind auch Staaten mit einer niedrigeren Geschlechterzahllücke, gefolgt von 10% bzw. 15,%. Impact Research schlägt vor, dass, wenn Länder in der Lage sind, die weibliche Erwerbsbeteiligung Rate zu erhöhen, dies steht für die gesamte Wirtschaft zu profitieren. Neben dem potenziellen BIP-Wachstum könnten die Chancengleichheit von Frauen auch zu einem erhöhten Wachstum und Rentabilität im Privatsektor führen. In Ländern, in denen die Bevölkerung schnell altert, würde eine Zunahme der weiblichen Erwerbsbeteiligung dazu beitragen, die negativen Auswirkungen einer rückläufigen Belegschaft zu kompensieren. Es ist auch wichtig zu beachten, dass Frauen in Indien 9,8 mal die Menge der Arbeit im unbezahlten Sektor entweder durch Haushaltspflichten oder Pflegearbeit durchführen. Wenn diese Arbeit gemessen und bewertet wurde, wurde von McKinsey geschätzt, dass es 0,3 Billionen Dollar zur gesamten wirtschaftlichen Produktion Indiens beitragen würde. Siehe auch Pay and work relatedEqual pay for Equal work Gender Diskriminierung in Indien Geschlechtsungleichheit in Indien Geschlechtsungleichheit in Indien Geschlechtsungleichheit indisches Arbeitsrecht Arbeit in Indien Soziale Probleme in Indien Frauen in Indien