In der klassischen Physik und der allgemeinen Chemie ist Materie jede Substanz, die Masse hat und Platz nimmt durch Volumen. Alle alltäglichen Gegenstände, die berührt werden können, bestehen letztlich aus Atomen, die aus interagierenden subatomaren Partikeln bestehen, und im alltäglichen wie auch im wissenschaftlichen Gebrauch umfasst Materie in der Regel Atome und alles, was aus ihnen besteht, und irgendwelche Partikel (oder Kombination von Partikeln), die wirken, als ob sie sowohl Restmasse als auch Volumen haben. Es umfasst jedoch nicht Massenpartikel wie Photonen oder andere Energieerscheinungen oder Wellen wie Licht. Materie existiert in verschiedenen Zuständen (auch als Phasen bezeichnet). Dazu gehören klassische Alltagsphasen wie Feststoff, Flüssigkeit und Gas – zum Beispiel Wasser als Eis, flüssiges Wasser und gasförmiger Dampf – aber andere Zustände sind möglich, einschließlich Plasma,Bose-Einstein-Kondensate, fermionische Kondensate und Quark-Gluon-Plasma. Üblicherweise können sich Atome als Keim von Protonen und Neutronen und eine umgebende Wolke von Orbitelektronen vorstellen, die "Raum aufnehmen". Dies ist jedoch nur etwas richtig, weil subatomische Partikel und ihre Eigenschaften durch ihre Quanten-Natur geregelt werden, was bedeutet, dass sie nicht als Alltagsobjekte wirken – sie können wie Wellen und Partikel wirken und sie haben keine genau definierten Größen oder Positionen. Im Standardmodell der Teilchenphysik ist Materie kein Grundgedanke, da es sich bei den elementaren Bestandteilen von Atomen um Quanteneinheiten handelt, die keine inhärente Größe oder Volumen im Alltag des Wortes haben. Aufgrund des Ausschlussprinzips und anderer grundlegender Wechselwirkungen werden einige "Punktpartikel" genannt Ferrionen (Quarks, Leptons) und viele Composites und Atome effektiv gezwungen, einen Abstand von anderen Partikeln unter alltäglichen Bedingungen zu halten; dies schafft das Eigentum der Materie, die uns als Materie erscheint, die Platz einnimmt. Für viele der Geschichte der Naturwissenschaften haben die Menschen die genaue Natur der Materie betrachtet. Die Idee, dass Materie aus diskreten Bausteinen gebaut wurde, die so genannte Partikeltheorie der Materie, unabhängig erschien im alten Griechenland und alten Indien unter Buddhisten, Hindus und Jains im 1. Millennium BC. Zu den alten Philosophen, die die partikelförmige Theorie der Materie vorgeschlagen haben, gehören Kanada (ca. 6th–century BC oder danach) Leucippus (~490 BC) und Democritus (~470–380 BC). Vergleich mit Masse Materie sollte nicht mit Masse verwechselt werden, da die beiden in der modernen Physik nicht gleich sind. Materie ist ein allgemeiner Begriff, der jede 'physikalische Substanz' beschreibt. Dagegen ist Masse keine Substanz, sondern eine quantitative Eigenschaft von Materie und anderen Stoffen oder Systemen; verschiedene Arten von Massen werden innerhalb der Physik definiert – einschließlich, aber nicht beschränkt auf Ruhemasse, Trägheitsmasse, relativistische Masse, Masse-Energie. Zwar gibt es verschiedene Ansichten zu dem, was in Betracht gezogen werden sollte, aber die Masse eines Stoffes hat genaue wissenschaftliche Definitionen. Ein weiterer Unterschied besteht darin, dass Materie einen entgegengesetzten Antimaterie, aber Masse hat kein Gegenteil - es gibt keine solche Sache wie Anti-Masse oder negative Masse, soweit bekannt, obwohl Wissenschaftler diskutieren das Konzept. Antimaterie hat das gleiche (d.h. positive) Masseneigentum wie seine normale Materie Gegenstück. Verschiedene Wissenschaftsfelder verwenden den Begriff Materie auf unterschiedliche, manchmal unvereinbare Weise. Einige dieser Wege basieren auf losen historischen Bedeutungen, von einer Zeit, in der es keinen Grund gab, Masse von einfach einer Menge Materie zu unterscheiden. Als solche gibt es keine einzige allgemein anerkannte wissenschaftliche Bedeutung der Wortfrage". Wissenschaftlich gesehen ist der Begriff Masse gut definiert, aber Materie kann auf verschiedene Weise definiert werden. Manchmal im Bereich der Physik Materie wird einfach mit Partikeln gleichgesetzt, die Ruhemasse (d.h. das kann nicht mit der Geschwindigkeit des Lichts reisen), wie Quarks und Leptons. In der Physik und Chemie zeigt Materie jedoch sowohl wellenartige als auch partikelartige Eigenschaften, die sogenannte Wave-Partikel-Dualität. Definition Basierend auf Atomen Eine Definition der Materie auf der Grundlage ihrer physikalischen und chemischen Struktur ist: Materie besteht aus Atomen. Solche Atome werden manchmal auch als gewöhnliche Materie bezeichnet. Als Beispiel sind unter dieser Definition Deoxyribonukleinsäuremoleküle (DNA) von Bedeutung, weil sie aus Atomen bestehen. Diese Definition kann auf geladene Atome und Moleküle ausgedehnt werden, so dass es sich um Plasma (Gase von Ionen) und Elektrolyte (ionische Lösungen) handelt, die offensichtlich nicht in der Atomdefinition enthalten sind. Alternativ kann man die Protonen, Neutronen und Elektronendefinition annehmen.Basierend auf Protonen, Neutronen und Elektronen Eine Definition von Materie feiner als die Atome und Moleküle Definition ist: Materie besteht aus welchen Atomen und Molekülen, also alles aus positiv geladenen Protonen, neutralen Neutronen und negativ geladenen Elektronen. Diese Definition geht jedoch über Atome und Moleküle hinaus, um Substanzen aus diesen Bausteinen zu umfassen, die nicht einfach Atome oder Moleküle sind, z.B. Elektronenstrahlen in einem alten Kathodenstrahlröhrenfernsehen oder weiße Zwerge - typischerweise Kohlenstoff- und Sauerstoffkerne in einem Meer von degenerierten Elektronen. Auf mikroskopischer Ebene befolgen die Bestandteile von Materie wie Protonen, Neutronen und Elektronen die Gesetze der Quantenmechanik und zeigen Wellen-Partikel-Dualität. Auf einer noch tieferen Ebene bestehen Protonen und Neutronen aus Quarks und den Kraftfeldern (Gluons), die sie zusammen binden, was zur nächsten Definition führt. Basierend auf Quarks und Leptons Wie in der vorstehenden Diskussion gesehen, basierten viele frühe Definitionen von dem, was als "gewöhnliche Materie" bezeichnet werden kann, auf seiner Struktur oder "Bausteine". Auf der Skala von Elementarteilchen kann eine Definition, die dieser Tradition folgt, als: "Herrliche Materie ist alles, was aus Quarks und Leptonen besteht", oder "Herrliche Materie ist alles, was aus irgendwelchen elementaren Ferrionen außer Antiquark und Antileptons besteht". Die Verbindung zwischen diesen Formulierungen folgt. Leptone (das berühmteste ist das Elektron), und Quarks (von denen Baryonen, wie Protonen und Neutronen, hergestellt werden) verbinden sich zu Atomen, die wiederum Moleküle bilden. Da Atome und Moleküle als Materie bezeichnet werden, ist es natürlich, die Definition so zu formulieren: "Herrliche Materie ist alles, was aus den gleichen Dingen besteht, aus denen Atome und Moleküle bestehen". (Bemerken Sie jedoch, dass man auch aus diesen Bausteinen Materie machen kann, die keine Atome oder Moleküle ist.) Da Elektronen Leptone und Protonen sind und Neutronen aus Quarks bestehen, führt diese Definition wiederum zur Definition von Materie als "Quarks und Leptons", die zwei der vier Arten von elementaren Ferrionen sind (die anderen beiden sind Antiquarks und Antileptone, die wie später beschrieben als Antiter angesehen werden können). Carithers und Grannis-Zustand: "Ordinäre Materie setzt sich vollständig aus Partikeln der ersten Generation zusammen, nämlich die [up] und [down] Quarks sowie das Elektron und sein Neutrino." (Höhere Generationen zerfallen Partikel schnell in Partikel der ersten Generation und werden damit nicht häufig begegnet.) Diese Definition der gewöhnlichen Materie ist subtiler, als sie zuerst erscheint. Alle Partikel, die gewöhnliche Materie (Leptone und Quarks) bilden, sind elementare Ferrionen, während alle Kraftträger elementare Spulen sind. Die W und Z Bosons, die die schwache Kraft vermitteln, sind nicht aus Quarks oder Leptons, und so sind nicht gewöhnliche Materie, auch wenn sie Masse haben. Mit anderen Worten, die Masse ist nicht etwas, das ausschließlich für gewöhnliche Materie ist. Die Quark-Lepton-Definition der gewöhnlichen Materie identifiziert jedoch nicht nur die elementaren Bausteine der Materie, sondern umfasst auch Verbundstoffe aus den Bestandteilen (z.B. Atome und Moleküle). Solche Verbundstoffe enthalten eine Wechselwirkungsenergie, die die Bestandteile zusammenhält und den Großteil der Masse des Verbundes bilden kann. Als Beispiel ist die Masse eines Atoms in hohem Maße einfach die Summe der Massen seiner konstituierenden Protonen, Neutronen und Elektronen. Die Protonen und Neutronen bestehen jedoch aus durch Gluonfelder zusammengebundenen Quarks (siehe Dynamik der Quantenchromodynamik) und diese Gluonfelder tragen wesentlich zur Masse der Hadronen bei. Mit anderen Worten, die meisten, was die Masse der gewöhnlichen Materie zusammensetzt, sind auf die Bindungsenergie von Quarks innerhalb von Protonen und Neutronen zurückzuführen. Beispielsweise beträgt die Summe der Masse der drei Quarks in einem Kern etwa 12,5 MeV/c2, was gegenüber der Masse eines Nukleons (etwa 938 MeV/c2) gering ist. Die untere Linie ist, dass die meisten der Masse der alltäglichen Objekte aus der Interaktionsenergie ihrer elementaren Komponenten kommt. Die Standard-Modellgruppen sind Partikel in drei Generationen, wobei jede Generation aus zwei Quarks und zwei Leptons besteht. Die erste Generation ist die Up und Down Quarks, das Elektron und das Elektron-Neutrino; die zweite umfasst den Charme und seltsame Quarks, den Muon und den Muon-Neutrino; die dritte Generation besteht aus den oberen und unteren Quarks und dem Tau und tau neutrino. Die natürlichste Erklärung dafür wäre, dass Quarks und Leptone höherer Generationen begeisterte Zustände der ersten Generationen sind.Wenn sich dies als der Fall erweist, würde es bedeuten, dass Quarks und Leptons Kompositpartikel sind, anstatt Elementarteilchen. Diese Quark-Lepton-Definition der Materie führt auch zu dem, was als "Bewahrung der (net) Materie"-Gesetze beschrieben werden kann - später unten diskutiert. Alternativ könnte man zum Massen-Volumen-Raum-Konzept der Materie zurückkehren, was zur nächsten Definition führt, in der Antimaterie als Unterklasse der Materie aufgenommen wird. Basierend auf elementaren Fermionen (Masse, Volumen und Raum)Eine gemeinsame oder traditionelle Definition von Materie ist "jedes, das Masse und Volumen (Berufe Raum) hat". Zum Beispiel würde man sagen, dass ein Auto aus Materie, wie es hat Masse und Volumen (Berufe Raum). Die Beobachtung, die Materie nimmt den Raum zurück zur Antike. Eine Erklärung dafür, warum Materie den Raum in Anspruch nimmt, wird jedoch als Ergebnis des im Pauli-Ausschluss-Prinzip beschriebenen Phänomens angesehen, das sich auf Ferrionen bezieht. Zwei besondere Beispiele, bei denen sich das Ausschlussprinzip eindeutig auf die Raumbesetzung bezieht, sind weiße Zwergsterne und Neutronensterne, die weiter unten diskutiert werden. So kann Materie als alles aus elementaren Ferrionen definiert werden. Obwohl wir sie nicht im Alltag begegnen, sind Antiquarken (wie das Antiproton) und Antileptone (wie das Positron) die Antipartikel des Quarks und des Leptons, auch elementare Ferrionen und haben im Wesentlichen die gleichen Eigenschaften wie Quarks und Leptons, einschließlich der Anwendbarkeit des Pauli-Ausschlussprinzips, das gesagt werden kann, um zu verhindern, dass zwei Partikel an der gleichen Stelle sind. Diese spezielle Definition führt dazu, dass Materie definiert wird, um alles aus diesen Antimateriepartikeln sowie den gewöhnlichen Quark und Lepton, und damit auch alles aus Mesonen, die instabile Partikel aus einem Quark und einem Antiquark sind. Allgemein Relativität und Kosmologie Im Kontext der Relativität ist Masse keine Additivgröße, in dem Sinne, dass man die restlichen Partikelmassen in einem System nicht addieren kann, um die gesamte Restmasse des Systems zu erhalten. So ist in der Relativität in der Regel eine allgemeinere Ansicht, dass es nicht die Summe der Restmassen ist, sondern der Energie-Momentum Tensor, der die Menge der Materie quantifiziert. Dieser Tensor gibt die Restmasse für das gesamte System. " Die Materie wird daher manchmal als alles betrachtet, was zum Energie-Moment eines Systems beiträgt, also alles, was nicht rein Schwerkraft ist. Diese Ansicht findet häufig in Bereichen statt, die sich mit der allgemeinen Relativität wie der Kosmologie befassen. In dieser Hinsicht sind leichte und andere masslose Partikel und Felder alle Teil der Materie. Struktur In der Teilchenphysik sind Ferrionen Partikel, die Fermi-Dirac-Statistiken gehorchen. Fermionen können elementar sein, wie das Elektronen-oder Verbund, wie das Proton und Neutron. Im Standardmodell gibt es zwei Arten von elementaren Ferrionen: Quarks und Leptons, die als nächstes diskutiert werden. Quarks Quarks sind massive Partikel von Spin-1⁄2, was bedeutet, dass sie Ferrionen sind. Sie tragen eine elektrische Ladung von -1⁄3 e (Down-Typ Quarks) oder +2⁄3 e (Up-Typ Quarks). Zum Vergleich weist ein Elektron eine Ladung von -1e auf. Sie tragen auch Farbladung, die das Äquivalent der elektrischen Ladung für die starke Wechselwirkung ist. Quarks unterziehen auch radioaktiven Zerfall, was bedeutet, dass sie der schwachen Interaktion unterliegen. Baron Baryonen interagieren stark und unterliegen somit den Fermi-Dirac-Statistiken. Unter den Baryonen sind die Protonen und Neutronen, die in Atomkernen vorkommen, aber auch viele andere instabile Baryonen existieren. Der Begriff Baryon bezieht sich in der Regel auf Triquarks – Teilchen aus drei Quarks. Auch exotische Baryonen aus vier Quarks und einem Antiquark sind als Pentaquarks bekannt, aber ihre Existenz ist nicht allgemein akzeptiert. Baryonische Materie ist Teil des Universums, das aus Baryonen (einschließlich aller Atome) besteht. Dieser Teil des Universums umfasst keine dunkle Energie, dunkle Materie, schwarze Löcher oder verschiedene Formen von degenerierten Materie, wie z.B. komponieren weiße Zwergsterne und Neutronensterne. Mikrowellenlicht von Wilkinson Mikrowelle Anisotropy Probe (WMAP) zeigt an, dass nur etwa 4,6% dieses Teils des Universums im Bereich der besten Teleskope (d.h. Materie, die sichtbar sein kann, weil Licht uns von ihm erreichen könnte), aus baryonischer Materie besteht. Etwa 26,8% ist dunkle Materie, und etwa 68,3% ist dunkle Energie. Die große Mehrheit der gewöhnlichen Materie im Universum ist unbemerkt, da sichtbare Sterne und Gas in Galaxien und Clustern weniger als 10 Prozent des gewöhnlichen Materiebeitrags zur Massenenergiedichte des Universums ausmachen.Hadronic Hadronic Materie kann sich auf gewöhnliche baryonische Materie beziehen, die aus Hadronen (Baryonen und Mesonen) oder Quark Materie (Verallgemeinerung von Atomkernen), d.h. der niedrigen Temperatur QCD Materie, hergestellt wird. Es umfasst degenerierte Materie und das Ergebnis von hochenergiereichen schweren Nukleikollisionen. Degenerieren In der Physik bezeichnet degenerierte Materie den Bodenzustand eines Gases von Ferrionen bei einer Temperatur nahe absoluten Null. Das Pauli-Ausschlussprinzip erfordert, dass nur zwei Ferrionen einen Quantenzustand, einen Spin-up und den anderen Spin-down einnehmen können. Somit füllen die Ferrionen bei Nulltemperatur genügend Pegel, um alle verfügbaren Ferrionen aufzunehmen - und bei vielen Ferrionen wird die maximale kinetische Energie (die Fermi-Energie genannt) und der Druck des Gases sehr groß und hängt von der Anzahl der Ferrionen anstatt der Temperatur ab, im Gegensatz zu normalen Materiezuständen. Degenerierte Materie wird während der Evolution schwerer Sterne gedacht. Die Demonstration von Subrahmanyan Chandrasekhar, dass weiße Zwergsterne aufgrund des Ausschlussprinzips eine maximal zulässige Masse haben, verursachte eine Revolution in der Theorie der Sternentwicklung. Degenerierte Materie umfasst den Teil des Universums, der aus Neutronensternen und weißen Zwergen besteht. Seltsame Seltsame Materie ist eine bestimmte Form der Quark-Probleme, die in der Regel als Flüssigkeit von oben, unten und seltsamen Quarks gedacht. Es steht im Gegensatz zu nuklearen Materie, die eine Flüssigkeit von Neutronen und Protonen ist (die selbst aus Hoch- und Tiefenquarken gebaut werden), und mit nicht-strangigen Quark-Flüssigkeit, die nur auf und ab Quarks enthält. Bei hoher ausreichender Dichte wird erwartet, dass seltsame Materie Farbe supraleitend ist. Seltsame Materie wird im Kern von Neutronensternen, oder, spekulativer, als isolierte Tröpfchen, die in der Größe von Femtometern (Sorten) zu Kilometern (Quarksterne) variieren können, Hypotheize auftreten. Zwei Bedeutungen In der Teilchenphysik und Astrophysik wird der Begriff auf zwei Arten verwendet, eine breitere und die andere spezifischer. Die breitere Bedeutung ist nur Quark Materie, die drei Aromen von Quarks enthält: oben, unten und seltsam. In dieser Definition gibt es einen kritischen Druck und eine damit verbundene kritische Dichte, und wenn Kernstoffe (aus Protonen und Neutronen) über diese Dichte hinaus verdichtet werden, distanzieren sich die Protonen und Neutronen in Quarks und ergeben Quarks (wahrscheinlich seltsame Materie). Die engere Bedeutung ist Quark-Probleme, die stabiler ist als Kernmaterial. Die Idee, dass dies passieren könnte, ist die "fremde Materiehypothese" von Bodmer und Witten. In dieser Definition ist der kritische Druck Null: der wahre Bodenzustand der Materie ist immer Quark Materie. Die Kerne, die wir in der Sache um uns herum sehen, die Tröpfchen von Kernstoffen sind, sind tatsächlich metastabil, und genug Zeit (oder der richtige äußere Reiz) würde in Tröpfchen von seltsamen Materie zerfallen, d.h. Fremdlinge. Leptons Leptons sind Partikel von Spin-1⁄2, was bedeutet, dass sie Ferrionen sind. Sie tragen eine elektrische Ladung von -1 e (geladene Leptone) oder 0 e (neutrinos). Im Gegensatz zu Quarks tragen Leptone keine Farbladung, was bedeutet, dass sie die starke Interaktion nicht erleben. Leptone unterliegen auch radioaktivem Zerfall, was bedeutet, dass sie der schwachen Wechselwirkung unterliegen. Leptone sind massive Partikel, daher unterliegen der Schwerkraft. Phasen In der Schüttung kann Materie in mehreren unterschiedlichen Formen oder Aggregationszuständen vorliegen, die als Phasen bezeichnet werden, je nach Umgebungsdruck, Temperatur und Volumen. Eine Phase ist eine Form von Materie, die eine relativ gleichmäßige chemische Zusammensetzung und physikalische Eigenschaften (wie Dichte, spezifische Wärme, Brechungsindex usw.) aufweist. Diese Phasen umfassen die drei bekannten (Feststoffe, Flüssigkeiten und Gase) sowie exotischere Materiezustände (wie Plasma, Superfluide, Superfeste, Bose-Einstein-Kondensate, .) Ein Fluid kann eine Flüssigkeit, Gas oder Plasma sein. Es gibt auch paramagnetische und ferromagnetische Phasen von magnetischen Materialien. Bei sich ändernden Bedingungen kann sich Materie von einer Phase in eine andere ändern. Diese Phänomene werden als Phasenübergänge bezeichnet und im Bereich der Thermodynamik untersucht. Bei Nanomaterialien ergibt sich durch das enorm erhöhte Verhältnis von Oberfläche zu Volumen Materie, die Eigenschaften ganz von denen des Schüttgutes unterscheiden kann und nicht durch jede Schüttphase gut beschrieben (siehe Nanomaterialien für weitere Details). Phasen werden manchmal als Materiezustände bezeichnet, aber dieser Begriff kann zu Verwirrung mit thermodynamischen Zuständen führen. Beispielsweise sind zwei bei unterschiedlichen Drücken gehaltene Gase in unterschiedlichen thermodynamischen Zuständen (unterschiedliche Drücke), aber in der gleichen Phase (beide Gase).Antimatter Antimatter ist Materie, die aus den Antipartikeln von denen zusammengesetzt ist, die gewöhnliche Materie darstellen. Wenn ein Partikel und sein Antipartikel miteinander in Kontakt kommen, können die beiden Annihilate, d.h. beide in andere Partikel mit gleicher Energie gemäß Albert Einsteins Gleichung E = mc2 umgewandelt werden. Diese neuen Partikel können energiereiche Photonen (Gammastrahlen) oder andere Partikel-Antipartikel-Paare sein. Die resultierenden Partikel werden mit einer Menge kinetischer Energie versorgt, die der Differenz zwischen der Restmasse der Produkte der Annihilation und der Restmasse des ursprünglichen Partikel-Antipartikel-Paars entspricht, die oft recht groß ist. Je nachdem, welche Definition der Materie angenommen wird, kann Antimaterie als eine bestimmte Unterklasse der Materie oder das Gegenteil der Materie bezeichnet werden. Antimaterie wird auf der Erde nicht natürlich gefunden, außer sehr kurz und in verschwindend kleinen Mengen (durch radioaktiven Zerfall, Blitz oder kosmische Strahlen). Dies liegt daran, dass Antimaterie, die auf der Erde außerhalb der Grenzen eines geeigneten Physiklabors zu existieren kam, die gewöhnliche Materie, aus der die Erde gemacht wird, fast sofort erfüllen und vernichtet werden würde. Antipartikel und einige stabile Antimaterie (wie Antihydrogen) können in winzigen Mengen hergestellt werden, aber nicht in ausreichender Menge, um einige seiner theoretischen Eigenschaften zu testen. Es gibt erhebliche Spekulationen sowohl in der Science-Fiction als auch in der Science-Fiction, warum das beobachtbare Universum scheinbar fast völlig von Materie ist (im Sinne von Quarks und Leptons, aber nicht von Antiquark oder Antileptons), und ob andere Orte fast völlig antimaterie (Antiquark und Antileptons) sind. Im frühen Universum wird angenommen, dass Materie und Antimaterie gleichermaßen vertreten waren, und das Verschwinden von Antimaterie erfordert eine Asymmetrie in physikalischen Gesetzen namens CP (Lastparität) Symmetrie Verletzung, die aus dem Standardmodell gewonnen werden kann, aber zu diesem Zeitpunkt ist die scheinbare Asymmetrie von Materie und Antimaterie im sichtbaren Universum eine der großen ungelösten Probleme in der Physik. Mögliche Prozesse, mit denen es kam, werden unter der Baryogenese näher untersucht. Formal können Antimateriepartikel durch ihre negative Baryonzahl oder Leptonzahl definiert werden, während normale (nicht-antimatte) Materiepartikel positive Baryon- oder Leptonzahl aufweisen. Diese beiden Partikelklassen sind die Antipartikelpartner voneinander. Im Oktober 2017 berichteten Wissenschaftler weitere Beweise, dass Materie und Antimaterie, die ebenfalls am Big Bang produziert werden, identisch sind, einander vollständig vernichten sollten und folglich das Universum nicht existieren sollte. Dies bedeutet, dass es etwas geben muss, was den Wissenschaftlern noch unbekannt ist, dass entweder die vollständige gegenseitige Zerstörung von Materie und Antimaterie im frühen sich bildenden Universum aufhörte oder das zu einem Ungleichgewicht zwischen den beiden Formen führte. Erhaltung Zwei Mengen, die eine Menge Materie im Quark-Lepton-Sense (und Antimaterie in einem antiquark-antilepton-Sense), Baryon-Nummer und Lepton-Nummer definieren können, werden im Standard-Modell konserviert. Ein Baryon wie das Proton oder Neutron hat eine Baryonzahl von eins, und ein Quark, da es drei in einem Baryon gibt, erhält man eine Baryonzahl von 1/3. Die Netto-Menge, gemessen an der Anzahl der Quarks (minus die Anzahl der Antiquarks, die jeweils eine Baryonzahl von -1/3,) aufweisen, die proportional zur Baryonzahl ist, und die Anzahl der Leptone (minus antileptons,), die die Leptonzahl genannt wird, ist also praktisch in keinem Prozess zu ändern. Selbst bei einer Atombombe werden keine der Baryonen (Protonen und Neutronen, von denen die Atomkerne zusammengesetzt sind) zerstört – es gibt so viele Baryonen nach wie vor, so dass keine dieser Materiepartikel tatsächlich zerstört werden und keine sogar in nicht-matte Partikel (wie Photonen von Licht oder Strahlung) umgewandelt werden. Stattdessen wird nukleare (und vielleicht chromodynamische) Bindungsenergie freigesetzt, da diese Baryonen im Vergleich zu den ursprünglichen kleinen (Wasserstoff) und großen (Plutonium-)Kernen in Mittelsize-Kerne gebunden werden. Selbst bei der Elektronen-Pottron-Annihilation gibt es keine Nettomasse zerstört, weil es Null-Netto (Null-Gesamt-Lepton-Zahl und Baryon-Zahl) gab, um mit vor der Annihilation zu beginnen - ein Lepton minus ein Antilepton gleich Null-Netto-Lepton-Zahl - und diese Netto-Menge ändert sich nicht, da es einfach Null nach der Annihilation bleibt. Kurz gesagt, Materie, wie in der Physik definiert, bezieht sich auf Baryonen und Leptonen.Die Menge der Materie wird in Bezug auf Baron und Leptonzahl definiert. Baronen und Leptonen können geschaffen werden, aber ihre Schöpfung wird von Antibaronen oder Antileptons begleitet; und sie können zerstört werden, indem sie sie mit Antibaronen oder Antileptons vernichten. Da Antibaryonen/Anileptone negative Baryon/Lepton-Zahlen haben, werden die gesamten Baryon/Lepton-Zahlen nicht geändert, so dass Materie konserviert wird. Baryonen/Leptonen und Antibaryonen/Antiileptonen haben jedoch alle eine positive Masse, so dass die Gesamtmasse nicht erhalten wird. Darüber hinaus gibt es außerhalb von natürlichen oder künstlichen Kernreaktionen fast keine Antimaterie im Universum (siehe Baryon-Asymmetrie und Leptogenese), so dass Partikelannihilation unter normalen Umständen selten ist. Dark Ordinary Materie, in der Quarks und Leptons Definition, stellt etwa 4% der Energie des beobachtbaren Universums dar. Die verbleibende Energie wird durch exotische Formen theorisiert, von denen 23% dunkle Materie und 73% dunkle Energie sind. In der Astrophysik und Kosmologie ist dunkle Materie von unbekannter Zusammensetzung, die nicht genügend elektromagnetische Strahlung emittiert oder reflektiert, um direkt zu beobachten, aber deren Anwesenheit kann von Gravitationseffekten auf sichtbare Materie abgeleitet werden. Beobachtungsnachweise des frühen Universums und der Big Bang-Theorie erfordern, dass diese Materie Energie und Masse hat, aber keine gewöhnlichen Baryonen (Protonen und Neutronen) zusammensetzt. Die allgemein akzeptierte Ansicht ist, dass die meisten der dunklen Materie nicht-baryonisch in der Natur ist. Als solche besteht sie aus im Labor noch nicht beobachteten Partikeln. Vielleicht sind sie supersymmetrische Partikel, die nicht Standard-Modell-Partikel sind, sondern Relikte, die sich in der frühen Phase des Universums mit sehr hohen Energien ausbilden und immer noch schweben. Energie In der Kosmologie ist dunkle Energie der Name der Quelle des abstoßenden Einflusses, der die Expansionsrate des Universums beschleunigt. Seine präzise Natur ist derzeit ein Mysterium, obwohl ihre Wirkungen vernünftigerweise durch die Zuordnung stoffähnlicher Eigenschaften wie Energiedichte und Druck zum Vakuum selbst modelliert werden können. Voll 70% der Materiedichte im Universum scheint in Form von dunkler Energie zu sein. Sechsundzwanzig Prozent sind dunkle Materie. Nur 4 % sind gewöhnlich. So wird in 20 weniger als 1 Teil aus Materie hergestellt, die wir experimentell beobachtet oder im Standardmodell der Teilchenphysik beschrieben haben. Von den anderen 96,% abgesehen von den gerade genannten Eigenschaften, wissen wir absolut nichts. Exotische exotische Materie ist ein Konzept der Teilchenphysik, die dunkle Materie und dunkle Energie umfassen kann, aber geht weiter zu jedem hypothetischen Material, das eine oder mehrere der Eigenschaften bekannter Formen der Materie verletzt. Einige solcher Materialien können hypothetische Eigenschaften wie negative Masse besitzen. Historische Studie Antiquity (ca. 600 v. Chr. 322 v. Chr.) Im antiken Indien entwickelten die Buddhisten, die Hindus und die Jains jeweils eine partikuläre Theorie der Materie, wobei alle Materie aus Atomen (paramanu, pudgala) besteht, die an sich "ewige, unzerstörbare und unzählige" sind und die nach bestimmten grundlegenden Naturgesetzen komplexe Materie verbinden und dissoziieren. Sie koppelten ihre Ideen der Seele oder ihr Fehlen in ihre Theorie der Materie. Die stärksten Entwickler und Verteidiger dieser Theorie waren die Nyaya-Vaisheshika-Schule, wobei die Ideen des Philosophen Kanada (ca. 6th-century BC) am meisten gefolgt sind. Die Buddhisten entwickelten diese Ideen auch im späten 1. Jahrtausend BCE, Ideen, die der Vaishashika Hindu Schule ähnlich waren, aber eine, die keine Seele oder kein Gewissen enthielt. Die Jains enthalten Seele (jiva,) Hinzufügen von Qualitäten wie Geschmack, Geruch, Berührung und Farbe zu jedem Atom. Sie erweiterten die Ideen, die in der frühen Literatur der Hindus und Buddhisten gefunden wurden, indem sie hinzufügen, dass Atome entweder feucht oder trocken sind, und diese Qualität Zemente Materie. Sie schlugen auch die Möglichkeit vor, dass Atome aufgrund der Anziehung von Gegensätzen kombinieren, und die Seele an diesen Atomen befestigt, transformiert mit Karmarest und transmigrates mit jeder Wiedergeburt. In Europa spekulierte die prä-Sokratie die zugrunde liegende Natur der sichtbaren Welt. Thales (c. 624 BC–c. 546 BC) betrachtete Wasser als das Grundmaterial der Welt. Anaximander (ca. 610 v.Chr. 546 v.Chr.) stellte fest, dass das Grundmaterial völlig charakterlos oder grenzenlos war: das Unendliche (apeiron). Anaximene (ausgeflogen 585 v. Chr., d. 528 v. Chr.) stellten fest, dass das Grundmaterial Pneuma oder Luft war. Heraclitus (ca. 535–c. 475 BC) scheint zu sagen, dass das Grundelement Feuer ist, obwohl er vielleicht bedeutet, dass alles verändert ist.Empedokles (ca. 490–430 v. Chr.) sprachen von vier Elementen, von denen alles gemacht wurde: Erde, Wasser, Luft und Feuer. In der Zwischenzeit argumentierte Parmenides, dass Veränderungen nicht existieren, und Democritus argumentierte, dass alles aus minuscule, inerten Körpern aller Formen namens Atome, eine Philosophie namens Atomismus besteht. Alle diese Vorstellungen hatten tiefe philosophische Probleme. Aristoteles (384–322 BC) war der erste, der die Konzeption auf einer soliden philosophischen Grundlage, die er in seiner natürlichen Philosophie tat, vor allem in Physik Buch I.Er nahm als vernünftige Supposition die vier Empedoclean-Elemente, aber fügte einen fünften, Äther. Dennoch sind diese Elemente in Aristoteles Geist nicht grundlegend. Vielmehr bestehen sie, wie alles andere in der sichtbaren Welt, aus den Grundprinzipien Materie und Form. Für meine Definition der Materie ist nur dies – das primäre Substrat jeder Sache, aus dem es kommt, ohne Qualifikation zu sein, und das bleibt im Ergebnis. Das Wort Aristotle verwendet für Materie, ὕλη (hyle oder hule,) kann buchstäblich als Holz oder Holz, d.h. "Rohmaterial" für den Bau übersetzt werden. Tatsächlich ist Aristoteles Begriff der Materie in sich mit etwas verbunden, das gemacht oder komponiert wird. Mit anderen Worten, im Gegensatz zu der frühen modernen Konzeption von Materie als einfach Besetzen Raum, Materie für Aristoteles ist definiert mit Prozess oder Veränderung verknüpft: Materie ist, was einer Veränderung der Substanz zugrunde liegt. Zum Beispiel frisst ein Pferd Gras: das Pferd verändert das Gras in sich; das Gras als solches bleibt nicht im Pferd, sondern ein Teil davon – seine Materie – tut es. Die Materie wird nicht speziell beschrieben (z.B. als Atome), sondern besteht aus allem, was bei der Veränderung der Substanz von Gras zu Pferd anhält. Materie in diesem Verständnis existiert nicht unabhängig (d.h. als Substanz), sondern existiert interdependent (d.h. als Prinzip) mit Form und nur insoweit, als sie sich verändert. Es kann hilfreich sein, die Beziehung von Materie und Form so sehr zu verstehen, wie zwischen Teilen und Ganzen. Für Aristoteles kann Materie als solche nur Aktualität von Form erhalten; es hat keine Aktivität oder Aktualität an sich, ähnlich wie Teile als solche nur ihre Existenz in einem Ganzen haben (anders wären sie selbstständige Ganze). René Descartes (1596–1650) entstand im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert die moderne Konzeption der Materie. Er war vor allem ein Geometer. Statt, wie Aristoteles, die Existenz von Materie aus der physischen Realität des Wandels zu vernichten, ist Descartes willkürlich postulierte Materie eine abstrakte, mathematische Substanz, die Platz einnimmt: Die Ausdehnung in Länge, Breite und Tiefe stellt also die Natur der körperlichen Substanz dar; und der Gedanke stellt die Natur des Denkens dar. Und alles andere, was auf den Körper zurückzuführen ist, setzt Erweiterung voraus, und ist nur eine Art von erweitert Für Descartes, Materie hat nur das Eigentum der Erweiterung, so seine einzige Aktivität neben Lokomotion ist, andere Körper auszuschließen: dies ist die mechanische Philosophie. Descartes unterscheidet einen absoluten Unterschied zwischen Geist, den er als unerweitert, denkende Substanz und Materie definiert, die er als unbedenkende, erweiterte Substanz definiert. Sie sind unabhängige Dinge. Im Gegensatz dazu definiert Aristoteles Materie und das formal/formende Prinzip als komplementäre Prinzipien, die gemeinsam eine eigenständige Sache (Substanz) zusammenfassen. Kurz gesagt, Aristoteles definiert Materie (gerade gesprochen) als das, was die Dinge tatsächlich (mit einer potentiellen unabhängigen Existenz) gemacht werden, aber Descartes hebt Materie auf eine tatsächliche unabhängige Sache an sich. Die Kontinuität und Differenz zwischen Descartes' und Aristoteles Vorstellungen ist bemerkenswert. In beiden Konzeptionen ist Materie passiv oder inert. In den jeweiligen Konzeptionen hat Materie unterschiedliche Beziehungen zu Intelligenz. Für Aristoteles existieren Materie und Intelligenz (Form) gemeinsam in einer interdependenten Beziehung, während für Descartes, Materie und Intelligenz (Mind) definiert entgegengesetzte, unabhängige Substanzen sind. Die Rechtfertigung von Descartes, die inhärenten Qualitäten der Materie auf die Erweiterung zu beschränken, ist ihre Permanenz, aber sein eigentliches Kriterium ist nicht Permanenz (die gleichermaßen auf Farbe und Widerstand angewendet wird), sondern sein Wunsch, Geometrie zu verwenden, um alle materiellen Eigenschaften zu erklären. Wie Descartes argumentierten Hobbes, Boyle und Locke, dass die inhärenten Eigenschaften von Körpern auf Erweiterung beschränkt waren und dass so genannte Sekundärqualitäten wie Farbe nur Produkte menschlicher Wahrnehmung waren. Isaac Newton (1643–1727) erbte Descartes' mechanische Vorstellung von Materie. Im dritten seiner "Rules of Reasoning in Philosophy" listet Newton die universellen Qualitäten der Materie als "Extension, Härte, Impenetrabilität, Mobilität und Trägheit" auf.Ähnlich in der Optik konditioniert er, dass Gott Materie als "feste, massige, harte, undurchdringliche, bewegliche Partikel" geschaffen hat, die ." sogar so sehr schwer waren, wie nie in Stücken zu tragen oder zu brechen". Die Primäreigenschaften der Materie waren im Gegensatz zu Sekundärqualitäten wie Farbe oder Geschmack für die mathematische Beschreibung geeignet. Wie Descartes lehnte Newton die wesentliche Natur der sekundären Qualitäten ab. Newton entwickelte Descartes' Begriff der Materie durch die Wiederherstellung der Materie intrinsische Eigenschaften zusätzlich zu der Erweiterung (zumindest auf begrenzte Basis), wie Masse. Newtons Verwendung von Gravitationskraft, die "in einer Distanz" arbeitete, hat die Mechanik von Descartes wirksam verworfen, in der Interaktionen ausschließlich durch Kontakt geschehen. Obwohl Newtons Schwerkraft eine Macht der Körper sein würde, gab Newton selbst nicht zu, dass es ein wesentliches Eigentum der Materie ist. Joseph Priestley (1733–1804) argumentierte, dass korporale Eigenschaften die Kontaktmechanik transzendieren: chemische Eigenschaften erfordern die Fähigkeit zur Attraktion. Er argumentierte, dass Materie neben den sogenannten Primärqualitäten von Descartes, u. a. 19. und 20. Jahrhundert, andere Eigenmächte hat. Seit Priestleys Zeit gibt es eine massive Wissenserweiterung der Bestandteile der materiellen Welt (viz., Moleküle, Atome, subatomische Teilchen). Im 19. Jahrhundert, nach der Entwicklung des Periodensystems und der Atomtheorie, wurden Atome als grundlegende Bestandteile der Materie angesehen; Atome bilden Moleküle und Verbindungen. Die gemeinsame Definition in Bezug auf den Platzbedarf und die Masse steht im Gegensatz zu den meisten physikalischen und chemischen Definitionen der Materie, die sich stattdessen auf ihre Struktur und auf Attribute verlassen, die nicht notwendigerweise auf Volumen und Masse bezogen sind. An der Wende des neunzehnten Jahrhunderts begann die Kenntnis der Materie eine schnelle Entwicklung. Die Aspekte der neutonischen Sicht hielten immer noch sway. James Clerk Maxwell diskutierte in seiner Arbeit Materie und Bewegung. Er trennt Materie sorgfältig von Raum und Zeit und definiert sie in Bezug auf das in Newtons erstem Bewegungsgesetz genannte Objekt. Das neutonische Bild war jedoch nicht die ganze Geschichte. Im 19. Jahrhundert wurde der Begriff von einer Vielzahl von Wissenschaftlern und Philosophen aktiv diskutiert und in Levere ein kurzer Umriss gefunden. Eine Lehrbuchdiskussion von 1870 deutet darauf hin, dass es sich um Atome handelt: Drei Teilungen der Materie werden in der Wissenschaft erkannt: Massen, Moleküle und Atome. A Die Masse der Materie ist jeder Teil der Materie, der durch die Sinne spürbar ist. Ein Molekül ist das kleinste Teilchen der Materie, in das ein Körper unterteilt werden kann, ohne seine Identität zu verlieren. Ein Atom ist ein noch kleineres Teilchen, das durch Division eines Moleküls erzeugt wird. Anstatt einfach die Eigenschaften von Masse und Besatzraum zu haben, wurde Materie mit chemischen und elektrischen Eigenschaften gehalten. 1909 schrieb der berühmte Physiker J. J. Thomson (1856–1940) über die "Verfassung der Materie" und beschäftigte sich mit der möglichen Verbindung zwischen Materie und elektrischer Ladung. Im späten 19. Jahrhundert mit der Entdeckung des Elektrons und im frühen 20. Jahrhundert, mit dem Geiger-Marsden-Experiment Entdeckung des Atomkerns, und der Geburt der Teilchenphysik, wurde Materie wie aus Elektronen, Protonen und Neutronen, die zu Atomen interagieren gesehen. Dort entwickelte sich dann eine ganze Literatur über die "Struktur der Materie", von der "elektrischen Struktur" im frühen 20. Jahrhundert bis hin zu der neueren "Quark-Struktur der Materie", die bereits 1992 von Jacob mit der Bemerkung eingeführt wurde: "Das Verständnis der Quark-Struktur der Materie war einer der wichtigsten Fortschritte in der zeitgenössischen Physik. " Dabei sprechen Physiker von Materiefeldern und sprechen von Partikeln als "Quantenanregungen einer Art des Materiefeldes". Und hier ist ein Zitat von de Sabbata und Gasperini: "Mit der Wort Materie bezeichnen wir in diesem Zusammenhang die Quellen der Wechselwirkungen, das sind Spinorfelder (wie Quarks und Leptons), die als die grundlegenden Bestandteile der Materie oder Skalarfelder, wie die Higgs-Partikel, die verwendet werden, um Masse in einer Messgerätetheorie (und dass aber aus fundamentaleren Ferrionfeldern zusammengesetzt werden könnte). " Protonen und Neutronen sind jedoch nicht unteilbar: sie können in Quarks unterteilt werden. Und Elektronen sind Teil einer Teilchenfamilie namens Leptonen. Sowohl Quarks als auch Leptone sind Elementarteilchen und wurden 2004 von Autoren eines Undergraduate-Textes als grundlegende Bestandteile der Materie betrachtet.Diese Quarks und Leptone interagieren durch vier Grundkräfte: Schwerkraft, Elektromagnetismus, schwache Interaktionen und starke Interaktionen. Das Standardmodell der Teilchenphysik ist derzeit die beste Erklärung für alle Physik, aber trotz jahrzehntelanger Bemühungen kann die Schwerkraft auf der Quantenebene noch nicht berücksichtigt werden; es wird nur von der klassischen Physik (siehe Quantengravitation und Gravitation) zur Frustration von Theoretikern wie Stephen Hawking beschrieben. Wechselwirkungen zwischen Quarks und Leptons sind das Ergebnis eines Austausches von krafttragenden Partikeln wie Photonen zwischen Quarks und Leptons. Die krafttragenden Teilchen sind nicht selbst Bausteine. Infolgedessen können Masse und Energie (die zu unserem gegenwärtigen Wissen nicht geschaffen oder zerstört werden können) nicht immer mit Materie in Zusammenhang stehen (die aus nicht-matten Partikeln wie Photonen oder sogar aus reiner Energie, wie kinetische Energie, entstehen kann). Gewaltvermittler werden in der Regel nicht als Materie betrachtet: Die Vermittler der elektrischen Kraft (Photonen) besitzen Energie (siehe Planck-Beziehung) und die Vermittler der schwachen Kraft (W und Z-Bosons) haben Masse, werden aber auch nicht als Materie betrachtet. Während diese Quanten jedoch nicht als Materie angesehen werden, tragen sie zur Gesamtmasse von Atomen, subatomischen Partikeln und allen Systemen bei, die sie enthalten. Zusammenfassung Die moderne Konzeption der Materie wurde vielfach in der Geschichte verfeinert, angesichts der Verbesserung des Wissens, was die Grundbausteine sind und wie sie interagieren. Der Begriff Materie wird während der gesamten Physik in einer Vielzahl von Kontexten verwendet: Zum Beispiel bezieht man sich auf "kondensierte Materie Physik", "Elementar Materie", partonic Materie, dunkle Materie, Anti"-Materie, seltsame Materie und nukleare Materie. In den Diskussionen über Materie und Antimaterie wurde die ehemalige von Alfvén als koinomatter (Gk. Common matter) bezeichnet. Es ist fair zu sagen, dass es in der Physik keinen breiten Konsens über eine allgemeine Definition von Materie gibt, und der Begriff Materie wird in der Regel in Verbindung mit einem angebenden Modifizierungsmittel verwendet. Die Geschichte des Konzepts der Materie ist eine Geschichte der grundlegenden Längenwaagen, die zur Definition der Materie verwendet werden. Es gelten unterschiedliche Bausteine, je nachdem, ob man Materie auf atomarer oder elementarer Teilchenebene definiert. Man kann eine Definition verwenden, die Atome ist, oder diese Materie Hadronen ist, oder diese Materie ist Leptons und Quarks abhängig von der Skala, in der man Materie definieren will. Diese Quarks und Leptone interagieren durch vier Grundkräfte: Schwerkraft, Elektromagnetismus, schwache Interaktionen und starke Interaktionen. Das Standard-Modell der Teilchenphysik ist derzeit die beste Erklärung für alle Physik, aber trotz jahrzehntelanger Bemühungen kann die Schwerkraft auf der Quantenebene noch nicht berücksichtigt werden; es wird nur von der klassischen Physik beschrieben (siehe Quantengravitation und Gravitation). Siehe auch Referenzen Weiter lesen Lillian Hoddeson; Michael Riordan, eds.(1997). Der Aufstieg des Standardmodells. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-57816-5.Timothy Paul Smith (2004). "Die Suche nach Quarks in gewöhnlicher Materie". Versteckte Welten. Princeton University Press.ISBN 978-0-691-05773-6.Harald Fritzsch (2005). Elementare Partikel: Bausteine der Materie. Weltwissenschaftlich.p 1.Bibcode:2005epbb.book....F ISBN 978-981-256-141-1.Bertrand Russell (1992). "Die Philosophie der Materie". Eine kritische Ausstellung der Philosophie von Leibniz (Aufdruck von 1937 2. ed.). Routledge.p 88.ISBN 978-0-415-08296-9.Stephen Toulmin und June Goodfield, Die Architektur der Materie (Chicago: University of Chicago Press, 1962). Richard J. Connell, Matter und Becoming (Chicago:The Priory Press, 1966). Ernan McMullin, Das Konzept der Materie in der griechischen und mittelalterlichen Philosophie (Notre Dame, Indiana: Univ. of Notre Dame Press, 1965). Ernan McMullin, The Concept of Matter in Modern Philosophy (Notre Dame, Indiana: University of Notre Dame Press, 1978.) Externe Links Visionlearning Module auf Materie im Universum Wie viel Materie ist im Universum? NASA auf superfluid Kern des Neutronensterns Matter and Energy:A False Dichotomy – Konversationen über Wissenschaft mit Theoretischen Physiker Matt Strassler