Dai (oder DAI) ist eine stabile Koin-Kryptowährung, die seinen Wert so nahe an einem US-Dollar (USD) wie möglich durch ein automatisiertes System von Smart Contracts auf der Ethereum-Blockchain halten soll. Dai wird von MakerDAO, einer dezentralen autonomen Organisation (DAO), bestehend aus den Eigentümern ihres Governance-Tokens, MKR, gehalten und reguliert, die über Änderungen bestimmter Parameter in seinen Smart Contracts abstimmen kann, um die Stabilität von Dai zu gewährleisten. Dai und MakerDAO werden gemeinsam als erste Beispiele dezentraler Finanzen betrachtet, um eine bedeutende Annahme zu erhalten. Überblick Dai wird aus einem überkollateralisierten Kredit- und Rückzahlungsprozess erstellt, der durch die intelligenten Verträge von MakerDAO in Form einer dezentralen Anwendung erleichtert wird. Nutzer, die Ether einzahlen (oder andere Kryptowährungen als Sicherheit akzeptiert) können sich gegen den Wert ihrer Einlagen ausleihen und neu generierte Dai erhalten. Die Besicherungsquote für Ether wird derzeit auf 150,% gesetzt, d.h. das Einzahlen von $150 Wert von Ether ermöglicht es, bis zu 100 Dai zu leihen (etwa entspricht $100). Wenn der Wert der Sicherheiten unter diesem Verhältnis zurückgeht, kann das Darlehen automatisch durch die Smart Contracts liquidiert werden. Auf der anderen Seite, wenn sein Wert steigt, können zusätzliche Dai geliehen werden. Infolgedessen wird durch Rückzahlung eines Darlehens und seiner angeglichenen Zinsen der zurückgegebene Dai automatisch zerstört und die Sicherheiten für den Rücktritt zur Verfügung gestellt. Auf diese Weise kann der USD-Wert von Dai durch den USD-Wert der zugrunde liegenden Sicherheiten der Smart Contracts von MakerDAO unterstützt werden. Durch die Kontrolle der Arten von akzeptierten Sicherheiten, Besicherungsquoten und der Zinssätze für die Kreditaufnahme oder die Speicherung von Dai ist MakerDAO in der Lage, den Betrag von Dai im Umlauf und damit seinen Wert zu kontrollieren. Die Befugnis, Änderungen dieser Variablen vorzuschlagen und umzusetzen, wird den Inhabern des MKR-Tokens durch Code erteilt. Eigentümer des Governance-Tokens können über vorgeschlagene Änderungen in gleichem Verhältnis zu der Menge der von ihnen gehaltenen Zeichen abstimmen. Der MKR-Token dient auch als Investition in das MakerDAO-System. Zusätzlich Zinsen, die Kreditnehmer zahlen, oben auf der Hauptseite des Darlehens, wird verwendet, um MKR-Token aus dem Markt zu kaufen und zu verbrennen (d.h. zerstören, dauernd aus dem Verkehr). Dieser Mechanismus zielt darauf ab, MKR in Übereinstimmung mit den Einnahmen aus der Kreditvergabe Dai abzulenken. History MakerDAO wurde 2014 von dänischem Unternehmer Rune Christensen gegründet. Am 18. Dezember 2017 wurden Dai und seine zugehörigen Smart Contracts offiziell im Hauptnetzwerk Ethereum gestartet. Der Preis von Dai wurde im ersten Jahr des Bestehens in der Nähe von einem US-Dollar gehalten, obwohl der Preis von Ether, die einzige zur Zeit verfügbare Sicherheit, während des gleichen Zeitraums um mehr als 80% zurückging. Im September 2018 investierte die Venture Capital-Firma Andreessen Horowitz 15 Millionen Dollar in MakerDAO, indem sie 6% aller MKR-Token kaufte. Im Jahr 2018 hat MakerDAO die Maker Foundation gegründet, die von Kopenhagen aus läuft, die dazu dient, das Ökosystem durch z.B. Schreibcode, der für die Plattform benötigt wird, um zu funktionieren und anzupassen. 2019 erlebte MakerDAO internen Kampf, ob er mehr mit dem traditionellen Finanzsystem integrieren sollte. Christensen wollte eine größere regulatorische Compliance, um Vermögenswerte neben Kryptowährung als Sicherheit für Dai dienen zu lassen. Der Kampf führte zum Abbruch der CTO von MakerDAO. Im März 2020 erlebte Dai durch außergewöhnliche Marktvolatilität zu Beginn der COVID-19 Pandemie eine Deflationsspirale, die es auf seinem Höhepunkt verursachte, bis zu USD $1.11 zu handeln, bevor er zu seiner beabsichtigten Wertung von 1,00 $ zurückkehrte. Name Laut Rune Christensen basiert der Name der Kryptowährung auf dem chinesischen Charakter 貸, der er als "zu leihen oder Kapital für ein Darlehen liefern" übersetzt. Hinweise Referenzen Externe Links Makerdao.com