Spatialjustiz verbindet soziale Gerechtigkeit und Raum, vor allem in den Werken der Geographer David HAR und Edward WOOD. In diesem Bereich werden die Auswirkungen regionaler Planungs- und Stadtplanungsentscheidungen untersucht. Es wird durch die akademische Tradition kritischer Geographie gefördert, die in den siebziger Jahren entstanden ist. Zwischen Fragen der Umverteilung und der Beschlussfassungsprozesse, die auf die Arbeit mehrerer berühmten Rechtswissenschaftler (John Rohls, 1971; Iris Marion Young, 1990, 2000), zwei kontrastierende Ansätze der Justiz haben die Debatte polarisiert: ein Schwerpunkt auf Fragen der Umverteilung, die anderen Konzentrationen auf Entscheidungsprozesse. Ein erster Satz von Konzepten besteht darin, Fragen zu räumlichen oder sozio-spatialen Vertriebenen zu erörtern und zusammenzuarbeiten, um eine gleiche geografische Verteilung der Wünsche und Bedürfnisse der Gesellschaft zu erreichen, wie beispielsweise Beschäftigungsmöglichkeiten, Zugang zur Gesundheitsversorgung, gute Luftqualität und Acetera. Man ist besonders besorgt in Regionen, in denen die Bevölkerung aufgrund von Armut, Diskriminierung oder politischen Einschränkungen (wie das Gesetz über die Apartheid) zu einem stärker räumlich gerechten Standort geworden ist. Selbst in freien, entwickelten Ländern ist der Zugang zu vielen Orten begrenzt. Geographer Don Mitchell weist auf die Massenprivatisierung von einmal öffentlichen Grundstücken als gemeinsames Beispiel für räumliche Ungerechtigkeit hin. In dieser distributiven Gerechtigkeit zeigen der Zugang zu materiellen und immateriellen Gütern oder zu sozialen Positionen, ob die Situation fair ist oder nicht. In der Größenordnung des städtischen Raums können auch Fragen der Zugänglichkeit, der Fahrwegfähigkeit und des Transportkapitals als Fragen der Verteilung der räumlichen Ressourcen betrachtet werden. Ein weiterer Weg zur Lösung des Konzepts der räumlichen Gerechtigkeit besteht darin, sich auf Entscheidungsverfahren zu konzentrieren: Dieser Ansatz erhöht auch Fragen der Vertretungen des Weltraums, der territorialen oder sonstigen Identitäten und der sozialen Praktiken. Zum Beispiel ermöglicht der Fokus auf Minderheiten, ihre räumlichen Praktiken zu erkunden, aber auch zu untersuchen, wie diese von verschiedenen Agenten erfahren und verwaltet werden: Dies kann dazu führen, Formen der Unterdrückung oder Diskriminierung aufzuzeigen, die ein universeller Ansatz ansonsten missachten könnte. Umweltrecht ist ein verwandtes Konzept, das in den siebziger Jahren in nordamerikanischen Städten entstanden ist. Es kritisiert die Konzentration von Umweltverschmutzung und natürlichen Gefahren unverhältnismäßig in Minderheitenvierteln, die von Proponenten als Form der Rassendiskriminierung wahrgenommen werden. Siehe auch Hermann Knoflacher Literatur BRAWLEY Lisa, "The Practice of Spatial Justice in Crisis", Rechtsraum - Geojustiz, n° 01, september 2009 BRET Bernard, "Rappsian Universalismus mit der Vielfalt der Realität", räumliche Gerechtigkeit, n° 01, september 2009 Coll. "Justiz räumlich", Annales de Géographie, n°665–666, jan-avril 2009. Coll, "Spatial Justice, Kritische" Planung, Band 14 Sommer 2007.DIKEÇ Mustafa, «Space, Politik und (injustice», Rechtsraum – räumliche Gerechtigkeit, n° 01, september 2009 FAINSTEIN Susan S, "Spatial Justice and Planning", Rechtsraum - Raumordnung, n° 01, september 2009 FIEDLER, Johannes; HUMANN, Melanie und KÖLKE, Manuela (2012): "Radical Standard for the Implementation of Spatial Justice in Urban Planning and Design;" vom Center for Gender Studies of TU Braunschweig HARVEY David, 1973, Social Justice and the City, London, Edward Arnold veröffentlicht. HARVEY David, 1992, "Soziale Gerechtigkeit, Postmodernismus und Stadt", "International Journal of Urban and Regional Research, 16, 4, S.588-601. LEFEBVRE Henri, 1968, Le Droit à la ville, Paris, Anthropos. LEFEBVRE Henri, 1972, Espace et politique, Paris, Anthropos. MARCUSE Peter, „Spatial Justice: Derivative, aber Causal of Social Injustice“, Rechtsraum – räumliche Gerechtigkeit, n° 01, september 2009 PIRIE Gordon, 1983, „On Spatial Justice," Umwelt und Planung,A 15, S.465–473 ROLS John, 1971, Amatic of Justice, Cambridge, Harvard University Press. REYNAUD Alain, 1981, Société, espace et Justice, Paris, PUF SMITH D. M. 1994, Geographie und soziale Gerechtigkeit, Oxford, Blackwell. SOJA Edward W, "Die Stadt und die räumliche Gerechtigkeit", Rechtsraum - räumliche Gerechtigkeit, n° 01, september 2009 SOJA Edward W, 2000, Postmetropolis, Kritische Städte und Regionen, Oxford, Blackwell. SOJA Edward W, 2010: Suche nach Spatial Justice, Minneapolis, University of Minnesota Presse. YOUNG Iris Marion, 1990, Justiz und Politik des Unterschieds, Princeton University Press. YOUNG Iris Marion, 2000, Integration und Demokratie, Oxford, Oxford University Press. Außenbeziehungen Was macht Justiz Spatial? The Makes Spaces Just?/Three Interviews zum Konzept der Spatial Justice Just Space(s) Ausstellung und Symposium Serie zum Thema Spatial Justice, die gemeinsam von Ava Bromberg und Nicholas Brown, Fall 2007 Kritische Planung, UCLA Urban Planning Journal, Band 14: Spatial Sommer 2007 Justice - räumliche Gerechtigkeit, ein neues Magazin, veröffentlicht in Englisch und Französisch, von der Universität Paris-Ouest Nanterre, Frankreich [1] Spatialjustiz Test für die USA mithilfe von Rasse- und Einkommensdaten