Klimafiktion (manchmal gekürzt als cli-fi) ist Literatur, die sich mit dem Klimawandel und der globalen Erwärmung befasst. Nicht unbedingt spekulativ in der Natur, können Werke in der Welt stattfinden, wie wir sie oder in naher Zukunft kennen. Das Genre umfasst oft Science-Fiction und dystopische oder utopische Themen, die sich die potenziellen Zukunftsperspektiven vorstellen, die darauf basieren, wie die Menschheit auf die Auswirkungen des Klimawandels reagiert. Technologien wie Klimatechnik oder Klimaanpassungspraktiken zeichnen sich häufig durch Arbeiten aus, die ihre Auswirkungen auf die Gesellschaft untersuchen. Die Klimafiktion unterscheidet sich von der Petrofiktion, die sich direkt mit der Erdölkultur und Wirtschaft befasst. Die Universitätskurse zu Literatur- und Umweltfragen können die Fiktion des Klimawandels in ihren Lehrplänen enthalten. Diese Literatur wurde von einer Vielzahl von Publikationen diskutiert, darunter The New York Times, The Guardian und Dissent Magazin, unter anderem internationale Medien. Geschichte Der Begriff cli-fi kam erstmals am 20. April 2013 in den Mainstream-Medieneinsatz, als NPR am Weekend Edition Saturday ein Fünf-Minuten-Radio-Segment machte, um Romane und Filme zu beschreiben, die sich mit dem menschlich induzierten Klimawandel befassen, und historisch gab es eine Reihe von literarischen Arbeiten, die sich auch in früheren Zeiten mit dem Klimawandel befassten. Dan Bloom war eine einflussreiche Figur in der Entwicklung von cli-fi als ein ausgeprägtes Genre. Jules Vernes 1889 Roman Der Kauf des Nordpols stellt sich vor, dass der Klimawandel aufgrund der Neigung der Erdachse entsteht. In seiner posthumen Paris im zwanzigsten Jahrhundert, 1883 geschrieben und in den 1960er Jahren gesetzt, erlebt die gleichnamige Stadt einen plötzlichen Temperaturabfall, der drei Jahre dauert. Mehrere bekannte dystopische Werke des britischen Autors J. G. Ballard befassen sich mit klimabedingten Naturkatastrophen: In The Wind from Nowhere (1961) wird die Zivilisation durch anhaltende Hurrikan-Kraftwinde reduziert, und The Drown World (1962) beschreibt eine Zukunft von geschmolzenen Eis-Kapseln und steigenden Meeresspiegeln durch Sonnenstrahlung verursacht. In The Burning World (1964, später The Drought genannt) ist seine Klimakatastrophe menschgemacht, eine Dürre aufgrund von Störungen des Niederschlagszyklus durch industrielle Verschmutzung. Da wissenschaftliche Erkenntnisse über die Auswirkungen des fossilen Brennstoffverbrauchs und die daraus resultierende Zunahme der atmosphärischen CO2-Konzentrationen in die öffentliche und politische Arena als "globale Erwärmung" eintraten, begannen Fiktionen über die Probleme der menschlich induzierten globalen Erwärmung zu erscheinen. Susan M. Gaines's Carbon Dreams war ein frühes Beispiel eines literarischen Romans, der "eine Geschichte über die verheerend ernste Frage des menschlich induzierten Klimawandels" in den 1980er Jahren vor dem Begriff cli-fi veröffentlichte. Michael Crichton's State of Fear (2004), ein Techno-Thriller, wurde von Klimawissenschaftlern kritisiert, um den Klimawandel als "ein riesiger pseudowissenschaftlicher Hoax" darzustellen und den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel abzulehnenOctavia E. Butlers Parable of the Sower (1993) stellt sich für die Vereinigten Staaten eine nahe Zukunft vor, in der Klimawandel, Reichtum in der Qualität chaotisch und korporativ greed Hier, und in sequel Parable of the Talents (1998) beunruhigt Butler, wie Instabilität und politische Demagogie die zugrunde liegende Grausamkeit der Gesellschaft (insbesondere in Bezug auf Rassismus und Sexismus) verschärft und auch Themen des Überlebens und der Widerstandsfähigkeit untersucht. Butler schrieb den Roman “denken über die Zukunft, denken über die Dinge, die wir jetzt tun und die Art der Zukunft, die wir für uns selbst kaufen, wenn wir nicht vorsichtig sind. ”MargaretAtwood erforschte das Thema in ihrer dystopischen Trilogie Oryx und Crake (2003), The Year of the Flood (2009) und MaddAddam (2013). In Oryx und Crake Atwood präsentiert eine Welt, in der "soziale Ungleichheit, genetische Technologie und katastrophale Klimaveränderungen endlich in einer apokalyptischen Veranstaltung gipfelten". Der Protagonist des Romans, Jimmy, lebt in einer "Weltspaltung zwischen Unternehmensverbindungen", gated Communities, die zu Stadtstaaten und Pleeblands gewachsen sind, die "unsichere, populöse und verschmutzte" Stadtgebiete sind, in denen die Arbeiterklassen leben. Kulturkritiker Josephine Livingston in der Neuen Republik: "Von Jeff Vandermeers Annihilation zu Nathaniel Rich's Odds Against Tomorrow hat das letzte Jahrzehnt einen so steilen Anstieg der raffinierten cli-fi gesehen, dass einige Literaturpublikationen jetzt ganze Vertikale dazu widmen. Mit solchen unterschiedlichen und fruchtbaren Vorstellungen am gleichen Thema, sei es in Fiktion oder Nichtfiktion, steht die Herausforderung, die dem Umweltautor gegenüber steht nun aus der Menge (nicht zu erwähnen die Schlagzeilen). Prominente Beispiele Der populäre Science-Fiction-Romanist Kim Stanley Robinson konzentrierte sich auf das Thema in seiner Wissenschaft in der Kapitaltrilogie, die in naher Zukunft gesetzt ist und beinhaltet Forty Signs of Rain (2004), Fifty Degrees Unten (2005) und Sixty Days and Counting (2007). Robert K. J. Killheffer in seiner Rezension für Fantasy & Science Fiction sagte: "Die vierzig Zeichen des Regens sind eine faszinierende Darstellung der Arbeiten von Wissenschaft und Politik und eine dringende Aufforderung an die Leser, die Bedrohung des Klimawandels zu bekämpfen. "Robinsons klimatisierter Roman mit dem Titel New York 2140 wurde im März 2017 veröffentlicht. Es gibt ein komplexes Porträt einer Küstenstadt, die teilweise unter Wasser ist und sich dennoch erfolgreich an den Klimawandel in ihrer Kultur und Ökologie angepasst hat. Robinsons Roman Das Zukunftsministerium ist in naher Zukunft eingerichtet und folgt einer Tochtergesellschaft, deren Aufgabe es ist, sich für die zukünftigen Generationen der Bürger der Welt einzusetzen, als ob ihre Rechte so gültig sind wie die heutige Generation. Der britische Autor J. G. Ballard nutzte die Einstellung des apokalyptischen Klimawandels in seinen frühen Science-Fiction-Romanen. In The Wind from Nowhere (1961) wird die Zivilisation durch anhaltende Hurrikan-Kraftwinde reduziert. Die betrunkene Welt (1962) beschreibt eine Zukunft von geschmolzenen Eiskappen und aufsteigenden Meeresspiegeln, die durch Sonnenstrahlung verursacht werden und eine Landschaft schaffen, die die kollektiven unbewussten Wünsche der Hauptfiguren widerspiegelt. In The Burning World (1964) entsteht eine surrealistische psychologische Landschaft durch Dürre aufgrund der industriellen Verschmutzung, die den Niederschlagszyklus stören. Ebenso wird The Road (2006) von Cormac McCarthy nach einer nicht spezifizierten Apokalypse oder Umweltkatastrophe eingestellt. Sie gewann 2007 den Pulitzer-Preis für Fiktion. Obwohl es nicht ausdrücklich den Klimawandel erwähnt, wurde es von The Guardian als einer der besten Romane des Klimawandels aufgeführt, und der Umweltschützer George Monbiot hat es als "das wichtigste Umweltbuch überhaupt geschrieben" für die Darstellung einer Welt ohne Biosphäre beschrieben. Ian McEwan's Solar (2010) folgt der Geschichte eines Physikers, der einen Weg zum Kampf gegen den Klimawandel entdeckt, nachdem er die Macht aus der künstlichen Photosynthese abgeleitet hat. Die Stone Gods (2007) von Jeanette Winterson ist auf dem fiktiven Planeten Orbus gesetzt, eine Welt wie Erde, die aus Ressourcen ausläuft und unter den schweren Auswirkungen des Klimawandels leidet. Bewohner von Orbus hoffen, die Möglichkeiten eines neu entdeckten Planeten, Planet Blue, zu nutzen, der perfekt für das menschliche Leben erscheint. Weitere Autoren, die dieses Thema verwendet haben, sind: Fallen Angels (1991) von Larry Niven, Jerry Pournelle und Michael Flynn. In Nordamerika in der "nächsten Zukunft", eine radikale technophobe grüne Bewegung drastisch reduziert Treibhausgasemissionen, nur um zu finden, dass die künstliche globale Erwärmung stürzte ein neues Eisalter. Mutter der Storms (1994) von John Barnes beschreibt einen katastrophalen, schnellen Klima- und Wetterwechsel, der durch eine nukleare Explosion verursacht wird, die Clathratverbindungen aus dem Meeresboden freigibt, basierend auf der Clathrat-Knotenhypothese. Forty Signs of Rain (2004), Fifty Degrees Unten (2005) und Sixty Days and Counting (2007) umfassen die Science in the Capital-Serie, eine Hard Science-Fiction-Trilogie von Kim Stanley Robinson. Vor allem in Washington, D.C., verursacht abrupter Klimawandel Wetterkatastrophen im US-Kapitol und Überschwemmungen der fiktiven Inselnation von Khembalung. Hauptfiguren sind amerikanische Wissenschaftler, Politiker und buddhistische Mönche. Staat der Angst (2004) ein Techno-Thriller von Michael Crichton über eine Gruppe von Öko-Terroristen, die versuchen, Naturkatastrophen zu schaffen, um die Öffentlichkeit von den Gefahren der globalen Erwärmung zu überzeugen. Das Buch ist entscheidend für den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel, zu dem Punkt, den Wissenschaftler für den Klimaschutz kritisiert haben. The Stone Gods (2007) von Jeanette Winterson. Dieser Roman öffnet sich auf dem Planeten Orbus, einer Welt, die sehr wie die Erde ist, aus Ressourcen ausläuft und unter den schweren Auswirkungen des Klimawandels leidet. Bewohner von Orbus hoffen, die Möglichkeiten eines neu entdeckten Planeten, Planet Blue, zu nutzen, der perfekt für das menschliche Leben erscheint. Far North (2009) von Marcel Theroux, in dem die Welt aufgrund des Klimawandels weitgehend unbewohnbar ist. Der Roman bedeutet jedoch, dass Wissenschaftler es falsch verstanden haben und dass es unsere Aktionen zur Bekämpfung der globalen Erwärmung war, die das Klima unwiderruflich veränderten. Arctic Drift (2008) von Clive Cussler und Dirk Cussler. Ein Thriller, der versucht, die globale Erwärmung umzukehren, einen möglichen Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada, und "ein geheimnisvolles silbernes Mineral, das auf eine lange Expedition auf der Suche nach der fabled Northwest Passage zurückverfolgt wurde". Die Devolution einer Spezies von M.E Ellington konzentriert sich auf die Gaia Hypothese und beschreibt die Erde als ein einziger lebender Organismus, der gegen die Menschheit kämpft. Die Carbon Diaries: 2015 (2009) von Saci Lloyd wird in einer Zukunft aufgestellt, in der Macht knapp ist und das Vereinigte Königreich gerade begonnen hat, Kohlenstoff-Verhältnis. Die Geschichte wird in Tagebuchform von Laura Brown erzählt, einem in London lebenden Teenager im Jenseits der Großen Storm. Solar (2010) von Ian McEwan folgt der Geschichte eines Physikers, der einen Weg zum Kampf gegen den Klimawandel entdeckt, nachdem er die Macht aus der künstlichen Photosynthese abgeleitet hat. Barbara Kingsolver's Roman, Flight Behavior (2012), beschäftigt Umweltthemen und unterstreicht die potenziellen Auswirkungen der globalen Erwärmung auf den Monarch-Butterfly. Der norwegische Autor Maja Lunde hat ein "Klimat-Quartett" von Romanen veröffentlicht, beginnend mit Bienes histore (The History of Bees) im Jahr 2015, das die Przewalski's Horse (2019) und eine kommende vierte Rate untersucht. The Overstory (2018) von Richard Powers, der den Pulitzer Preis für Fiction 2019 gewann. Der Roman dreht sich um neun verschiedene Charaktere mit engen Assoziationen zu einzelnen Bäumen, die zusammen kommen, um die Entwaldung zu adressieren. Die New Wilderness (2020) von Diane Cook wird in Nordamerika aufgestellt, wo der Klimawandel die natürliche Umgebung beeinflusst hat. Es wurde für den Booker Prize 2020 kurzgelistet. Weitere Beispiele The Sea and Summer [Drowning Towers] (1987), von George Turner, Australia The Crystal World (1988), von J. G. Ballard, UKThe Ice People (1998) und The Flood (2004), Claire Mage Gee, US Earth (1990), David Brin, US A Friend of the Earth (2000), T.C Boyle, US Floodland (2001) und Aurora (2011) Das Ministerium für die Zukunft (2020), von Kim Stanley Robinson A Children's Bible (2020) von Lydia Millet Migrations (2020) von Charlotte McConaghyDie Autoren der Climate Fiction Writers League Anthologien und Sammlungen Willkommen im Greenhouse (2011)US herausgegeben von Gordon Van Gelder Loosed Upon the World:The Saga Anthology of Climate Fiction (2015)US herausgegeben von John Joseph Adams Autor und Redakteur Bruce Meyer und kreativer Schreibprofessor am Georgischen College bearbeiteten 2017 eine Anthologie von Geschichten über "verändernde Meeresbedingungen, das zunehmende Verschwinden von Arten, genetisch veränderte Organismen, zunehmende Nahrungsknappheit, Massenmigrationen von Flüchtlingen und die Hubris hinter unserer provokierenden Mutter Erde selbst", die er als Cli-Fi bezeichnet". Die Anthologie umfasst Werke von George McWhirter, Richard Van Camp, Holly Schofield, Linda Rogers, Sean Virgo, Rati Mehrotra, Geoffrey W. Cole, Phil Dwyer, Kate Story, Leslie Goodreid, Nina Munteanu, Halli Villegas, John Oughton, Frank Westcott, Wendy Bone, Peter Timmerman und Lynn Hutchinson-Lee. Influence Viele Journalisten, Literaturkritiker und Gelehrte haben über den möglichen Einfluss der Klimafiktion auf den Glauben ihrer Leser spekuliert. Bisher haben drei empirische Studien diese Frage untersucht. Ein kontrolliertes Experiment fand heraus, dass das Lesen von Klima-Fiction-Kurzgeschichten "kleine, aber signifikante positive Effekte auf mehrere wichtige Überzeugungen und Einstellungen über die globale Erwärmung - sofort nach dem Lesen der Geschichten beobachtet", obwohl "diese Auswirkungen verringerten sich auf die statistische Nicht-Bedeutung nach einem einmonatigen Intervall. " Die Autoren weisen jedoch darauf hin, dass "die Auswirkungen einer einmaligen Exposition in einer künstlichen Umgebung eine geringere Grenze der realen Welteffekte darstellen können. Das Lesen der Klimafiktion in der realen Welt beinhaltet oft mehrere Belichtungen und längere Erzählungen, wie Romane, "die zu größeren und länger anhaltenden Auswirkungen führen können. " Eine Umfrage von Lesern ergab, dass die Leser der Klimafiktion "jünger, liberaler und besorgter über den Klimawandel als Nichtleser sind", und dass die Klimafiktion "die Leser der Schwere des Klimawandels beunruhigt, während sie sie dazu antreibt, sich ökologische Zukunften vorzustellen und die Auswirkungen des Klimawandels auf das menschliche und nichtmenschliche Leben zu berücksichtigen. Die Handlungen, die aus dem erhöhten Bewusstsein der Leser resultierten, zeigen jedoch, dass das Bewusstsein nur so wertvoll ist, wie die kulturellen Botschaften über mögliche Handlungen, die in Umlauf sind. Darüber hinaus weisen die Antworten einiger Leser darauf hin, dass die Arbeiten der Klimafiktion einige Menschen dazu führen könnten, den Klimawandel mit intensiv negativen Emotionen zu verknüpfen, die sich als kontraproduktiv für die Bemühungen um Umweltengagement oder Überzeugungsarbeit erweisen könnten. " Schließlich konzentrierte sich eine empirische Studie auf den populären Roman Die Water Knife stellte fest, dass vorsichtige Klimafiktion in einer dystopischen Zukunft effektiv sein kann, um Leser über Klimaungerechtigkeit und führende Leser zu informieren, um mit den Opfern des Klimawandels, einschließlich Umweltmigranten, zu betonen. Die Ergebnisse zeigen jedoch, dass dystopische Klima-Erzählungen zur Unterstützung reaktionärer Reaktionen auf den Klimawandel führen könnten. Auf der Grundlage dieses Ergebnisses wurde darauf hingewiesen, dass "nicht alle Klimafiktion progressiv ist", trotz der Hoffnungen vieler Autoren, Kritiker und Leser. Siehe auch Apokalyptische und post-apokalyptische Fiktion Globale Erwärmung in der populären Kultur Medien Abdeckung des Klimawandels Mundane Science fictionPublic opinion on climate change Utopian and dystopian fiction ReferenzenWeiter lesen Canavan, Gerry; Robinson, Kim Stanley (2014). Grüne Planeten: Ökologie und Science Fiction. Wesleyan University Press.ISBN 978-0-8195-7428-2.Milner, Andrew; Burgmann, J.R (2020). Science Fiction und Klima Änderung: Ein soziologischer Ansatz.Liverpool University Press.ISBN 978-1-78962-752-7.Mehnert, Antonia (2016). Climate Change Fictions: Representations of Global Warming in American Literature.Springer.ISBN 978-3-319-40337-3.Schneider-Mayerson, Matthew (2017)."Climate Change Fiction". In Greenwald Smith, Rachel (Hrsg.). Amerikanische Literatur in Transition, 2000–2010.Cambridge University Press.pp.309–321.ISBN 978-1-108-54865-6.Trexler, Adam (2015). Anthropozän Fictions: Der Roman in einer Zeit des Klimawandels. University of Virginia Press.ISBN 978-0-8139-3693-2.Streeby, Shelley (2018). Imagining the Future of Climate Change: World-Making through Science Fiction and Activism. University of California Presse.ISBN 978-0-520-29444-8. Externe Links Cli-Fi in American Studies: A Research Bibliography Climate Fiction in English: Oxford Research Encyclopedia Burning Worlds Column in der Chicago Review of Books Stories, um die Welt zu retten: die neue Welle der Klimafiktion, Essay von Claire Armitstead für die Guardian Climate Change Dystopia, diskutiert aktuelle Popularität des Klimawandels Dystopia. Eltern gegen Kinderausbeutung (Frieden) ist eine gemeinnützige Organisation in England und Wales, die mit Eltern von Kindern arbeitet, die geschlechts- oder kriminell ausgebeutet wurden oder gefährdet sind. Die Nächstenliebe wurde 1996 als Koalition zur Beseitigung von Pimping (CROP) von Irene Ivison und anderen betroffenen Eltern nach dem Mord an Ivisons 17-jähriger Tochter Fiona in Doncaster gegründet. Die Geschichte Pace (Parents Against Child Exploitation) wurde 1996 von Irene Ivison gebildet, dessen Tochter Fiona von einem bekannten Zuhälter gepflegt wurde, in Prostitution gezwungen wurde und im Alter von 17, nur drei Wochen nach der Zwangsarbeit auf die Straße getötet und von ihrem Freund / Zuhälter für Sex verkauft wurde. Fionas Mörder wurde erfolgreich verfolgt und erhielt eine Lebensstrafe. Die Wohltätigkeitsorganisation wurde 2002 für ihren ersten Elternunterstützer gefördert und ist seit 2021 zu 20 Mitarbeitern gewachsen. Gründer Irene Ivison wurde am 5. März 1946 in Oxford geboren und starb nach Komplikationen aus einer Routineoperation am 20. Oktober 2000. Von der Ermordung ihrer Tochter im Jahr 1993 bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 2000, Ivison Kampagne zusammen mit anderen Eltern, um das Problem der Zuwiderhandlung auf breitere Aufmerksamkeit zu bringen. Ivison veröffentlichte 1997 ein Buch über ihre Tochter namens Fiona's Story und erzählte, wie sie den Tod ihrer Tochter in der Zeitung las. Für ihre Arbeit wurde Ivison nur drei Tage vor ihrem Tod für den Emma Humphreys Memorial Prize nominiert. Dienstleistungen und Kampagnen Pace versorgt Eltern mit Kindern, die Kinder sexuelle Ausbeutung durch Täter außerhalb der Familie sind oder verletzlich sind. Pace bietet auch Schulungen für andere Fachleute, wie die sexuelle Ausbeutung von Kindern die ganze Familie betrifft und arbeitet als Befürworter für Eltern, um die Politik zu beeinflussen und das Bewusstsein zu erhöhen. Pace hat im Laufe der Jahre mehrere Publikationen und Forschungspapiere produziert und eng mit der BBC an der Erstellung von Sonderberichten über die sexuelle Ausbeutung von Kindern gearbeitet, darunter eine BBC Panorama Episode namens "Teenage Sex for Sale". Wirkung Seit seinen frühen Tagen hat Pace die Politik beeinflusst. Irene Ivison wurde konsultiert und half, den Nationalen Plan zur Verhinderung der sexuellen Ausbeutung von Kindern und der sexuellen Straftaten Review zu entwerfen. Ivison nahm auch eine rechtliche Herausforderung gegenüber, was sie argumentierte, war ein Misserfolg der Polizei und Sozialdienste zum Schutz von Fiona, die zum Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte ging und von ihrer anderen Tochter Rebecca nach ihrem Tod aufgenommen wurde. Der Fall, Ivison v. UK, wurde schließlich als unzulässig mit dem Gerichtshof entschieden, zu dem Schluss, dass "es in diesem Fall keinen Misserfolg der Behörden gab, um die Familie und das Privatleben von Fiona und ihrer Mutter zu respektieren. "Frieden ist aktiv bei der Bereitstellung von Beiträgen zu Konsultationen, die von der Abteilung für Bildung und das Heimatamt geführt wurden, und hat die Art und Weise beeinflusst, in der Orientierung Referenzen Unterstützung für Familien. Hilary Willmer, ein Pace Gründungsmitglied und aktueller Treuhänder, sagte in Bezug auf einen DfE-Bericht 2012: "CROP begrüßt insbesondere die Anerkennung, dass ganze Familien die verheerenden Folgen der sexuellen Ausbeutung von Kindern und Unterstützung benötigen. CROP hofft, dass es auch die Anerkennung des beträchtlichen positiven Potenzials vieler Eltern geben wird, die als aktive Partner in die Sicherung von Kindern aufgenommen werden." Funders Pace setzt auf mehrere Trusts und Stiftungen, staatliche Finanzierung, private Spender und Fundraising durch Schulungsveranstaltungen und Publikationsverkäufe.Zugelassene Trusts, Stiftungen und staatliche Finanzierungen wurden von Pace erhalten von: Comic Relief, Dulverton Trust, Eleanor Rathbone Charitable Trust, Esmée Fairbairn Foundation, Garfield Weston Foundation, Henry Smith Charity, John Ellerman Foundation, Leeds Community Foundation (The Funding Network), Lankelly Chase Foundation, Lloyds TSB Charable Foundation, Peter De Haan Referenzen Externe Links Die Eltern gegen Kinder sexuelle Ausbeutung (Frieden) Website