Die gleichgeschlechtliche Ehe in Kanada wurde schrittweise in mehreren Provinzen durch gerichtliche Entscheidungen Anfang 2003 eingeführt, bevor sie mit der Verabschiedung des Bürgerlichen Ehegesetzes am 20. Juli 2005 bundesweit anerkannt wurden. Am 10. Juni 2003 hat das Berufungsgericht für Ontario eine Entscheidung erlassen, die die gleichgeschlechtliche Ehe in Ontario sofort legalisiert und damit die erste Provinz, in der es legal war, wurde. Die Einführung einer föderalen geschlechtsneutralen Heiratsdefinition machte Kanada zum vierten Land der Welt und zum ersten Land außerhalb Europas, um die gleichgeschlechtliche Ehe über ihre Grenzen hinweg legal zu erkennen. Vor der Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe hatten die Gerichtsentscheidungen sie bereits in acht von zehn Provinzen im Land und in einem von drei Territorien eingeführt, deren Einwohner zusammen etwa 90 Prozent der Bevölkerung Kanadas ausmachten. Mehr als 3.000 gleichgeschlechtliche Paare hatten in diesen Gebieten bereits geheiratet, bevor das Bürgerliche Ehegesetz verabschiedet wurde. Die meisten Rechtsvorteile, die mit der Ehe verbunden sind, wurden seit 1999 auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt. Das Bürgerliche Ehegesetz wurde am 1. Februar 2005 von Premierminister Paul Martins liberaler Minderheitsregierung im Parlament der Vereinigten Staaten von Amerika als Bill C-38 eingeführt. Sie wurde am 28. Juni 2005 vom Senat am 19. Juli 2005 durch das Generalsekretariat geleitet und erhielt am darauffolgenden Tag einen königlichen Einvernehmen. Nach der Wahl von 2006, die von einer konservativen Minderheitsregierung unter Premierminister Stephen Harper gewonnen wurde, besiegte das Parlament einen Antrag, die Angelegenheit durch eine Abstimmung von 175 bis 123 am 7. Dezember 2006 wieder zu öffnen, und bestätigte die Gesetzgebung effektiv. Dies war die dritte Abstimmung, die die gleichgeschlechtliche Ehe von drei Parlamenten unter drei Premierministern unterstützte. Gleichgeschlechtliche Ehe nach Provinz/Territorie Gleichgeschlechts Ehe wurde legal in den Provinzen und Gebieten als die folgenden Daten anerkannt: 10. Juni 2003:Amtario 8. Juli 2003: British Columbia 19. März 2004:Quebec 14. Juli 2004:Yukon 16. September 2004:Manitoba 24. September 2004:Nova Scotia 5. November 2004:Saskatchewan 21. Dezember 2004:Neufundland und Labrador 23. Juni 2005:New Brunswick 20. Juli 2005 (Civil Marriage Act:) Alberta, Prince Edward Island, Nunavut und die Northwest Territories Beachten Sie, dass in einigen dieser Fälle einige Ehen tatsächlich zu einem früheren Zeitpunkt legal waren (z.B. ein Ontario-Urteil, dass die Ehen im Januar 2001 legal waren, wenn sie durchgeführt wurden), aber die Rechtmäßigkeit wurde in Frage gestellt. Ab den gegebenen Terminen wurde die Rechtmäßigkeit maßgeblich festgelegt. Die Entscheidung der Regierung von Ontario, zwei Ehen zu erkennen, die am 14. Januar 2001 in Toronto stattfanden, macht Kanada rückwirkend zum ersten Land der Welt, eine Regierungs-legitimierte gleichgeschlechtliche Ehe zu haben (die Niederlande und Belgien, die vor Kanada eine gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert hatten, hatten ihre erste im April 2001 bzw. Juni 2003). Übersicht Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde ursprünglich durch das Gesetz als Folge von Fällen anerkannt, in denen Gerichte in acht der zehn kanadischen Provinzen, und in einem seiner drei Territorien herrschen bestehende Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig. Danach erhielten viele gleichgeschlechtliche Paare Heiratslizenzen in diesen Provinzen; wie gegengeschlechtliche Paare brauchten sie nicht Bewohner einer dieser Provinzen sein, um dort zu heiraten. Der Rechtsstatus der gleichgeschlechtlichen Ehen in diesen Gerichtsbarkeiten hat ein ungewöhnliches Gerichtsproblem geschaffen. Nach der Verfassung von Kanada ist die Definition der Ehe die ausschließliche Verantwortung der Bundesregierung; diese Interpretation wurde bis zum 9. Dezember 2004, Meinung des Obersten Gerichtshofs von Kanada (Reference Re Same-Sex Marriage) bestätigt. Bis zum 20. Juli 2005 hatte die Bundesregierung noch kein Gesetz verabschiedet, das die Ehe neu definiert, um den jüngsten Gerichtsentscheidungen zu entsprechen. Bis zur Passage des Bürgerlichen Ehegesetzes blieb die frühere Definition der Ehe in den vier Zuständigkeiten (zwei Provinzen und zwei Territorien) verbindlich, in denen die Gerichte sie noch nicht verfassungswidrig, aber nichtig in den neun Gerichtsbarkeiten ( acht Provinzen und ein Gebiet), wo sie vor den Gerichten erfolgreich herausgefordert worden war. Vor der Verabschiedung des Bundesgesetzes zur Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterscheidet sich daher die Anwendung des Bundes ehegesetzes je nach Provinz oder Gebiet. Angesichts des Urteils des Obersten Gerichtshofs, der Rolle des Präzedenzfalles im kanadischen Recht und des allgemeinen Rechtsklimas war es sehr wahrscheinlich, dass alle Herausforderungen, die die gleichgeschlechtliche Ehe in den verbleibenden vier Gerichtsbarkeiten legalisieren, auch erfolgreich wären.Die Bundesanwälte hatten aufgehört, solche Fälle zu bestreiten, und nur Albertas konservative Provinzregierung blieb offiziell widersprüchlich. Premier Ralph Klein von Alberta drohte, die unabdingbare Klausel der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten anzuklagen, um zu vermeiden, dass das Urteil, das verfassungsmäßig, aber politisch inakzeptabel geworden wäre, eingehalten werden müsste. Am 17. Juni 2003, Ministerpräsident Jean Chrétien kündigte an, dass die Regierung einen Gesetzentwurf vorlegen würde, um gleichgeschlechtliche Ehepaare zu gewähren. Ein Entwurf dessen, was Bill C-38 werden würde, wurde am 17. Juli 2003 von Justizminister Martin Cauchon veröffentlicht. Vor seiner Einführung in das Parlament legte das Bundeskabinett die Rechnung als Bezug auf den Obersten Gerichtshof (Reference Re Same-Sex Marriage) vor, um das Gericht zu entscheiden, ob die Einschränkung der Ehe zu heterosexuellen Paaren mit der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten vereinbar war und ob gleichgeschlechtliche Bürgerverbände eine akzeptable Alternative sind. Am 9. Dezember 2004 entschied der Oberste Gerichtshof von Kanada, dass die Ehe von gleichgeschlechtlichen Paaren verfassungsmäßig ist, dass die Bundesregierung allein die Befugnis hat, die Definition der Ehe zu ändern, und der Schutz der Religionsfreiheit der Charta gewährt religiösen Institutionen das Recht, die Ehezeremonien für gleichgeschlechtliche Paare zu verweigern. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs führte der Justizminister Irwin Cotler am 1. Februar 2005 Bill C-38 ein, um die Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts in Kanada zu legalisieren. Die Paul Martin-Regierung unterstützte die Rechnung, erlaubte aber eine kostenlose Abstimmung durch ihre hinterbänkischen Abgeordneten im Haus der Commons. Die Verteidigung des Gesetzes im Parlament hätte den Status quo und wahrscheinlich schrittweise Legalisierung, Gerichtsbarkeit durch Gerichtsbarkeit, über gerichtliche Herausforderungen fortgesetzt. Dieser Trend könnte nur durch das neue Gesetz des Parlaments rückgängig gemacht worden sein, das die Ehe ausdrücklich auf gegenteilige Paare beschränkt, ungeachtet des Schutzes der Gleichheitsrechte, die die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten oder durch die Änderung der kanadischen Verfassung durch die Einfügung der Klausel "die Ehe ist definiert als zwischen einem Mann und einer Frau", wie es von mehreren konservativen religiösen Gruppen und Politikern empfohlen wurde. Angesichts der Zusammensetzung des Hauses der Gemeinschaft zu dieser Zeit wäre eine solche Maßnahme sehr unwahrscheinlich gewesen. Premier Klein schlug vor, die Frage der Öffentlichkeit über ein nationales Referendum groß zu stellen, aber sein Vorschlag wurde von allen vier Parteiführern abgelehnt. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat 1999 in M v H entschieden, dass gleichgeschlechtliche Paare in Kanada berechtigt waren, viele der finanziellen und rechtlichen Vorteile zu erhalten, die mit der Ehe verbunden sind. Diese Entscheidung blieb jedoch kurz davor, ihnen das Recht auf vollständige rechtliche Ehe zu geben. Die meisten Gesetze, die Paare betreffen, sind in der Provinz und nicht in der Bundesverwaltung. Dadurch variierten die Rechte von Provinz zu Provinz etwas. Am 14. Januar 2001 erzwang Reverend Brent Hawkes das Problem durch zwei gleichgeschlechtliche Ehen und nutzte die Tatsache, dass das Ontario-Gesetz ihn ermächtigt, Ehen ohne vorherige Lizenz durchzuführen, über die Ausgabe von Ehebannen. Der Registrar weigerte sich, die Akten der Ehe zu akzeptieren, und eine Klage wurde eingeleitet, ob die Ehen legal durchgeführt wurden. In anderen Provinzen wurden Klagen auf der Suche nach der Erlaubnis zur Heirat gestartet. In den Jahren 2002 und 2003 hielten die Entscheidungen in den überlegenen Gerichten von Ontario und Quebec fest, dass die Beschränkung der Ehe auf gegenteilige Paare diskriminierend und gegen die Gleichheitsklausel der kanadischen Charta der Freiheiten war, während der Oberste Gerichtshof von British Columbia gegensätzlich regierte. Am 1. Mai 2003 rückte das British Columbia Court of Appeal die überlegene Rechtsprechung zurück. in Ontario: Halpern v. Canada (Attorney General)95 C.R.R (2d) 1 (Ontario Superior Court, 12. Juli 2002) in Quebec: Hendricks v. Quebec [2002]R.J.Q 2506 (Quebec Superior Court, 6. September 2002) in British Columbia: Barbeau v. British Columbia 2003 BCCA 251 (British Columbia Court of Appeal, Die Gerichte haben jeweils die Wirkung der Invaliditätserklärungen für zwei Jahre ausgesetzt, um es der Bundesregierung zu ermöglichen, rechtliche Antworten auf die Urteile zu prüfen. Am 10. Juni 2003 entschied das Berufungsgericht für Ontario jedoch über eine Beschwerde im Fall Halpern. Das Gericht stimmte mit dem Untergericht überein, dass die heterosexuelle Definition der Ehe diskriminierend war und dass die gleichgeschlechtliche Ehe rechtlich zulässig war.Im Gegensatz zu den bisherigen drei Gerichtsentscheidungen stieß das Berufungsgericht jedoch nicht auf seine Entscheidung, dem Parlament die Prüfung der Frage zu gestatten. Stattdessen regierte sie, dass die Ehen 2001 legal und gleichgeschlechtliche Ehe war sofort in Ontario verfügbar. Die Bundesregierung hatte die Prozessentscheidungen an die Provinzgerichte des Berufungsverfahrens angefochten, aber nach der Entscheidung über das Berufungsgericht Ontario verkündete Premierminister Chrétien am 17. Juni 2003, dass die Bundesregierung nicht versuchen würde, die Entscheidungen an das Oberste Gericht zu appellieren. Stattdessen würde sie einen Entwurf des Bürgerlichen Ehegesetzes vorschlagen und ihn dem Obersten Gerichtshof für eine beratende Stellungnahme vorlegen. Ontario-Entscheidung Im Jahr 2003 haben die Paare in Halpern gegen Kanada die Entscheidung angefochten und beantragt, dass die Entscheidung sofort statt nach einer Verzögerung wirksam wird. Am 10. Juni 2003 bestätigte das Berufungsgericht für Ontario, dass das geltende kanadische Eherecht die Gleichstellungsbestimmungen in der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten verletzte, sich auf heterosexuelle Paare zu beschränken. Das Gericht erlaubte der Provinz keine Gnade Zeit, ihre Gesetze in Einklang mit dem Urteil zu bringen, wodurch Ontario die erste Gerichtsbarkeit in Nordamerika zu erkennen, gleichgeschlechtliche Ehe. Die Stadt Toronto kündigte an, dass der Stadtschreiber beginnen würde, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Das erste gleichgeschlechtliche Paar, das gerade Stunden nach der Entscheidung des Berufungsgerichts heiraten sollte, waren Michael Leshner und Michael Stark, langjährige Befürworter der Ehegleichheit für gleichgeschlechtliche Paare, die in verschiedenen Gerichtsverfahren Rechtsstreitigkeiten anhängig waren, einschließlich der Entscheidung des Berufungsgerichts. Am nächsten Tag kündigte der Generalstaatsanwalt Ontario an, dass seine Regierung das Urteil einhalten würde. Das Gericht entschied auch, dass zwei Ehepaare, die zuvor eine Hochzeitszeremonie in der Metropolitan Community Church of Toronto mit einem alten Common-law-Verfahren namens der Lesung der Banns hatte, als rechtlich verheiratet angesehen werden. Am 13. September 2004 erklärte das Berufungsgericht Ontario auch das Divorce-Gesetz zur Ausschluss gleichgeschlechtlicher Ehen. Es befahl gleichgeschlechtliche Ehen, die in diesen Akt eingelesen wurden und die Kläger, ein lesbisches Paar, zur Scheidung erlaubten. Ein Urteil, das dem Urteil Ontario ähnlich ist, wurde vom British Columbia Court of Appeal am 8. Juli 2003 erlassen. Eine weitere Entscheidung in B.C. im Mai dieses Jahres hatte die Bundesregierung aufgefordert, das Gesetz zu ändern, um gleichgeschlechtliche Ehen zuzulassen (siehe oben). Das Urteil vom Juli erklärte, dass "eine weitere Verzögerung. wird zu einer ungleichen Anwendung des Gesetzes zwischen Ontario und British Columbia führen". Einige Stunden nach der Ankündigung wurden Antony Porcino und Tom Graff die ersten beiden Männer, die legal in British Columbia geweiht werden. Entscheidung von Quebec Am 19. März 2004 regierte das Berufungsgericht Quebec ähnlich wie die Gerichte Ontario und B.C, die Hendricks und Leboeuf gegenüber Quebec aufrechtzuerhalten und zu bestellen, dass es sofort wirksam wird. Das Paar, das den Anzug brachte, Michael Hendricks und René Leboeuf, suchte sofort eine Heiratslizenz; die gewöhnliche 20-Tage-Wartezeit wurde verworfen, und sie wurden am 1. April im Palais de Justice in Montreal geweiht. Angesichts der Populationen von Ontario, British Columbia und Quebec lebten mehr als zwei Drittel der Bevölkerung Kanadas in Provinzen, in denen die gleichgeschlechtliche Ehe nach der Entscheidung von Quebec legalisiert wurde. Yukon-Entscheidung Am 14. Juli 2004 in Dunbar & Edge v. Yukon (Government of) & Canada (A.G) erließ der Oberste Gerichtshof von Yukon ein weiteres ähnliches Urteil mit sofortiger Wirkung. Anstatt die von den anderen Gerichten verwendeten Argumente für die Chartagleichheit wiederherzustellen, hat der Gerichtshof entschieden, dass die heterosexuelle Definition der Ehe seit den Berufungsgerichten in Kanada verfassungswidrig war. Die Position wurde durch die Weigerung des Generalstaatsanwalts gestärkt, diese Urteile anzusprechen. Es wurde ferner entschieden, dass, um die Ehen in Yukon weiterhin auf gegenteilige Paare zu beschränken, zu einem inakzeptablen Zustand einer Bestimmung führen würde, die in einer Gerichtsbarkeit in Kraft ist und nicht einer anderen. Am 16. August 2004 wies Bundesminister Irwin Cotler darauf hin, dass die Bundesregierung den Gerichten nicht mehr widerstehen würde, um die gleichgeschlechtliche Ehe in den Provinzen oder Gebieten zu verwirklichen. Manitoba Entscheidung Am 16. September 2004 erklärte Justiz Douglas Yard vom Manitoba Court of Queen's Bench die damalige Definition der Eheverfassung. Der Richter sagte, dass seine Entscheidung durch die früheren Entscheidungen in B.C, Ontario und Quebec beeinflusst worden sei.Diese Entscheidung folgte den Anzügen von drei Paaren in Manitoba, die die Erteilung von Heiratslizenzen beantragten. Sowohl die Provinz- als auch die Bundesregierung hatten es bekannt gemacht, dass sie sich nicht gegen das Gericht Gebot. Eines der Paare, Chris Vogel und Richard North, hatte rechtlich nach dem Recht gesucht, in einem hochkarätigen Fall 1974 zu heiraten, aber wurde geleugnet. Nova Scotia Entscheidung Im August 2004 brachten drei Paare in Nova Scotia Anzug in Boutilier v. Canada (A.G) und Nova Scotia (A.G) gegen die Provinzregierung, die forderte, dass sie gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen ausstellen. Am 24. September 2004 entschied die Justiz Heather Robertson vom Obersten Gerichtshof Nova Scotia das damals verfassungswidrige Gesetz. Weder der Bund noch die Provinzregierungen lehnten das Urteil ab. Entscheidung von Saskatchewan Fünf Paare brachten in Saskatchewan Klage wegen der Anerkennung ihrer Ehe in einem Fall, der vom Saskatchewan Court of Queen's Bench in Kammern am 3. November 2004 gehört wurde. Am 5. November 2004 regierte der Richter, dass ohne gleichgeschlechtliche Ehepaare das Gleichheitsrecht der Charta verletzte und dass die Gleichwertigkeitsdefinition diskriminierend war und damit die gleichgeschlechtliche Ehe mit Saskatchewan führte. Neufundland und Labrador Entscheidung Zwei lesbische Paare brachten am 4. November 2004 Anzug, um Newfoundland und Labrador die gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen. Wie bei den bisherigen Entscheidungen lehnte die Provinzregierung den Anzug nicht ab; außerdem unterstützte sie die Bundesregierung. Der Fall ging am 20. Dezember und am nächsten Tag, Herr Justiz Derek Green befahl der Provinzregierung, die Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu beginnen, eine Ordnung, mit der die Provinzregierung verkündete, sie würde erfüllen. New Brunswick Entscheidung Zwei gleichgeschlechtliche Paare haben im April 2005 Klage erhoben, um eine Anordnung zu verlangen, die die Regierung von New Brunswick zur Erteilung von gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen verpflichtet. Dies wurde im Juni 2005 gewährt. Premier Bernard Lord, der persönlich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe protestierte, verpflichtete sich, einer Richtlinie zu folgen, um gleichgeschlechtliche Ehen von den Gerichten oder vom Parlament zu ermöglichen. Proceedings in the Northwest Territories Am 20. Mai 2005 brachte ein schwules männliches Paar mit einer Tochter in die Northwest Territories für das Recht zu heiraten. Territorial Justizminister Charles Dent hatte zuvor gesagt, dass die Regierung eine solche Klage nicht bestreiten würde. Der Fall war am 27. Mai zu hören, aber endete, als die Bundesregierung die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte. Diskussion im Parlament, 1995–2003 Die Verschiebung der kanadischen Haltung gegenüber der Annahme der gleichgeschlechtlichen Ehe und die jüngsten Gerichtsentscheidungen führten dazu, dass das Parlament von Kanada seine Position in dieser Frage umkehrte. Am 18. September 1995 stimmte das Parlament für 124–52, um einen Antrag des offen schwulen Abgeordneten Réal Ménard abzulehnen, der die rechtliche Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen fordert. Eine Studie von Mark W. Lehman von 2006 deutet darauf hin, dass zwischen 1997 und 2004 die kanadische öffentliche Meinung über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eine dramatische Verschiebung erlitten hat: von der Minderheitsunterstützung auf die Mehrheitsunterstützung umzugehen und dass diese Unterstützung das Ergebnis einer signifikanten Verschiebung positiver Gefühle gegenüber Homosexuellen und Lesben war. Die erste Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe war die von New Democratic MP Svend Robinson am 25. März 1998 im House of Commons eingereichte Rechnung eines privaten Mitglieds. Wie die meisten privaten Mitgliederrechnungen ging es in der ersten Lesung nicht voran und wurde in mehreren nachfolgenden Parlamenten wieder eingeführt. 1999 verabschiedete das Parlament überwältigend eine Entschließung, um die Definition der Ehe als "die Vereinigung eines Mannes und einer Frau unter Ausschluss aller anderen" wieder zu bekräftigen. Im folgenden Jahr wurde diese Definition der Ehe in der überarbeiteten Bill C-23, die Modernisierung der Leistungen und Verpflichtungen Act 2000 (Französisch:Loi sur la modernisation de particulars régimes d'avantages et d'obligations,), die weiterhin bar gleichgeschlechtliche Paare aus vollen Eherechten. Anfang 2003 hat sich das Thema erneut aufgeworfen, und das Parlament des Ständigen Ausschusses für Justiz und Menschenrechte nahm eine formale Studie über die gleichgeschlechtliche Ehe an, einschließlich einer Reihe von öffentlichen Anhörungen. Kurz nach der Entscheidung des Gerichts Ontario stimmte es zu empfehlen, dass die Bundesregierung das Urteil nicht anspricht. Der Zivilstatus ist in Kanada von der Provinzgerichtsbarkeit. Die Definition der Ehe ist jedoch eine Angelegenheit der Bundesgerichtsbarkeit. Am 17. Juni 2003, Ministerpräsident Chrétien kündigte an, dass die Regierung das Ontario-Urteil nicht ansprechen würde, und dass seine Regierung Rechtsvorschriften einführen würde, um gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, aber die Rechte der religiösen Gruppen zu schützen, um zu entscheiden, welche Ehen sie verleumden würden.Am 17. Juli wurde ein Gesetzentwurf erstellt. Sie lautet: Die Ehe ist für zivile Zwecke die rechtmäßige Vereinigung von zwei Personen unter Ausschluss aller anderen. Nichts in diesem Gesetz betrifft die Freiheit der Beamten der religiösen Gruppen, sich zu weigern, Ehen zu führen, die nicht ihren religiösen Überzeugungen entsprechen. Der Gesetzentwurf wurde anschließend an den Obersten Gerichtshof von Kanada gerichtet. Am 16. September 2003 wurde von der kanadischen Allianz (jetzt der Konservativen Partei) ein Antrag auf erneute Bestätigung der heterosexuellen Definition der Ehe gestellt. Die gleiche Sprache, die 1999 verabschiedet worden war, wurde zu einer freien Abstimmung gebracht, mit den Mitgliedern gebeten, für oder gegen die 1999 Definition der Ehe als "die Gewerkschaft von einem Mann und einer Frau unter Ausschluss aller anderen zu wählen." Bewegungen sind in Kanada nicht rechtsverbindlich und werden meist zu symbolischen Zwecken durchgeführt. Die Abstimmung vom September war jedoch äußerst divisiv. Ministerpräsident Chrétien rückte seine frühere Haltung zurück und stimmte gegen den Antrag, wie Paul Martin (der später Premierminister wurde) und viele andere prominente Liberale. Mehrere Liberale hielten jedoch ihre ursprüngliche Haltung ein, und so wurde die Abstimmung nicht rein auf Parteilinien festgelegt. Kontroverserweise nahmen über 30 Mitglieder des Hauses nicht an der Abstimmung teil, deren Mehrheit Liberale waren, die 1999 gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe gestimmt hatten. Schließlich wurde der Antrag durch eine Abstimmung von 137 bis 132 eng abgelehnt. Oberstes Gericht ReferenzRe Same-Sex Heirat Im Jahr 2003 hat die liberale Regierung einen Gesetzentwurf über die gleichgeschlechtliche Ehe mit dem Obersten Gerichtshof von Kanada vorgelegt und im Wesentlichen darum gebeten, die Verfassungsmäßigkeit der Rechnung vor ihrer Einführung zu überprüfen. Die ursprünglich von der Chrétien-Regierung vorgelegte Referenz stellte drei Fragen: Ist der beigefügte Vorschlag für ein Gesetz, das bestimmte Aspekte der Rechtsfähigkeit der Ehe für zivile Zwecke in der ausschließlichen Gesetzgebungsbehörde des Parlaments von Kanada berücksichtigt? Wenn nicht, in welchem Maße oder in welchem Maße? Ist die Antwort auf die Frage 1 Ja, ist Abschnitt 1 des Vorschlags, der die Fähigkeit erweitert, Personen desselben Geschlechts zu heiraten, die mit der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten vereinbar sind? Wenn nicht, in welchem Maße oder in welchem Maße? Beschützt die Religionsfreiheit gemäß Absatz 2 Buchstabe a der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten die religiösen Beamten davor, eine Ehe zwischen zwei Personen desselben Geschlechts zu führen, die ihrem religiösen Glauben widerspricht? Die Regierung von Premierminister Martin hat im Januar 2004 später eine vierte Frage gestellt: Die Hinzufügung einer vierten Frage verzögerte die Eröffnung des Gerichtsbezugs bis gut nach der allgemeinen Wahl im Juni 2004 erheblich, was die Anschuldigungen des Stalls hervorhob. In seinen Anhörungen, die im Oktober 2004 begannen, beschuldigte der Oberste Gerichtshof von Kanada die Regierung, das Gericht für andere Ziele zu verwenden, als es abgelehnt, Berufungsentscheidungen, die die Definition der Ehe in mehreren Provinzen veränderte; "Justiz Ian Binnie sagte es "kann keinen nützlichen Zweck erfüllen", um die traditionelle Ehe immer wieder zu untersuchen, "in Anbetracht der politischen Entscheidung der Regierung". Der Oberste Gerichtshof von Kanada entschied, dass die Regierung die Befugnis hat, die Definition der Ehe zu ändern, aber nicht entschieden, ob eine solche Änderung durch die Gleichstellungsbestimmungen der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten erforderlich ist. Das Gericht erklärte, dass ein solches Urteil nicht notwendig sei, weil die Bundesregierung die Urteile der Provinzgerichte akzeptiert habe, damit die Änderung erforderlich sei. Das Gericht entschied auch, dass es angesichts der Freiheit der Religionsbestimmungen in der Charta und der Formulierung von provinziellen Menschenrechtscodes sehr unwahrscheinlich war, dass religiöse Institutionen gezwungen werden könnten, gleichgeschlechtliche Ehen zu führen, obwohl die feierliche Behandlung der Ehe eine Angelegenheit der Provinzregierungen ist, die vorgeschlagene Rechnung konnte tatsächlich solche Schutzmaßnahmen nicht garantieren. Vor der Einführung von C-38 erklärte Premierminister Martin am 9. Dezember 2004, dass die Bundesregierung Rechtsvorschriften einführen würde, die die Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare ausweiten. Die Entscheidung der Regierung wurde sofort nach der Antwort des Gerichts in der Referenz-Re-Sex-Frage zur Ehe bekannt gegeben. Die parlamentarische Rechnung verursachte Unruhen im Parlament, vor allem unter den regierenden Liberalen. Viele liberale Abgeordnete gaben an, dass sie sich gegen die Position der Regierung zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe bei einer freien Abstimmung stellen würden. Die Mehrheit der Liberalen Partei, der Neuen Demokratischen Partei und des Bloc Québécois stimmte für die Rechnung; die Mehrheit der konservativen Partei stimmte gegen die Rechnung.Im Jahr 2000 hatte Alberta sein Ehegesetz geändert, um die Ehe als zwischen einem Mann und einer Frau zu definieren. Das Gesetz enthielt ungeachtet der Klausel einen Versuch, den Änderungsantrag vor einer Invalidierung im Rahmen der Charta zu schützen. Der Änderungsantrag war jedoch ungültig, da unter der kanadischen Verfassung die Definition der Ehe ein Bundesrecht ist. (Siehe "Same-sex Heirat in Alberta" zur weiteren Diskussion des Themas.) Die konservative Parteichefin Stephen Harper hat darauf hingewiesen, dass eine konservative Regierung daran arbeiten würde, das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe wiederherzustellen, wenn das Parlament dazu gestimmt hat. Nach der Entscheidung des Gerichts am 9. Dezember schlug Premier Klein von Alberta vor, ein nationales Referendum über die gleichgeschlechtliche Ehe abzuhalten, lehnte eine Maßnahme Ministerpräsident Martin ab. Gesetzliche Fortschritte des Gesetzentwurfs C-38 des Bürgerlichen Ehegesetzes (Französisch: Loi sur le mariage zivilgesellschaft) wurden dem Parlament für seine erste Lesung im Parlament am 1. Februar 2005 vorgelegt. Ministerpräsident Martin hat die Aussprache am 16. Februar gestartet. Das Gesetz verabschiedete am 4. Mai und dritte Lesung am 28. Juni mit Stimmen von 164–137 bzw. 158–133. Er zog dann in den Senat und erhielt seine erste Lesung am 29. Juni. Am 4. Juli wurde die Debatte eingeleitet, und eine liberale Schließung Bewegung begrenzte Debatte über die Rechnung auf nur vier Stunden. Die zweite Lesung und die Abstimmung der Rechnung erfolgte am 6. Juli mit einer Stimme von 43-12. Der Senat verabschiedete am 19. Juli 2005 die Rechtsvorschriften über die dritte Lesung um eine Marge von 47 bis 21. Es erhielt königliche Zustimmung an der Hand des Rt.Hon. Beverley McLachlin (in ihrer Eigenschaft als Stellvertretender Generalgouverneur von Kanada) am 20. Juli 2005. Gleichgeschlechtliche Ehe im 39. ParlamentDie von Harper geführte konservative Partei gewann am 23. Januar 2006 eine Minderheitsregierung bei der Bundestagswahl. Harper hatte sich für das Versprechen ausgesprochen, eine freie Abstimmung über einen Antrag auf Wiedereröffnung der Debatte über die gleichgeschlechtliche Ehe zu führen. Der Entschließungsantrag würde die gleichgeschlechtliche Ehedebatte wieder öffnen, aber nicht verschreiben, die entgegengesetzte Definition der Ehe wiederherzustellen. Ein Nachrichtenbericht von CTV Nachrichten am 31. Mai 2006 zeigten, dass eine wachsende Zahl von Konservativen davor warnte, die Debatte über die gleichgeschlechtliche Ehe wieder zu eröffnen. Ein Kabinetttminister sagte, er wollte nur das Problem "zu verschwinden", während andere einschließlich Chuck Strahl und Bill Casey unentschlossen wurden, anstatt direkt gegen. Außenminister Peter MacKay bemerkte, dass ihm nicht ein einziger Bestandteil zu diesem Thema näher gekommen sei, und Minister für Fischerei und Ozeane Loyola Hearn war gegen die Wiedereröffnung der Aussprache. Bis November 2006 hatte sich die Debatte verschoben, und es waren die Anhänger der gleichgeschlechtlichen Ehe, die für eine Herbstabstimmung über das Thema und die Gegner, die für eine Verzögerung Lobby waren. Am 6. Dezember 2006 brachte die Regierung einen Antrag auf Wiedereröffnung der Frage der gleichgeschlechtlichen Ehedebatte. Dieser Entschließungsantrag wurde am nächsten Tag in einer Abstimmung von 175 (naja) bis 123 (ja) besiegt. Ministerpräsident Harper erzählte später Reportern: "Ich sehe diese Frage nicht in Zukunft wiedereröffnen." Anerkennung ausländischer Rechtsgewerkschaften In Hincks v. Gallardo hat der Ontario Superior Court of Justice am 7. Januar 2013 beschlossen, dass gleichgeschlechtliche Partner, die in britische Partnerschaften eingegangen sind, im Sinne des kanadischen Rechts als verheiratet behandelt werden. Von Juni 2003 (Datum der ersten gleichgeschlechtlichen Ehen in Ontario) bis Oktober 2006 wurden in Kanada 12,438 gleichgeschlechtliche Ehen geschlossen. Bis 2011 wurden in Kanada 21.015 gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt. Es gab weitere 43,560 Einwohner gleichgeschlechtliche Paare im Land. Nach der Volkszählung 2016 gab es 72.880 gleichgeschlechtliche Paare mit Wohnsitz in Kanada, von denen 24.370 (33.4 Prozent) verheiratet waren. In British Columbia waren 38,5 Prozent aller gleichgeschlechtlichen Paare verheiratet, verglichen mit 38,2 Prozent in Ontario und 22,5 Prozent in Quebec. 10,020 Kinder lebten in gleichgeschlechtlichen Familien. Sonstige gleichgeschlechtliche Partnerleistungen in Kanada Andere Arten von Partnerschaft Wie oben erwähnt, kanadische Cohabiting Gleichgeschlechtspaare sind berechtigt, viele der gleichen rechtlichen und finanziellen Vorteile wie verheiratete Gegengeschlechtspaare. Im Jahr 1999 erklärte der Oberste Gerichtshof von Kanada nach dem Gerichtsverfahren M v H, dass gleichgeschlechtliche Partner auch die Rechte und Vorteile gemeinsamer Rechtsbeziehungen erweitern müssen. Die Provinz Quebec bietet auch Zivilgesellschaft zu gleichgeschlechtlichen Paaren. Die inländischen Partnerschaften von Nova Scotia bieten ähnliche Vorteile. Gesetzliche Veränderungen in 2001–2004 erweiterten die Vorteile von gängigen Beziehungen in Manitoba auf gleichgeschlechtliche Paare sowie die von verschiedenen Geschlechts.Im Jahr 2003 verabschiedete Alberta ein Gesetz, das die gegenseitigen Beziehungen zwischen Erwachsenen erkennt. Diese Beziehungen bieten spezifische finanzielle Vorteile für voneinander abhängige Erwachsene, einschließlich der Blutverhältnisse. Anerkennung in anderen Provinzen und Gebieten Der Rechtsstatus der gleichgeschlechtlichen Ehen in Provinzen und Gebieten, die sie nicht erfüllten, war vor der Passage des Bürgerlichen Ehegesetzes unsicher. Eines der Paare, die in Nova Scotia Anzug brachten, tat so, dass ihre Ontario Heirat erkannt werden würde. Premier Klein wollte verhindern, dass gleichgeschlechtliche Ehen in Alberta durchgeführt oder anerkannt werden, aber schließlich zugegeben, dass die Chancen der Provinz, dies zu tun, schlank zu keiner, und sagte Alberta würde die Gesetzgebung gehorchen. Demgegenüber kündigte die andere restliche Provinz ohne gleichgeschlechtliche Ehe, Prince Edward Island, an, dass sie freiwillig ihre Gesetze in Übereinstimmung mit den Bundesgesetzen bringen würde. Im Oktober 2003 kündigte Premier Paul Okalik an, dass Nunavut gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Provinzen und Gebieten erkennen würde. ImmigrationDie Abteilung für Staatsbürgerschaft und Einwanderung Kanada (CIC) anerkannt gleichgeschlechtliche Ehen, die in Kanada zwischen Einwanderungsbewerbern und kanadischen Bürgern oder ständigen Bewohnern geschlossen wurden. Kanadier können auch ihre gleichgeschlechtlichen Schwieger- oder Gewerkschaftspartner für die Familien-Klasse Einwanderung fördern, sofern sie verschiedene Anforderungen erfüllen, einschließlich der Beweis für Legitimität und Zusammenleben für mindestens ein Jahr. Nach der Verabschiedung des Bürgerlichen Ehegesetzes verabschiedete die CIC eine Interimsmigrationspolitik, die keine gleichgeschlechtlichen Ehen außerhalb Kanadas erkannte. Ein kanadischer Staatsbürger, der in den Niederlanden legal mit seinem oder ihrem gleichgeschlechtlichen niederländischen Partner verheiratet ist, könnte seinen niederländischen Partner für Einwanderung als Ehepartner nicht unterstützen, trotz der Tatsache, dass sowohl das niederländische Recht als auch das kanadische Recht keine Unterscheidung zwischen gegensätzlichen und gleichgeschlechtlichen bürgerlichen Ehen gemacht haben, und trotz der Tatsache, dass CIC eine niederländische Gegensex Ehe erkannte. Am 12. Dezember 2006, New Democratic Partei MP Bill Siksay führte einen Antrag im Haus der Commons von Kanada Ständige Ausschuss für Staatsbürgerschaft und Einwanderung ein, in dem die CIC aufgefordert wird, die Interimspolitik sofort zu rescinieren und "die legalen Ehen von schwulen und lesbischen Paaren, die in Gerichtsbarkeit außerhalb Kanadas für Zwecke der Einwanderung in genau der Weise, wie die legalen Ehen von heterosexuellen Paaren anerkannt werden;" stimmte der Ausschuss zu empfehlen, dass die Regierung dies. Ende Januar 2007 informierte Staats- und Einwanderungsminister Diane Finley den Ausschuss darüber, dass dies geschehen würde. Im Februar 2007 wurde die CIC-Website aktualisiert, um zu reflektieren, dass die Richtlinie aktualisiert wurde. Militär Seit September 2003 dürfen militärische Chaplains gleichgeschlechtliche Gewerkschaften segnen und diese Zeremonien auf militärischer Basis durchführen. Leistungen Am 19. Dezember 2003 entschied ein Ontario-Gericht, dass Überlebende Vorteile für Kanadier, deren Gleichgeschlechtspartner starben, bis April 1985 rückwirken sollten, das Datum, an dem die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten in Kraft trat. Die Bundesregierung appellierte an. Am 1. März 2007 entschied der Oberste Gerichtshof von Kanada, dass die Bundesregierung Kanada Pension Plan Vorteile zahlen muss, um gleichgeschlechtliche Ehepartner zu überleben. Die ersten Meldungen weisen darauf hin, dass das Gericht die rückwirkenden Leistungen nur auf 12 Monate begrenzt, aber in der Tat können einige Überlebende Anspruch auf Leistungen aus dem Jahr 2000 haben. Gleichgeschlechtliche Scheidung in Kanada Am 13. September 2004 erhielten ein lesbisches Paar namens M.M und J.H (die Initialen ihrer jeweiligen Anwälte) in Ontario Kanadas erste gleichgeschlechtliche Scheidung. Ihre anfängliche Scheidungsbeantragung wurde auf der Grundlage der Tatsache verweigert, dass das Bundeswahlgesetz (Französisch: Loi sur le Scheidung) definiert Ehepartner als "entweder eines Mannes oder einer Frau, die miteinander verheiratet sind". Frau Richterin Ruth Mesbur vom Obersten Gerichtshof von Ontario hat jedoch in M.M gegen J.H entschieden, dass die Definition des Ehepartners im Divorce-Gesetz verfassungswidrig sei. Im Juni 2005 erhielt ein lesbisches Paar mit Wohnsitz in British Columbia ein ähnliches Urteil. Das Bürgerliche Ehegesetz änderte 2005 das Divorce-Gesetz, um eine gleichgeschlechtliche Scheidung zu ermöglichen. Vor 2013 konnte jedoch ein Ehepaar (Sex oder Gegensex) in Kanada nur dann zur Scheidung einreichen, wenn mindestens ein Ehepartner in Kanada wohnte und mindestens ein ganzes Jahr, als die Scheidung eingereicht wurde, war. Im Jahr 2012, nachdem der Staatsanwalt von Kanada in einem Scheidungsfall in den Ontario Superior Court of Justice vorgeschlagen, dass Nichtwohner von Kanada keine gültigen Ehen haben, wenn solche Ehen nicht von ihren Heimatgerichten anerkannt wurden, kündigte die konservative Regierung an, dass sie diese "legislative Lücke" beheben würden.Eine Regierungsrechnung, die Bürgerliche Ehe des Nichtansässigengesetzes (Französisch: Loi sur le mariage Civil de non-résidents), die solche Ehen in Kanada positiv erklärt und es Nichtansässigen erlaubt, sich in einem kanadischen Gericht zu scheiden, wenn dies in ihren häuslichen Zuständigkeiten verboten ist, wurde am 17. Februar 2012 eingeführt und erhielt erste Lesung und am 18. Juni 2013 vergangen. Die Rechnung erhielt dann einen schnellen Durchgang durch den Senat und ging am 21. Juni in dritter und abschließender Lesung mit königlicher Zustimmung am 26. Juni. Das Gesetz trat am 14. August durch den Generalstaatsanwalt im Rat in Kraft. Kirche und Staat Basierend auf der Volkszählung 2001 wurden 80 Prozent der kanadischen Bevölkerung in eine der drei wichtigsten Abrahamischen Religionen (Judaismus, Islam und Christentum) initiiert. Alle drei haben Texte, die von einigen interpretiert werden, um sexuelle Beziehungen zwischen Menschen des gleichen Geschlechts zu erklären, wie verboten und sündig, und haben sich gegen die Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden. Einige große religiöse Gruppen sprachen jedoch für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Die größte protestantische Konfession im Land, die Vereinigte Kirche von Kanada, bietet Kirchenhochzeiten zu gleichgeschlechtlichen Paaren und unterstützt gleichgeschlechtliche Ehen und bezeugt diesen Effekt während der länderübergreifenden Anhörungen des Justizausschusses. Einheitliche universalistische Kongregationen belästigen auch gleichgeschlechtliche Ehen, ebenso wie die Religiöse Gesellschaft der Freunde (Quakers), die Metropolitan Community Church und die Evangelische lutherische Kirche in Kanada. Einige progressive jüdische Gemeinden haben auch die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt. Die Generalsynode der anglikanischen Kirche von Kanada hat im Juli 2016 eine erste Bewegung bestanden, um gleichgeschlechtliche Ehen in ihren Kirchen durchzuführen. Die Maßnahme musste 2019 zum zweiten Mal bei der nächsten General Synod in Kraft treten. Die anglikanische Kirche von Kanada verbietet nicht ausdrücklich die gleichgeschlechtliche Ehe. Am 12. Juli 2019 billigte die Generalversammlung den Antrag in ihrer zweiten Lesung nicht. Trotz der Unterstützung durch die Laien und Klerus, die Bewegung nicht bestanden, weil sie nicht durch volle zwei Drittel der Bischöfe unterstützt wurde. Direktor für Kommunikation Meghan Kilty sagte, dass viele Diözesen gleichgeschlechtliche Ehen wie Bischof Kevin Robertson in der Domkirche St. James in Toronto führen. Kilty fügte hinzu, dass viele Diözesen solche Dienste weiterhin ausführen würden, da es kein spezifisches Verbot der Kirche gibt. Im Juli 2003 protestierte die Hierarchie der katholischen Kirche in Kanada gegen die Pläne der Regierung von Chrétien, gleichgeschlechtliche Paare in die bürgerliche Ehe aufzunehmen. Dies war bedeutsam, weil der Katholizismus in Kanada eine größere Anzahl von Anhängern hat als jede andere Religion oder Konfession, mit 43,6 Prozent der Bevölkerung, die sich als Katholik identifiziert. Die kirchlichen Kritiken wurden vom Vatikan begleitet, behauptet, dass katholische Politiker nach ihren persönlichen Überzeugungen und nicht nach der Regierungspolitik wählen sollten. Inmitten eines späteren Meinungsspiels blieb die Kirche zumindest in der Öffentlichkeit, bis Ende 2004, bemerkenswert ruhig, als zwei katholische Bischöfe eindeutig ihre Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe erklärten. Der Bischof von Calgary, Frederick Henry, in einem pastoralen Brief forderte die Katholiken auf, gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu kämpfen und homosexuelles Verhalten "ein böser Akt" zu nennen. Bischof Henrys Brief schien auch zu drängen, die Ausschreitung homosexueller Handlungen, sagen: "Da Homosexualität, Ehebruch, Prostitution und Pornographie die Grundlagen der Familie untergraben, die Grundlage der Gesellschaft, dann muss der Staat seine koerzitive Macht verwenden, um sie im Interesse des Gemeinwohls zu verschreiben oder zu verschränken. " Zwei Menschenrechtsbeschwerden wurden nach dem Alberta-Menschenrechtsgesetz gegen Henry eingereicht, von denen einer auf der Schlichtungsphase abgeworfen wurde. Die Hutterit Brethren sprachen in einem Brief an Premierminister Martin im Februar 2005 gegen die gleichgeschlechtliche Ehe aus. Die Gruppe hat sich historisch nicht mit der Politik verbunden. Der Humanist Association of Canada, der eine nicht-theistische, nicht-religiöse ethische Philosophie für das Leben und die vollständige Trennung von Kirche und Staat unterstützt, wurde von der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützt. Lokale Affiliate-Gruppen der Humanistischen Vereinigung bieten Officiancy (Marriage Commissioner) Dienstleistungen in ganz Kanada. Vertreter der Welt-Sikh-Organisation bezeugten vor dem Senatsausschuss für Recht und Verfassung für das Bürgerliche Ehegesetz. Eine 1996 Angus Reid Institute/Southam News Meinungsumfrage, durchgeführt in Kanada, fand heraus, dass 49 Prozent der Kanadier die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 47 Prozent dagegen waren.Die Unterstützung war in Quebec (58 Prozent) und zwischen 18-34-Jährigen (67 Prozent) und am niedrigsten in Alberta (38 Prozent) und Menschen über 54 (25 Prozent). Im Jahr 1999 fand die Gruppe Unterstützung bei 53 Prozent mit 44 Prozent gegen. Eine Umfrage der Environics Research Group im April 2001 ergab, dass 45 Prozent der Kanadier die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten (29 Prozent stark und 16 Prozent etwas), während 41 Prozent dagegen waren (30 Prozent stark und 11 Prozent etwas). Eine Umfrage im Juni 2002, die von Focus on the Family Canada durchgeführt wurde, eine Gruppe, die sich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe richtete, stellte fest, dass 46 Prozent der Kanadier eine gleichgeschlechtliche Ehe vereinbarten, während 44 Prozent nicht einverstanden waren. Eine Umfrage des Zentrums für Forschung und Information über Kanada im Oktober 2002 zeigte, dass 53 Prozent der Kanadier die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 41 Prozent dagegen waren. November 2002Ekos/CBC Die Umfrage fragte die Befragten, ob sie in einem Referendum über die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe stimmen würden. 47 Prozent antworteten nein und 45 Prozent antworteten ja.8 Prozent wussten es nicht. Eine 2005 abgegebene Meinungsumfrage kurz vor der Abstimmung des Parlaments über das Bürgerliche Ehegesetz ergab, dass 42 Prozent der Kanadier die bundesweite Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe begünstigten, während 40 Prozent dagegen waren. 18 Prozent reagierten nicht oder waren unentschlossen. Eine von Ekos durchgeführte Umfrage im Juni 2006 fragte die Befragten, ob die Debatte über die gleichgeschlechtliche Ehe wiedereröffnet werden sollte. 62 Prozent betrachteten die gleichgeschlechtliche Ehe, 27 Prozent wollten das Problem wieder öffnen, und 11 Prozent hatten entweder keine Meinung oder reagierten nicht. Im Jahr 2012 zeigte eine Umfrage von Forum Research, dass 66,4 Prozent der Kanadier von der legalisierten gleichgeschlechtlichen Ehe zugelassen wurden, während 33,6 Prozent dagegen waren. Die Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe war in Quebec (72 Prozent) und British Columbia (70.2 Prozent), am niedrigsten in Alberta (45,6 Prozent). A May 2013 Ipsos Umfrage von Einwohnern von 16 Ländern ergab, dass 63 Prozent der Befragten in Kanada für die gleichgeschlechtliche Ehe waren und weitere 13 Prozent andere Formen der Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten. Nachdem die gleichgeschlechtliche Ehe von ihrem Obersten Gerichtshof im Juni 2015 in den Vereinigten Staaten legalisiert wurde, zeigte eine Umfrage von Forum Research, dass 70 Prozent der Kanadier von gleichgeschlechtlicher Ehe zugelassen wurden, während 22 Prozent missbilligt wurden. Im Mai 2016 stimmten die Mitglieder der konservativen Partei Kanadas 1.036–462 dazu über, die politische Plattform der Partei von der Definition der Ehe als "eine Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau" in eine neutrale Haltung zu ändern. Als Kompromiss entschied sich die Partei nicht, das Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe zu unterstützen, so dass die Mitglieder "die Freiheit haben, persönliche Meinungen gegen gleichgeschlechtliche Ehe zu halten". Eine 2017 CROP Umfrage zeigte, dass 74 Prozent der Kanadier fand es "groß, dass in Kanada, zwei Menschen des gleichen Geschlechts heiraten können".26 Prozent nicht einverstanden. Die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe war bei Frauen (79 Prozent) höher als bei Männern (70 Prozent) und bei französischen Referenten (82 Prozent) höher als bei englischen Referenten (73 Prozent). Diejenigen mit einem höheren Einkommen, einem Hochschulabschluss oder die in Kanada geboren wurden, waren wahrscheinlich auch die gleichgeschlechtliche Ehe zu unterstützen. Wenn nach Alter geteilt, waren junge Menschen überwältigend in der Unterstützung (82 Prozent unter 18-24-Jährigen und 86 Prozent unter 25-34-Jährigen) und, während Menschen über 65 waren weniger wahrscheinlich zu sein, gleichgeschlechtliche Ehe immer noch 66 Prozent beliebte Unterstützung bei Menschen dieser Altersgruppe. Die unterhaltsamste Provinz war Quebec (80 Prozent), gefolgt von 78 Prozent in den vier atlantischen Provinzen, 75 Prozent in British Columbia, 73 Prozent in Ontario, 70 Prozent in Manitoba und Saskatchewan und 68 Prozent in Alberta. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 76 Prozent der Kanadier die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Eine Umfrage von 2020 Research Co. fand heraus, dass 67 Prozent der Kanadier die gleichgeschlechtliche Heirat unterstützten, die legal blieb. Siehe auch LGBT-Rechte in Kanada Heirat in Kanada Mitglieder des 38. kanadischen Parlaments und gleichgeschlechtliche Ehe Mitglieder des 39. kanadischen Parlaments und gleichgeschlechtliche Ehe Religion in Kanada Zeitlinie der LGBT-Geschichte 2005 in LGBT-Rechten Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Amerika Er heiratete nie Referenzen Bibliographie Hull, Kathleen (2006,) Gleichgeschlechts Ehe: die ISBN- und Recht- Lahey, Kathleen A; Alderson, Kevin (2004,) Gleiche Ehe: die persönliche und die politische, Insomniac Presse, ISBN 1-894663-63-2 Larocque, Sylvain (2006). Gay Marriage: Die Geschichte einer kanadischen Sozialrevolution. Toronto: James Lorimer & Company.ISBN 1-55028-927-6. Externe Links Egale Canada Inc. Kanadier für Gleiche Heirat Gleich-Sex Heirat Kanada Heirat Vote Canada Defend Marriage Canada Archived June 16, 2006, auf der Wayback Machine Redefining Marriage? A Case for Caution Archived July 23, 2020, auf der Wayback Machine Brief an das Parlamentarische Justizkomitee CBC News Tief: Same-Sex Marriage in Kanada Archived 10. Juni 2008, auf der Wayback Machine Volltext der NFO CF Group Umfrage (PDF) Archived 10. September 2008, auf der Wayback-Maschine "Nova Scotia legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe", CTV News, 24. September 2004 2:46 PM ET Heirat Vote Kanada "Supreme Court OKs gleichgeschlechtliche Ehe". CBC News.Dezember 10, 2004. Archiviert aus dem Original am 16. Oktober 2006. Institut für Ehe und Familie Kanada