Lohndiebstahl ist die Verweigerung von Löhnen oder Arbeitnehmerleistungen zu Recht einem Arbeitnehmer zu verdanken. Es kann von den Arbeitgebern auf verschiedene Weise durchgeführt werden, unter ihnen nicht zu zahlen Überstunden; Verletzung von Mindestlohngesetzen; die Fehlklassifizierung von Arbeitnehmern als unabhängige Vertragspartner, illegale Abzüge in der Bezahlung; zwingt die Arbeitnehmer, "aus der Uhr arbeiten", nicht zahlen Jahresurlaub oder Urlaubsansprüche, oder einfach nicht zahlen einen Arbeitnehmer überhaupt. Lohndiebstahl in den Vereinigten StaatenNach einigen Studien ist der Lohndiebstahl in den Vereinigten Staaten üblich, vor allem von Niedriglohnarbeitern, sowohl juristischen Bürgern als auch unbeschädigten Immigranten. Das Wirtschaftspolitik-Institut berichtete 2014, dass Umfrage-Ergebnisse vermuten Lohndiebstahl kostet US-Arbeiter Milliarden von Dollar pro Jahr. Einige Rechte, die durch Lohndiebstahl verletzt wurden, wurden den Arbeitnehmern in den Vereinigten Staaten im Jahr 1938 Fair Labor Standards Act (FLSA.) Formen Überstunden Nach Angaben der FLSA, sofern nicht frei, sind die Arbeitnehmer berechtigt, die Überstunden von mindestens der Zeit-und-ein-halb, oder ein- und ein-halbmal normalen Lohn zu erhalten, für die ganze Zeit über vierzig Stunden pro Woche gearbeitet. Einige Ausnahmen für diese Regel gelten für öffentliche Dienste oder für Arbeitnehmer, die bestimmte Anforderungen gemäß ihren Aufgaben erfüllen, zusammen mit einem Gehalt von nicht weniger als $ 455 pro Woche. Trotz der Vorschriften gibt es heute viele Mitarbeiter, die die ihnen zustehenden Überstunden nicht bezahlt haben. Eine Studie der Arbeiter in den Vereinigten Staaten von Amerika ergab, dass in 12 Berufen mehr als die Hälfte der befragten Arbeiter berichtete, dass überstunden vergütet werden: Kinderbetreuung (90.2 Prozent Denial,) Lager- und Büroangestellte (86 Prozent,) Hausgesundheitspflege (82,7 Prozent,) Schönheit/Trockenreinigung und allgemeine Reparatur-Arbeiter (81.9 Prozent,) Autowascher und Parkbesucher (77.9 Prozent,) Kellner,1,2 Prozent Mindestlohn Im Jahr 2009 legte die Reform den neuen US-Bundesmindestlohn auf $7,25. Einige Staaten haben Rechtsvorschriften, die einen staatlichen Mindestlohn festsetzen. Für den Fall, dass ein Arbeitnehmer sowohl föderalen als auch staatlichen Mindestlohngesetzen unterliegt, ist der Arbeitnehmer Anspruch auf die höhere Vergütungsstufe. Für gekippte Arbeitnehmer ist der Arbeitgeber nur verpflichtet, den Arbeitnehmer $2.13 pro Stunde zu kompensieren, solange der feste Lohn und die Spitzen addieren sich auf oder über dem Bundes-Mindestlohn. Mindestlohn wird durch die Wage and Hour Division (WHD) durchgesetzt. WAS wird im Allgemeinen von 25.000 Personen pro Jahr in Bezug auf Bedenken und Verletzungen der Mindestlohnzahlungen kontaktiert. Eine häufige Form der Lohndiebstahl für gekippte Mitarbeiter ist, erhalten keine Standard-Gewinn $(2.13 pro Stunde) zusammen mit Tipps. Misclassification Die Misclassification der Mitarbeiter ist eine Verletzung, die die Arbeitnehmer sehr verletzlich gegenüber anderen Formen der Lohndiebstahl lässt. Im Rahmen der FLSA erhalten unabhängige Vertragspartner keinen gleichen Schutz wie ein Arbeitnehmer für bestimmte Leistungen. Der Unterschied zwischen den beiden Klassifikationen hängt von der Permanenz der Beschäftigung, der Gewinn- und Verlustmöglichkeit, der Selbständigkeit des Arbeitnehmers zusammen mit dem Grad der Kontrolle ab. Ein unabhängiger Auftragnehmer ist nicht berechtigt, Mindestlohn, Überstunden, Versicherungen, Schutz oder andere Arbeitnehmerrechte. Es wird manchmal versucht, gewöhnliche Mitarbeiter als unabhängige Vertragspartner zu definieren. Die Misklassifizierung in den Vereinigten Staaten ist umfangreich. In New York wurde beispielsweise in einer Studie von 2007 festgestellt, dass etwa 704,785 Arbeitnehmer oder 10,3 % der Beschäftigten des privaten Sektors des Staates jedes Jahr missklassifiziert wurden. Für die in der Studie erfassten Industrien lagen die durchschnittliche Arbeitslosenversicherungssteuer, die aufgrund einer Fehlklassifizierung unterreportiert wurde, im Durchschnitt $ 4,3 Milliarden für das Jahr und die in diesen Industrien unterreportierte Arbeitslosenversicherungssteuer betrug $176 Millionen. Illegale Abzüge Arbeitnehmer unterliegen durch illegale Abzüge den Formen der Lohndiebstahl. Um Abzüge zu validieren, werden oft komplizierte Verletzungen am Arbeitsplatz verwendet. Jeder Abzug, der einen Arbeitnehmer auf ein Niveau der Entschädigung unter dem Mindestlohn bringt, ist ebenfalls illegal. In vielen Staaten sind Arbeitgeber verpflichtet, Mitarbeiter Dokumentation von Abzügen zusammen mit Einkommen auszustellen. Der Mangel an dieser Dokumentation ist in der Regel an Arbeitsplätzen, die Lohndiebstahl unterliegen, verbreitet. Gesamtlohn Diebstahl Die eklatanteste Form der Lohndiebstahl ist, dass ein Arbeitnehmer nicht für die geleistete Arbeit bezahlt wird. Ein Mitarbeiter, der gebeten wird, über die Zeit zu arbeiten, durch Pausen zu arbeiten oder gebeten wird, früh zu berichten und/oder zu spät ohne Bezahlung zu gehen, wird dem Lohndiebstahl unterworfen. Dies ist manchmal gerechtfertigt als Verdrängen einer bezahlten Mahlzeit Pause ohne Garantie Mahlzeit Pause Zeit. In den extremsten Fällen melden die Mitarbeiter nichts. In einigen Fällen kann der gesetzliche Status der Arbeitnehmer es den Arbeitgebern ermöglichen, die Zahlung ohne Angst vor irgendwelchen Konsequenzen zurückzuhalten. Andere Formen Der Druck auf verletzte Arbeitnehmer, nicht für die Entschädigung der Arbeitnehmer einzureichen, ist häufig erfolgreich. Die Mitarbeiter werden oft mit Drohungen des Schußes konfrontiert oder Anrufe bei Einwanderungsdiensten, wenn sie sich beschweren oder eine Redressierung suchen. Arbeiter sind oft verleugnet Zeit aus oder Urlaub Zeit, die sie erworben oder verweigert zahlen für kranken Urlaub oder Urlaub Zeit. In Australien ist eine andere Form der Lohndiebstahl das Versäumnis der Arbeitgeber, den obligatorischen Mindestbeitrag zum Rentenfonds des Arbeitnehmers zu zahlen. Zwischen 2009 und 2013 erholte das australische Steueramt 1,3 Milliarden US-Dollar in der unbezahlten Superannuation, die nur ein kleiner Teil der unbezahlten Superannuation sein wird. In einer Studie von 2009, die auf Interviews von über 4.000 Niedriglohnarbeitern in Chicago, Los Angeles und New York City basiert, wurde festgestellt, dass Lohndiebstahl von Niedriglohnarbeitern in großen Städten in den Vereinigten Staaten war schwer und weit verbreitet. Die Arbeits- und Arbeitnehmertypen sind unterschiedlich. 60 Prozent der befragten Arbeitnehmer erlebten in der Woche vor der Umfrage mindestens eine zahlenbedingte Verletzung. Im Durchschnitt verloren die Arbeiter in den drei Städten insgesamt $2,634 jährlich aufgrund von Arbeitsplatzverletzungen, aus einem durchschnittlichen Einkommen von $17,616, die in Lohndiebstahl von fünfzehn Prozent des Einkommens übersetzt. Aus diesen Zahlen extrapolieren Niedriglohnarbeiter in Chicago, Los Angeles und New York City verloren mehr als 2,9 Milliarden Dollar aufgrund von Arbeits- und Arbeitsrechtsverletzungen. National wird geschätzt, dass die Arbeitnehmer nicht mindestens $ 19 Milliarden pro Jahr in der Überstunden bezahlt werden und dass in den US $ 40 Milliarden bis $ 60 Milliarden insgesamt jährlich aufgrund aller Formen der Lohndiebstahl verloren gehen. Dies vergleicht mit nationalen jährlichen Verlusten von $340 Millionen aufgrund von Raubüberfall, $ 4,1 Milliarden aufgrund von Einbruch, $ 5,3 Milliarden aufgrund von Rundholz, und $ 3,8 Milliarden durch Autodiebstahl im Jahr 2012. Studien haben aufgeblasene Sätze von Lohndiebstahlverletzungen in Märkten mit Frauen und ausländischen Bevölkerungen gefunden, und es gibt Anzeichen dafür, dass Lohnausbeutung und Lohndiebstahl zu den wichtigsten Motivationen der Arbeitgeber für die Einstellung von Wanderarbeitnehmern gehören. In der ausländischen Bevölkerung waren Frauen mit einem viel höheren Risiko für Lohnverstöße als ihre männlichen Gegenparteien. Ungeschädigte Arbeitnehmer oder unbefugte Immigranten standen auf dem höchsten Risikoniveau. Bildung, längerfristige Beschäftigung und englische Fähigkeiten erwiesen sich als einflussreiche Faktoren in den Arbeitnehmerpopulationen. Alle drei Variablen reduzierten die Wahrscheinlichkeit der Lohndiebstahl für die vorgenannten Demografien. Arbeitsplätze, in denen die Entschädigung in einer wöchentlichen Pauschale oder in bar gezahlt wurde, sahen eine höhere Rate der Lohndiebstahl. Kleinere Unternehmen mit weniger als 100 Mitarbeitern sahen auch eine höhere Instanz von Verstößen als größere Unternehmen. In einer Studie lagen die Fertigungsindustrie, die Reparaturdienste und die Privatangestellten am höchsten für Verstöße am Arbeitsplatz. Die häusliche Gesundheitsversorgung, Bildung und Bau sah die niedrigsten Lohndiebstahl. Restaurants, Lebensmittelgeschäfte, Einzelhandel und Lagerhaltung fielen um den Median. Moderne Beispiele Im November 2011 half Warehouse Workers Wal-Mart Lagerangestellten bei der Einreichung ihres vierten Klassenrechtsstreits gegen die Lagerfirmen. Ohne dass Wal-Mart ein direkter Beklagter ist, wurde argumentiert, dass Wal-Mart diese Kultur unter den Unternehmen geschaffen hat, mit denen sie arbeitet. Die erste Klage wurde 2009 eingereicht. Die Arbeiter argumentierten, dass schlechte Rekordhaltung und gebrochene Versprechungen zu Arbeitnehmern geführt haben, die weniger als Mindestlohn erhalten. Walmart leugnete auch Arbeiter bezahlten Urlaub, dass sie bei der Vertragsarbeit versprochen wurden. In einem am 26. November 2011 veröffentlichten Bericht schickte eine Palm Beach County Organisation, People Engaged in Active Community Efforts (PEACE) Postkarten an Macys und Bealls-Exekutive als Protestform. Die Florida Retail Federation hatte kürzlich einen Gesetzentwurf vorgeschlagen, um eine Lohndiebstahlverordnung in ihrem Landkreis zu blockieren, die ein System schaffen sollte, das die Untersuchung und Verarbeitung von Lohndiebstahl-Berichten beschleunigen würde. Eine 2012 Studie des Iowa Policy Project berechnete, dass unehrliche Arbeitgeber Iowa-Arbeiter aus etwa $600 Millionen jährlich in Löhnen betrogen haben. Staatssenator Tony Bisignano, Democrat von Des Moines und Senator William Dotzler, ein Democrat aus Waterloo, Iowa, schlug eine Gesetzesvorlage vor, um die Durchsetzung der Lohngesetze am 28. Januar 2015 zu stärken, "da Iowas Lohndiebstahlgesetze so schwach sind, dass sie unmöglich sind, durchzusetzen". Die Iowa Association of Business and Industry lehnte die Rechnung ab und sagte, dass die Mittel für die Durchsetzung im Mittelpunkt stehen sollten. Ein Bericht der Middlesex University und Trust for London von 2017 ergab, dass mindestens 2 Millionen Arbeitnehmer in Großbritannien einen geschätzten £ 3 Milliarden in unbezahlten Urlaubslohn und Löhne pro Jahr verlieren. Es schlug vor, dass die Beibehaltung von Urlaubslohn, nicht zahlen Löhne und Arbeitnehmer verlieren ein paar Stunden Geld pro Woche sind einige der bewussten Strategien, die Arbeitgeber verwendet, um ihre Gewinne zu verbessern. Dokumentation der Durchsetzung In den Vereinigten Staaten erfordert das Fair Labor Standards Act (FLSA) die Arbeitgeber, detaillierte Aufzeichnungen über die Identität der Arbeitnehmer und Arbeitsstunden für alle Arbeitnehmer zu halten, die nach Bundesminimumgesetzen geschützt sind. Die meisten Staaten verlangen, dass die Arbeitgeber jedem Arbeitnehmer auch jede Zahlzeit mit Dokumentation zur Verfügung stellen, die die Arbeitszeit, die Löhne und die Abzüge des Arbeitnehmers beschreibt. Ab September 2011 erforderten Arkansas, Florida, Louisiana, Mississippi, Nebraska, South Dakota, Tennessee und Virginia diese Dokumentation nicht. Eine Umfrage von Lohndiebstahl von Arbeitern in Illinois, New York und Kalifornien von 2008 ergab, dass 57% der Niedriglohnarbeiter diese erforderliche Dokumentation nicht erhalten und dass Arbeitnehmer, die in bar oder auf einer wöchentlichen Rate bezahlt wurden, eher Lohndiebstahl erleben konnten. Anekdotaler Nachweis deutet darauf hin, dass Trinkgeld, das ein rechtlich komplexes Problem ist, das von der Lohndiebstahl unterscheidet und nicht notwendigerweise unter der Kontrolle der gleichen Gesetze für die Zahlung von Löhnen, kann auch in Fällen, in denen Arbeitgeber Rekord halten nicht dem Gesetz entsprechen. Strafen und Sanktionen Wenn die Wage and Hour Division (WHD) Berichte über Verstöße erhält, funktioniert es, um sicherzustellen, dass Arbeitgeber ihre Arbeitspraktiken ändern und verpasste Löhne an die Mitarbeiter zurückzahlen. Willful Verbrecher können Geldstrafen bis zu $10.000 auf ihre erste Überzeugung mit Inhaftierung aus zukünftigen Überzeugungen entgegentreten. In Bezug auf Kinderarbeit Gesetze, kann ein Arbeitgeber eine Geldstrafe von bis zu $11,000 pro Minderjährige. Im Jahr 2012 sammelte die Division "Wage and Hour" 280 Millionen Dollar für 308.000 Arbeitnehmer. Seit 2014 gibt es 1.100 föderale Ermittler für 135 Millionen Arbeitnehmer in mehr als 7 Millionen Unternehmen. Das Verhältnis der Arbeiter zu den Arbeitern der USA ist seit der Gründung der FLSA von einem für alle 11.000 Arbeiter im Jahr 1941 zu einem für alle 123.000 Arbeiter im Jahr 2014 zehnfach zurückgegangen. Im Februar 2010 Miami-Dade County, Florida wurde die erste Gerichtsbarkeit in Amerika, um Lohndiebstahl mit einer Verordnung, die einstimmig von der Bezirkskommission verabschiedet. Vor der Verordnung wurde der Lohndiebstahl als "die Verbrechenswelle bezeichnet, von der fast niemand spricht." Siehe auch Referenzen Externe Links "Houston, We Have a Wage Theft Problem", Vollständiger Bericht von Houston Interfaith Worker Justice Center "Broken Laws, Unprotected Workers", Bericht des National Employment Law Project Eine Epidemie von Wage Theft ist Kostenarbeiter Hunderte von Millionen Dollar pro Jahr. Institut für Wirtschaftspolitik, 11. September 2014.