Schichtarbeit ist eine Arbeitspraxis, die darauf abzielt, alle 24 Stunden der Uhr jeden Tag der Woche (oft als 24/7 abgekürzt) zu nutzen oder zu bieten. Die Praxis sieht in der Regel den Tag in Verschiebungen unterteilt, festgelegte Zeiträume, in denen verschiedene Gruppen von Arbeitnehmern ihre Aufgaben erfüllen. Der Begriff "Schichtarbeit" umfasst sowohl Langzeit-Nachtverschiebungen als auch Arbeitszeitpläne, in denen sich die Beschäftigten ändern oder sich drehen. In der Medizin und Epidemiologie wird Schichtarbeit als Risikofaktor für einige gesundheitliche Probleme in einigen Personen betrachtet, da Störungen der zirkadischen Rhythmen die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung von Herz-Kreislauf-Krankheit, kognitive Beeinträchtigung, Diabetes und Adipositas unter anderen Bedingungen erhöhen können. Gesundheitseffekte Schichtarbeit erhöht das Risiko für die Entwicklung vieler Störungen. Schichtarbeit Schlafstörung ist eine zirkadische Rhythmus Schlafstörung, die durch Schlaflosigkeit, übermäßige Schläfrigkeit oder beides gekennzeichnet ist. Schichtarbeit wird als wesentlich für die Diagnose angesehen. Das Risiko von Diabetes mellitus Typ 2 wird bei Schichtarbeitern, insbesondere bei Männern, erhöht. Menschen, die rotierende Schichten arbeiten, sind anfälliger als andere. Frauen, deren Arbeit Nachtschichten beinhaltet, haben ein 48% erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Brustkrebs. Dies kann auf Veränderungen im zirkadischen Rhythmus zurückzuführen sein: Melatonin, ein bekannter Tumorsuppressor, wird in der Regel in der Nacht produziert und späte Schichten können ihre Produktion stören. Die Internationale Agentur für Krebsforschung der WHO listete "Schichtarbeit mit zirkadianischer Störung" als wahrscheinlich krebserregend. Schichtarbeit kann auch das Risiko anderer Krebsarten erhöhen. Die regelmäßige Arbeit der rotierenden Schichtarbeit während eines zweijährigen Intervalls wurde mit einem 9% erhöhten Risiko der frühen Menopause im Vergleich zu Frauen, die keine rotierende Schichtarbeit arbeiten verbunden. Das erhöhte Risiko bei rotierenden Nachtschichtarbeitern lag bei 25 % bei den Frauen, die auf frühere Menopause vorlagen. Frühe Menopause kann zu einer Vielzahl weiterer Probleme später im Leben führen. Eine jüngste Studie ergab, dass Frauen, die seit mehr als sechs Jahren rotierende Nachtschichten gearbeitet haben, elf Prozent eine verkürzte Lebensdauer erlebten. Frauen, die seit mehr als 15 Jahren in rotierender Nachtschicht gearbeitet haben, erlebten aufgrund von Lungenkrebs auch ein 25 Prozent höheres Todesrisiko. Schichtarbeit erhöht auch das Risiko, Cluster Kopfschmerzen, Herzinfarkte, Müdigkeit, Stress, sexuelle Dysfunktion, Depression, Demenz, Fettleibigkeit, Stoffwechselstörungen, Magen-Darm-Erkrankungen, Muskel-Skelett-Erkrankungen und reproduktive Störungen zu entwickeln. Schichtarbeit kann auch chronische Krankheiten, einschließlich Schlafstörungen, Verdauungserkrankungen, Herzerkrankungen, Bluthochdruck, Epilepsie, psychische Störungen, Stoffmissbrauch, Asthma, und alle gesundheitlichen Bedingungen, die mit Medikamenten behandelt werden, die durch den Kreislauf der circadianischen. Künstliche Beleuchtung kann zusätzlich zur gestörten Homöostase beitragen. Die Schichtarbeit kann auch das Risiko eines Rauchens erhöhen. Die gesundheitlichen Folgen der Schichtarbeit können von Chronotyp abhängen, d.h. als Tagesperson oder Nachtmensch, und welche Verschiebung ein Arbeiter zugeordnet ist. Wenn der einzelne Chronotyp dem Schaltzeitpunkt (Tage-Person, die Nachtschicht arbeitet) gegenüberliegt, besteht ein größeres Risiko einer zirkadischen Rhythmusstörung. Nachtarbeiter schlafen im Durchschnitt 1-4 Stunden weniger als Tagesarbeiter. Verschiedene Schaltpläne werden unterschiedliche Auswirkungen auf die Gesundheit eines Schichtarbeiters haben. Die Art und Weise, wie das Shift-Muster entworfen wird, betrifft, wie Schichtarbeiter schlafen, essen und Urlaub nehmen. Einige Schichtmuster können die Ermüdung durch Begrenzung der Ruhe, zunehmenden Stress, überarbeitendes Personal oder Unterbrechung ihrer Zeit ausbauen. Muskelgesundheit wird auch durch Schichtarbeit beeinträchtigt: Altered Schlaf und veränderte Essenszeiten. Veränderungen der Appetitregulierung Hormone, mehr Snacking und volles Zentrum des Gehirns nicht richtig funktioniert, Änderungen der gesamten Energieausgaben. Erhöhte Snacks, erhöhtes Binge Trinken und reduzierte Proteinaufnahme. All diese Faktoren können zur negativen Proteinbilanz beitragen, erhöht die Insulinresistenz und erhöht Fett. Das kann zu Gewichtszunahme und langfristiger gesundheitlicher Herausforderung führen. Im Vergleich zur Tagesschicht wurden bei Nachtschicht um 15% und bei Nachtschicht um 28% Verletzungen und Unfälle geschätzt. Längere Verschiebungen sind auch mit mehr Verletzungen und Unfällen verbunden: 10-Stunden-Schichten hatten 13% mehr und 12-Stunden-Schichten hatten 28% mehr als 8-Stunden-Schichten. Andere Studien haben einen Zusammenhang zwischen Müdigkeit und Arbeitsplatzverletzungen und Unfällen gezeigt. Arbeitnehmer mit Schlafentzug sind viel wahrscheinlicher verletzt oder an einem Unfall beteiligt. Störungen reduzieren Unfallrisiken. Eine Studie deutet darauf hin, dass es für diejenigen, die eine Nachtschicht (z.B. 23:00 bis 07:00 Uhr) arbeiten, vorteilhaft sein kann, am Abend (14:00 bis 22:00 Uhr) und nicht am Morgen (08:00 bis 16:00 Uhr) zu schlafen.Die abendlichen Schlaffächer der Studie hatten 37 % weniger Episoden von Aufmerksamkeitsbeeinträchtigungen als die Morgenschlafer. Es gibt vier große Determinanten von kognitiver Leistung und Wachheit bei gesunden Schichtarbeitern. Sie sind: zirkadische Phase, Schlafträgheit, akute Schlafentzug und chronisches Schlafdefizit. Die zirkadische Phase ist beim Menschen relativ fixiert; der Versuch, sie zu verschieben, so dass ein Individuum während der zirkadischen Badephase war schwierig. Schlaf während des Tages ist kürzer und weniger konsolidiert als Nachtschlaf. Vor einer Nachtschicht schlafen die Arbeitnehmer in der Regel weniger als vor einer Tagesschicht. Die Auswirkungen der Schlafträgheit tragen sich nach 2–4 Stunden Wachheit ab, so dass die meisten Arbeiter, die am Morgen aufwachen und zur Arbeit gehen, zu Beginn ihrer Schicht eine gewisse Schlafträgheit erleiden. Die relativen Auswirkungen der Schlafträgheit gegenüber den anderen Faktoren sind schwer zu quantifizieren; die Vorteile der napping scheinen jedoch die Kosten zu überwiegen, die mit Schlafträgheit verbunden sind. Akute Schlafentzug tritt bei langen Schichten ohne Pausen, sowie bei Nachtverschiebungen, wenn der Arbeiter am Morgen schläft und am Nachmittag wach ist, vor der Arbeitsschicht. Ein Nachtschichtarbeiter mit schlechtem Schlaf kann am Ende seiner Schicht mehr als 18 Stunden wach sein. Die Wirkung einer akuten Schlafentzug kann mit einer Beeinträchtigung durch Alkoholintoxikation verglichen werden, wobei 19 Stunden Wachheit entsprechend einem BAC von 0,05,% und 24 Stunden Wachheit einem BAC von 0,10% entspricht. Ein Großteil der Wirkung einer akuten Schlafentzug kann durch Napping entgegengewirkt werden, wobei längere Nips mehr Nutzen als kürzere Nips geben. Einige Industrien, vor allem der Feuerwehr, haben den Arbeitnehmern traditionell erlaubt, während der Dienstzeit zu schlafen, zwischen Dienstanforderungen. In einer Studie von EMS-Anbietern waren 24-Stunden-Schichten nicht mit einer höheren Häufigkeit von negativen Sicherheitsergebnissen im Vergleich zu kürzeren Verschiebungen verbunden. Chronisches Schlafdefizit tritt auf, wenn ein Arbeiter weniger Stunden schläft als über mehrere Tage oder Wochen notwendig ist. Der Verlust von zwei Stunden nächtlichen Schlaf für eine Woche verursacht eine Beeinträchtigung ähnlich denen, die nach 24 Stunden Wachheit gesehen. Nach zwei Wochen eines solchen Defizits sind die Leistungsverfalle ähnlich denen, die nach 48 Stunden ständiger Wachsamkeit gesehen wurden. Die Anzahl der von EMS-Anbietern im Monat geleisteten Verschiebungen war positiv mit der Häufigkeit der gemeldeten Fehler und negativen Ereignisse korreliert. Schlafbeurteilung während der Schichtarbeit Eine Querschnittsstudie untersuchte die Beziehung zwischen mehreren Schlafbeurteilungskriterien und verschiedenen Schichtarbeitsplänen (3-Tag, 6-Tag, 9-Tag und 21-Tage Schicht) und einer Kontrollgruppe der Tagesschichtarbeit in koreanischen Feuerwehrleuten. Die Ergebnisse zeigten, dass alle Schichtarbeitsgruppen signifikant verringerte Gesamtschlafzeit (TST) und verringerte Schlafeffizienz in der Nachtschicht, aber die Effizienz stieg im Ruhetag. Zwischengruppenanalysen der verschiedenen Schichtarbeitsgruppen ergaben, dass die Schlafeffizienz der Tagesschicht in der 6-Tage-Schicht deutlich höher war, während die Schlafeffizienz der Nachtschicht bei der 21-tägigen Schicht im Vergleich zu anderen Schichtgruppen deutlich geringer war (p < 0,05). Insgesamt war die Nachtschicht-Schlafqualität bei Schichtarbeitern schlechter als bei den Schichtarbeitern, während die 6-tägige Schicht eine bessere Schlafqualität im Vergleich zur 21-tägigen Schicht ermöglichte. Sicherheit und Regulierung Schichtarbeit wurde gezeigt, dass die Arbeitnehmer negativ betroffen sind und als eine bestimmte Störung (Schichtarbeit Schlafstörung) eingestuft wurden. Zirkadische Störung durch Nachtarbeit verursacht Symptome wie übermäßige Schläfrigkeit bei der Arbeit und Schlafstörungen. Schichtarbeit Schlafstörung schafft auch ein größeres Risiko für menschliche Fehler bei der Arbeit. Schichtarbeit stört kognitive Fähigkeiten und Flexibilität und beeinträchtigt Aufmerksamkeit, Motivation, Entscheidungsfindung, Rede, Wachsamkeit und Gesamtleistung. Um die negativen Auswirkungen der Schichtarbeit auf Sicherheit und Gesundheit zu mindern, haben viele Länder Vorschriften über Schichtarbeit erlassen. Die Europäische Union hat in ihrer Richtlinie 2003/88/EG eine Frist von 48 Stunden für die Arbeitszeit (einschließlich Überstunden) pro Woche festgelegt; eine Mindestruhezeit von 11 aufeinanderfolgenden Stunden pro 24-Stunden-Zeitraum; eine Mindestruhezeit von 24 Stunden für die wöchentliche Ruhezeit (die zusätzlich zu den 11 Stunden der täglichen Ruhezeit liegt). Die EU-Richtlinie beschränkt auch Nachtarbeit mit "besonderen Gefahren oder schweren körperlichen oder geistigen Belastungen" auf durchschnittlich acht Stunden in jeder 24-Stunden-Periode. Die EU-Richtlinie erlaubt begrenzte Ausnahmen von der Verordnung, und spezielle Bestimmungen erlauben längere Arbeitszeiten für Transport- und Offshore-Arbeitnehmer, Fischerbootarbeiter und Ärzte in der Ausbildung (siehe auch ärztliche Arbeitsstunden). Die Fatigue durch Schichtarbeit hat zu mehreren Industriekatastrophen beigetragen, einschließlich der Drei-Meilen-Insel-Unfall, der Space Shuttle Challenger-Katastrophe und der Tschernobyl-Katastrophe.Der abschließende Bericht der Alaska Oil Spill-Kommission über die Ölexplosionskatastrophe Exxon Valdez stellte fest, dass es denkbar war, dass übermäßige Arbeitszeiten zur Ermüdung der Besatzung beigetragen haben, was wiederum zum Laufen des Schiffes beigetragen hat. Verfahren zur Vorbeugung Die Praktiken und Politiken, die von Managern von rund um die Uhr oder rund um die Uhr durchgeführt werden, können die Wachheit von Schichtarbeitern (und damit Sicherheit) und Leistung erheblich beeinflussen. Fluglotsen arbeiten typischerweise einen 8-Stunden-Tag, 5 Tage pro Woche. Forschung hat gezeigt, dass, wenn die Steuerungen mehr als zwei Stunden "in Position" bleiben, auch bei niedrigen Verkehrswerten, die Leistung schnell verschlechtern kann, so werden sie typischerweise für 30 Minuten Intervalle "in Position" gesetzt (mit 30 Minuten zwischen Intervallen). Diese Praktiken und Maßnahmen können die Auswahl eines angemessenen Schichtplans oder Rota umfassen und eine Mitarbeiter-Scheduling-Software verwenden, um es zu erhalten, die Länge der Schichten, die Verwaltung der Überstunden, die Erhöhung der Beleuchtungsstärke, die Bereitstellung von Schichtarbeiter-Lebensberufsausbildung, Ruhestandsausgleich basierend auf dem Gehalt in den letzten Jahren der Beschäftigung (die übermäßige Überstunden bei älteren Arbeitnehmern fördern kann, die weniger in der Lage sind, einen angemessenen Schlaf zu erhalten), oder Screening und Einstellung und Einstellung neuer Schichtarbeiter, die Anpassungsfähigkeit zu bewerten. Mindestens 10 Stunden zwischen Schichten zu verpflichten ist eine effektive Strategie, um einen angemessenen Schlaf für die Arbeitnehmer zu fördern. Bei häufigen Pausen und Schieduling 8- oder 10-Stunden-Schichten statt 12-Stunden-Schichten kann auch Müdigkeit minimiert werden und helfen, die negativen gesundheitlichen Auswirkungen der Schichtarbeit zu mindern. Mehrere Faktoren müssen bei der Entwicklung optimaler Schichtarbeitspläne berücksichtigt werden, einschließlich Schichtzeit, Länge, Frequenz und Länge der Pausen während Schichten, Schichtfolge, Arbeiter Kommutzeit, sowie die psychische und körperliche Belastung der Arbeit. Obwohl Studien zur Unterstützung von 12-Stunden-Schichten mit erhöhten Arbeitsunfällen und -unfällen verbunden sind (höhere Sätze mit späteren, aufeinanderfolgenden Verschiebungen), ist eine Synthese von Beweisen die Bedeutung aller Faktoren, wenn man die Sicherheit einer Schicht betrachtet. Schichtarbeit war einmal charakteristisch in erster Linie der Fertigungsindustrie, wo es eine deutliche Wirkung hat, die Verwendung, die aus Kapitalanlagen hergestellt werden kann, zu erhöhen und bis zu dreimal die Produktion im Vergleich zu nur einer Tagesschicht zu ermöglichen. Es steht im Gegensatz zu der Verwendung von Überstunden, um die Produktion am Rand zu erhöhen. Beide Ansätze führen zu höheren Lohnkosten. Obwohl die Effizienz der 2. Schichtarbeiter in der Regel 3–5% unter der 1. Schicht liegt und die 3. Schicht 4–6% unter der 2. Schicht liegt, ist die Produktivitätsstufe, d.h. die Kosten pro Beschäftigten, bei 2. und 3. Schicht häufig um 25% bis 40% niedriger als bei den Festkosten, die durch die erste Schicht gezahlt werden. Schaltsystem Die 42-Stunden-Woche ermöglicht die gleichmäßigste Verteilung der Arbeitszeit. Ein 3:1-Verhältnis von Arbeitstagen zu Tagen ist am effektivsten für acht Stundenverschiebungen, und ein 2:2-Verhältnis von Arbeitstagen zu Tagen ist am effektivsten für zwölf Stundenverschiebungen. Acht-Stunden-Schichten und zwölf-Stunden-Schichten sind häufig in der Herstellung und Gesundheitsversorgung. Die Zwölf-Stunden-Schichten werden auch mit einer sehr langsamen Rotation in der Erdölindustrie verwendet. Vierundzwanzig Stunden sind häufig in der Gesundheitsversorgung und Notfalldienste. Schaltplan und Schaltplan Der Schaltplan oder Rota ist der zentrale Bestandteil eines Schaltplans. Der Zeitplan beinhaltet Überlegungen über Schichtüberschneidungen, Schaltwechselzeiten und Ausrichtung mit Uhr, Urlaub, Ausbildung, Schaltdifferenzen, Feiertagen usw., während der Schichtplan die Arbeitsfolge und freie Tage innerhalb eines Schichtsystems bestimmt. Die Rotation der Verschiebungen kann schnell sein, wobei sich ein Arbeiter mehr als einmal in der Woche verändert, oder langsam, in dem sich ein Arbeiter ändert weniger als einmal in der Woche. Auch kann eine Drehung vorwärts, wenn eine spätere Verschiebung später oder rückwärts beginnt, wenn eine spätere Verschiebung früher beginnt. Evidence unterstützt vorwärtsdrehende Schichten sind für Schichtarbeiter-Kreislaufphysiologie anpassungsfähiger. Ein Hauptanliegen der Schichtarbeiter ist die Kenntnis ihres Zeitplans mehr als zwei Wochen zu einer Zeit. Schichtarbeit ist stressig. Wenn auf einer sich drehenden oder sich ständig ändernden Schicht, müssen sich die Arbeitnehmer um die Kinderbetreuung, persönliche Termine und ihre privaten Haushalte kümmern. Viele arbeiten bereits mehr als eine achtstündige Schicht. Einige Belege weisen darauf hin, dass mehr als einen Monat im Voraus die Termine für die Mitarbeiter angegeben werden, die eine ordnungsgemäße Kenntnis geben und die Planung ermöglichen würden. Management Obwohl Schichtarbeit selbst in vielen Berufen notwendig bleibt, können Arbeitgeber einige der negativen gesundheitlichen Folgen der Schichtarbeit lindern.Das United States National Institute for Occupational Safety and Health empfiehlt Arbeitgebern, schnelle Verschiebungsänderungen zu vermeiden und alle rotierenden Schaltpläne sollten vorwärts drehen. Arbeitgeber sollten auch versuchen, die Anzahl der aufeinanderfolgenden Nachtschichten, lange Arbeitsverschiebungen und Überstunden zu minimieren. Eine schlechte Arbeitsumgebung kann die Belastung der Schichtarbeit verstärken. Eine angemessene Beleuchtung, saubere Luft, richtige Wärme und Klimaanlage und reduzierte Geräusche können alle Schichtarbeit für die Arbeitnehmer erträglicher machen. Eine gute Schlafhygiene wird empfohlen. Dies beinhaltet das Ausschalten von Geräuschen und Licht während des Schlafes, die Pflege einer regelmäßigen, vorhersehbaren Schlafroutine, die Vermeidung von schweren Lebensmitteln und Alkohol vor dem Schlaf und das Schlafen in einer komfortablen, kühlen Umgebung. Alkoholkonsum, Koffeinkonsum und schwere Mahlzeiten in den wenigen Stunden vor dem Schlaf können Schichtarbeit Schlafstörungen verschlechtern. Übung in den drei Stunden vor dem Schlaf kann es schwierig zu schlafen. Kostenlose Online-Trainingsprogramme sind verfügbar, um Arbeitnehmer und Manager über die Risiken im Zusammenhang mit Schichtarbeit und Strategien, die sie nutzen können, um diese zu verhindern. Die Algorithmische Planung der Schichtarbeit kann dazu führen, was kolloquial als Clopen bezeichnet wurde, wo der Schichtarbeiter die Schließverschiebung eines Tages und die Öffnungsverschiebung des nächsten Rück-zu-Rück-Tages zu kurzen Ruhezeiten zwischen Schichten und Müdigkeit arbeiten muss. Die Mitwirkung der Mitarbeiter an der Ausfüllung des Schichtrasters trägt dazu bei, dass die menschlichen Kosten in einer für einen Algorithmus schwierigen Weise berücksichtigt werden, da sie die Zwänge und Erwägungen jedes einzelnen Schichtarbeiters kennen und jedem dieser Faktoren eine Kostenkennzahl zuordnen würden. Schichtbasierte Einstellung, die ein Rekrutierungskonzept ist, das die Menschen für einzelne Schichten beschäftigt, anstatt die Arbeitnehmer vor der Planung in Schichten einzustellen, ermöglicht Schichtarbeitern, ihre Präferenzen und Verfügbarkeiten für ungefüllte Schichten durch einen Schichtträgermechanismus anzuzeigen. Durch diesen Prozess werden die Schaltzeiten eher durch einen humangetriebenen Marktmechanismus als durch einen algorithmischen Prozess ausgeglichen. Diese Offenheit kann zu Arbeitsstunden führen, die auf den Lebensstil und den Zeitplan des Einzelnen zugeschnitten sind und gleichzeitig sicherstellen, dass die Verschiebungen optimal ausgefüllt werden, im Gegensatz zu den allgemein schlechten menschlichen Ergebnissen von Müdigkeit, Stress, Entfremdung mit Freunden und Familien- und Gesundheitsproblemen, die mit Algorithmus-basierter Planung von Arbeitsverschiebungen gemeldet wurden. Ein fehlendes Einkommen ist auch ein großer Teil der Schichtarbeiter. Mehrere Unternehmen laufen vierundzwanzig Stunden Schichten. Die meisten Arbeiten werden während des Tages erledigt. Wenn die Arbeit trocknet, ist es in der Regel die zweite und dritte Schichtarbeiter, die den Preis zahlen. Es wird ihnen gesagt, dass sie früh ausbrechen oder bezahlte Zeit ausnutzen, wenn sie einen haben, um den Unterschied in ihren Gehaltschecks zu machen. Diese Praxis kostet den durchschnittlichen Arbeiter $92.00 pro Monat. Medikamente Melatonin kann die Schlaflänge während des Tages- und Nachtschlafs bei Personen erhöhen, die Nachtschicht arbeiten. Zopiclone wurde auch als mögliche Behandlung untersucht, aber es ist unklar, ob es in zunehmender Tagesschlafzeit in Schichtarbeitern wirksam ist. Es gibt jedoch keine Berichte über negative Auswirkungen. Modafinil und R-modafinil sind nützlich, um die Wachheit zu verbessern und die Schläfrigkeit der Schichtarbeiter zu reduzieren. Modafinil hat ein geringes Risiko von Missbrauch im Vergleich zu anderen ähnlichen Agenten. Allerdings meldeten 10% mehr Teilnehmer negative Auswirkungen (nausea und headache) während der Einnahme von modafinil. In der Post-Marketing-Überwachung wurde modafinil mit Stevens-Johnson-Syndrom verbunden. Die europäischen Arzneimittel Die Agentur zog die Lizenz für Modafinil für Schichtarbeiter für den europäischen Markt zurück, weil sie beurteilte, dass die Vorteile die negativen Auswirkungen nicht überwiegen. Mit Koffein und Napfen vor Nachtschicht kann die Schläfrigkeit verringern. Koffein wurde auch gezeigt, um Fehler durch Schichtarbeiter zu reduzieren. Epidemiologie Nach Angaben der National Health Interview Survey und der Occupational Health Supplement, 27% aller US-Arbeitnehmer im Jahr 2015 eine alternative Schicht (nicht eine regelmäßige Tagesschicht) und 7% arbeiteten häufig eine Nachtschicht. Die Prävalenzraten waren höher für Arbeitnehmer im Alter von 18 bis 29 Jahren im Vergleich zu anderen Altersgruppen. Diejenigen mit einem Bildungsniveau jenseits der High School hatten eine geringere Prävalenzrate von alternativen Schichten im Vergleich zu Arbeitnehmern mit weniger Bildung. Unter allen Berufen hatten Schutzberufe die höchste Prävalenz der Arbeit eine alternative Schicht (54%). Eines der Möglichkeiten, wie alternative Schichtarbeit die Gesundheit beeinträchtigen kann, ist durch sinkende Schlafmöglichkeiten. Unter allen Arbeitnehmern, die in der Regel die Nachtschicht arbeitete, hatte eine viel höhere Prävalenz der kurzen Schlafdauer (44,0,% entspricht etwa 2,2 Millionen Nachtschichtarbeiter) als diejenigen, die die Tagesschicht arbeitete (28,8,% entspricht etwa 28,3 Millionen Tagesschichtarbeiter.)Eine besonders hohe Prävalenz der Kurzschlafdauer wurde von Nachtschichtarbeitern in der Transport- und Lagerhaltung (69,7%) und Gesundheits- und Sozialhilfe (52.3%) gemeldet. Industrien Es wird geschätzt, daß 15-20% der Arbeitnehmer in Industrieländern in Schichtarbeit beschäftigt sind. Auch Schichtarbeit ist im Verkehrssektor üblich. Einige der frühesten Instanzen erschienen mit der Eisenbahn, wo Frachtzüge haben klare Spuren in der Nacht laufen. Schichtarbeit ist auch die Norm in Bereichen im Zusammenhang mit dem öffentlichen Schutz und der Gesundheitsversorgung, wie Strafverfolgung, Notfallmedizin, Feuerwehr, Sicherheit und Krankenhäuser. Schichtarbeit ist in vielen Fällen von medizinischen Fehlern ein wichtiger Faktor. Schichtarbeit ist häufig in den Streitkräften üblich. Militärpersonal, Piloten und andere, die regelmäßig Zeitzonen ändern, während die Schichtarbeit Erfahrung Jet lag und folglich Schlafstörungen leiden. Diejenigen auf dem Gebiet der Meteorologie, wie der National Weather Service und private prognostizierende Unternehmen, verwenden auch Schichtarbeit, da eine ständige Überwachung des Wetters erforderlich ist. Ein Großteil der Internet-Dienste und der Telekommunikationsindustrie setzt auf Schichtarbeit, um weltweiten Betrieb und die Verfügbarkeit zu erhalten. Die Dienstleistungsbranchen arbeiten nun zunehmend an einem Schichtsystem, z.B. ein Restaurant oder Bequemlichkeitsspeicher wird in der Regel an den meisten Tagen für viel länger geöffnet sein als ein Arbeitstag. Es gibt viele Industrien, die 24/7 Deckung, die Arbeitnehmer auf Schichtbasis beschäftigen, darunter: Caregiver Direkte Unterstützung professioneller Kundendienst einschließlich Call Centers Data Center und IT Operationen Death care (medizinischer Prüfer oder Koroner)Eshift-Dienste Polizei Feuerwehr Notfall medizinische Dienstleistungen Vermeiden Sie Kasinoarbeiter Gesundheit Funeral Arbeiter Hospitality Logistics & Transport Eisenbahn Schiff Crew Manufacturing Military Mining Public utilities Nukleare Power Fossil Fuel Solar, Wind und Wasserversorgung Aktuelle Wissenschaft, 81(1,) 32–52.Knutsson, Anders; Jonsson, BjornG;. Akerstedt, Torbjorn; Orth-Gomer, Kristina (Juli 1986). " Erhöhtes Risiko von ischaemischen Herzerkrankungen bei Schichtarbeitern". Die Lancet.328 (8498:) 89–92.doi:10.1016/S0140-6736(86)91619-3.PMID 2873389.S2CID 21921096.Burr, Douglas Scott (2009) 'The Schedule Book', 'ISBN 978-1-4392-2674-2'.Miller, James Cword. (2013) Externe Links Schichtarbeit und Gesundheit, Thema Briefing, Institut für Arbeit und Gesundheit, April 2010. Wissenschaftliches Symposium über die gesundheitlichen Auswirkungen der Schichtarbeit, Toronto, 12. April 2010, veranstaltet von der Occupational Cancer Research Centre und dem Institut für Arbeit und Gesundheit (IWH). CDC - Work Schedules: Schichtarbeit und lange Arbeitszeiten - NIOSH Arbeitsplatzsicherheit und Gesundheitsthema Dreistündiges Nachtschichtsystem, Für eine dreiköpfige Crew auf einem kleinen Boot auf dem Meer Working Time Society, eine globale Forschungsgesellschaft, die Fragen der Arbeitszeit und Schichtarbeit mit zweijährigem Symposien behandelt. Consensus-Papier in Bezug auf Gesundheit, ... und Schichtarbeit (2019) des ICOH-wissenschaftlichen Ausschusses für Schichtarbeit und Arbeitszeit und die Arbeitszeitgesellschaft Iraq hatten in den 1970er Jahren ein zentralisiertes kostenloses und universelles Gesundheitssystem entwickelt, das ein Krankenhaus basiertes, kapitalintensives Modell der kurativen Versorgung verwendet. Das Land war abhängig von den großen Importen von Medikamenten, medizinischen Geräten und sogar Krankenschwestern, die mit Ölexporteinnahmen bezahlt wurden, nach einem Bericht der Vereinten Nationen, der im Juli 2003 gemeinsam vom Kinderfonds der Vereinten Nationen und der Weltgesundheitsorganisation herausgegeben wurde. Im Gegensatz zu anderen ärmeren Ländern, die sich auf die Massengesundheitsversorgung mit primären Pflegepraktiken konzentrierten, entwickelte Irak ein westliches System von hochentwickelten Krankenhäusern mit fortgeschrittenen medizinischen Verfahren, die von spezialisierten Ärzten bereitgestellt werden. Der UNICEF/WHO-Bericht weist darauf hin, dass vor 1990 97 Prozent der Stadtbewohner und 71 Prozent der ländlichen Bevölkerung Zugang zu freier primärer Gesundheitsversorgung hatten; nur 2 Prozent der Krankenhausbetten wurden privat geführt. Das Regime von Saddam Hussein hat in den letzten zehn Jahren die Gesundheitsförderung um 90 Prozent gekürzt, was zu einer erheblichen Verschlechterung der Gesundheitsversorgung beiträgt. Während dieser Zeit stieg die Müttersterblichkeit fast dreifach an, und die Gehälter des medizinischen Personals gingen drastisch zurück.Medizinische Einrichtungen, die 1980 zu den besten im Nahen Osten gehörten, verschlechterten sich. Besonders ernst waren die Bedingungen im Süden, in denen in den 1990er Jahren Unernährungs- und Wasserkrankheiten verbreitet wurden. Im Jahr 2005 war das Auftreten von Typhus, Cholera, Malaria und Tuberkulose im Irak höher als in vergleichbaren Ländern. Der Konflikt von 2003 vernichtete schätzungsweise 12 Prozent der Krankenhäuser und die beiden wichtigsten öffentlichen Gesundheitslabore des Irak. Im Jahr 2004 traten einige Verbesserungen auf. Mit umfangreichen internationalen Mitteln wurden rund 240 Krankenhäuser und 1.200 primäre Gesundheitszentren in Betrieb genommen, Mangel an einigen medizinischen Materialien wurden gemildert, die Ausbildung von medizinischem Personal begonnen, und die Inokulation von Kindern war weit verbreitet. Allerdings blieben die sanitären Bedingungen in Krankenhäusern unbefriedigend, geschultes Personal und Medikamente waren in kurzer Versorgung, und die Gesundheitsversorgung blieb weitgehend in Regionen, in denen gewaltsame Insurgenz weiterging, nicht verfügbar. 2005 gab es 15 Krankenhausbetten, 6,3 Ärzte und 11 Krankenschwestern pro 10.000 Einwohner. Die Pläne forderten, dass 2006 1,5 Milliarden US-Dollar des nationalen Budgets für die Gesundheitsversorgung ausgegeben werden. Die Kosten für die Aufnahme in ein öffentliches Krankenhaus wurden in den 1980er Jahren auf 500 Dinar festgesetzt und seitdem nicht erhöht. Das sollte die Kosten der Behandlung decken. Im Februar 2016 begannen alle öffentlichen Krankenhäuser im Irak, Patienten für individuelle Dienstleistungen zu berechnen. Das Gesundheitsbudget für 2016 wurde um rund 25 % gesenkt Mehr als 2000 Ärzte wurden zwischen 2003 und 2014 getötet. 2016 gab es weniger als dreißig Herzchirurgen im Land. Ab dem Jahr 2020 gibt es 372 Krankenhäuser mit 53.802 Betten im Irak. Das öffentliche Gesundheitssystem im Irak ist frei und seit Jahrzehnten frei. Die irakischen Ärzte berichten, dass sie vorgeben müssen, Patienten wiederzubeleben, wenn dies futil ist, weil Verwandte, mit militärischen Verbindungen, manchmal Geld verlangen, wenn sie mit den Bemühungen des Arztes unzufrieden sind. Im Jahr 2010 hat der Rat der Repräsentanten des Irak für jeden verurteilt, der einen Arzt bedroht oder angreift. Verschiedene akademische Studien schätzen, dass Iraker sehr unter zahlreichen unbehandelten psychischen Gesundheitsproblemen leiden, wie Depression, bipolare Störung, Angst, post-traumatische Stressstörung (PTSD allein betrifft zwischen 20-60% der Bevölkerung im Alter von 18 und höher), deren Ursache auf Saddams schrecklichen Menschenrechtsverletzungen zurückzuführen ist, sowie stark beschleunigend durch den Terrorismus nach der Invasion von Irak und den Gesamtkriegsfolgen. Siehe auch Gesundheit im Irak Liste der Krankenhäuser im irakischen Gesundheitsministerium (Irak) Liste der irakischen Ärzte == Referenzen ==