David Chaum (born 1955) ist ein amerikanischer Computerwissenschaftler und Kryptographer. Er ist bekannt als Pionier im Bereich der Kryptographie und der Privatsphäre-Vorhaltungstechnologien und ist weithin als Erfinder digitaler Gelder anerkannt. Seine 1982-Studie „Computer Systems, die von Mutual Suspiful-Gruppen eingerichtet, bewahrt und zuversichtlich ist, ist der erste bekannte Vorschlag für ein MV-Protokoll. Mit dem Code zur Umsetzung des Protokolls schlug die Chaum-Studie alle, aber ein Element der MV vor, das später in dem ERP-Weißbuch beschrieben wurde. Er ist auch bekannt für die Entwicklung von eCash, einer elektronischen Bargeldanwendung, die darauf abzielt, die Anonymität der Nutzer zu wahren und viele Kryptographieprotokolle wie die blinde Signatur, die Mischung von Netzwerken und das Protokoll von Essen Kryptographen zu vermeiden. 1995 gründete sein Unternehmen DigiCash die erste digitale Währung mit eCash. Sein Papier von 1981, "Untraceable Electronic Mail, Rückführungsadressen und Digital Pseudonyms" legte den Grundstein für anonyme Kommunikationsforschung. Leben und Karriere Chaum sind Juden und geboren zu einer jüdischen Familie in Los Angeles. Er erhielt im Jahr 1982 einen Doktor in der Computerwissenschaft der Universität Kalifornien. In diesem Jahr gründete er die International Association for Cryptologic Research (IACR), die derzeit akademische Konferenzen in der Kryptographieforschung organisiert. Anschließend unterrichtete er an der New York University College of Business Administration und an der University of California, Santa Barbara (UCSB). Er war auch eine Kryptographie-Forschungsgruppe in CWI, dem niederländischen National Research Institute for Mathematik and Computer Science in Amsterdam. Er gründete im Jahr 1990 ein elektronisches Cash-Unternehmen. Chaum erhielt den Europäischen Preis für Informationstechnologie für 1995. 2004 wurde er als IACR-Mitglied benannt. 2010 erhielt er während der RSA-Konferenz den RSA-Preis für Exzellenz in Mathematik. 2019 erhielt er den Ehrentitel von Dijkstra Fellow von CWI. Er erhielt im Jahr 2021 einen Ehrendoktor der Universität Lugano. Chaum wohnt in der Firma Thomas Oaks, Los Angeles. Keine Forschungsbeiträge Mautsysteme Kürzlich von Alan McM's "On the Origins and Differences of Blockchain Technologies" vorgelegte Chaum's 1982 Berkeley Study schlug jedes Element der MV vor, die in Bitcoin gefunden wurde, außer Nachweis der Arbeit. Das vorgeschlagene Sicherungssystem legt einen Plan vor, um einen Konsens zwischen Nodes zu erreichen, die Geschichte des Konsenses in Blöcken zu verlagern und die verkettten Daten unumgänglich zu beziffern. In dem Papier wird auch der spezifische Code zur Umsetzung eines solchen Protokolls festgelegt. Digital Cash Chaum wird als Erfinder von sicheren digitalen Geldern für sein Papier von 1983 gutgeschrieben, das auch die Kryptographie einer blinden Signatur eingeführt hat. Diese Ideen wurden als technische Wurzeln der Vision der Cypherox-Bewegung bezeichnet, die in den späten 80er Jahren begann. Chaums Vorschlag erlaubt den Nutzern, digitale Währung von einer Bank zu erhalten und sie in einer Weise zu verbringen, die von der Bank oder einer anderen Partei nicht tragbar ist. 1988 verlängerte er diese Idee (mit Amos Fiat und Moni Naor) um Offline-Transaktionen zu ermöglichen, die die Erkennung von Doppelkrediten ermöglichen. 1990 gründete er DigiCash, ein elektronisches Cash-Unternehmen in Amsterdam, um die Ideen in seiner Forschung zu vermarkten. Die erste elektronische Zahlung wurde 1994 versandt. 1999 verließ Chaum das Unternehmen. Neue Arten digitaler Signaturen In demselben Papier von 1982, das digitale Bargeld vorgeschlagen hat, führte Chaum blinde Unterschriften ein. Diese Form der digitalen Signatur verblindet den Inhalt einer Nachricht vor der Unterzeichnung, so dass der Unterzeichner den Inhalt nicht bestimmen kann. Die daraus resultierende blinde Unterschrift kann öffentlich gegen die ursprüngliche, unbeblindete Botschaft in Form einer regelmäßigen digitalen Signatur überprüft werden. 1989 hat er (mit Hans van Antwerpen) unbestreitbare Unterschriften eingeführt. Diese Form der digitalen Signatur nutzt einen Überprüfungsprozess, der interaktiv ist, damit der Unterzeichner die Unterschrift überprüfen kann. Da die Unterzeichner die Teilnahme am Überprüfungsprozess verweigern können, gelten die Unterschriften als gültig, es sei denn, ein Unterzeichner benutzt ein Disavowal Protokoll, um nachweisen zu können, dass eine bestimmte Unterschrift nicht echt war. 1991 führte er (mit Eugene van Heyst) Gruppenunterzeichnungen ein, die ein Mitglied einer Gruppe erlauben, anonym eine Botschaft im Auftrag der gesamten Gruppe zu unterzeichnen. Jedoch hat ein bestellter Gruppenmanager die Befugnis, die Anonymität jedes Unterzeichners im Falle von Streitigkeiten zu widerrufen. anonyme Kommunikation Chaum schlug 1981 die Idee eines anonymen Kommunikationsnetzes in einem Papier vor. Sein Vorschlag, die sogenannten Mix-Netze, ermöglicht eine Gruppe von Absendern, eine Verschlüsselung einer Botschaft und ihres Empfängers an einen Server vorzulegen. Nachdem der Server eine Reihe von Nachrichten hat, wird er die Nachrichten neu ordnen und obfuszieren, so dass nur dieser Server weiß, welche Botschaft von dem Absender stammt. Die Charge wird dann an einen anderen Server weitergeleitet, der denselben Prozess tut. Letztlich erreichen die Nachrichten den letzten Server, in dem sie vollständig entschlüsselt und dem Empfänger geliefert werden. Es wird auch ein Mechanismus vorgeschlagen, um Rückführungsmitteilungen zu ermöglichen. Mix-Netze sind die Grundlage einiger E-Mail-Anbieter und sind das Konzept für moderne anonyme Web-Werkzeuge wie Tor (auf der Grundlage der Onion-Route). Chaum hat sich dafür ausgesprochen, dass jeder Router effektiv, ein Tor node, hergestellt wird. Chaum hat 1988 eine andere Art anonymer Kommunikationssysteme namens DC-Net eingeführt, die eine Lösung für sein vorgeschlagenes Problem der Küchengrafer ist. DC-Netze sind die Grundlage für das Software-Tool Dissent. Vertrauensorientierte Abstimmungssysteme Chaum hat zahlreiche Beiträge zur Sicherung der Abstimmungssysteme geleistet, einschließlich des ersten Vorschlags eines Systems, das end-zuprüfbar ist. Dieser Vorschlag, der 1981 vorgelegt wurde, wurde als Anwendung von Mix-Netzen gewährt. In diesem System wurden die einzelnen Wahlkreise der Wähler privat gehalten, was jeder überprüfen konnte, dass das Tal richtig gezählt wurde. Dies und andere frühe Kryptografische Abstimmungssysteme haben angenommen, dass die Wähler die Werte mit ihren persönlichen Computern zuverlässig berechnen könnten. Im Jahr 1991 hat Chaum das SafeVote eingeführt, das es den Wählern erlaubte, einen Ball aus einem untrustischen Abstimmungssystem zu wagen, der einen Prozess vorschlägt, der jetzt als "code-Abstimmung" bezeichnet und in ferngesteuerten Abstimmungssystemen wie Abgelegenheit und DEMOS verwendet wird. Chaum hat 1994 das erste intakte Wahlsystem eingeführt, in dem die Wähler auf einer Wahlstelle elektronisch und Kryptografisch überprüfen, ob die DRE ihre Stimme nicht geändert hat (oder selbst erfahren, was es war). Chaum schlug in den folgenden Jahren (häufig mit anderen) eine Reihe kryptographischer, überprüfbarer Abstimmungssysteme vor, die konventionelle Papierkugeln verwenden: Pret a stimmer, redscan und Scantegrity. Die Stadt Takoma Park, Maryland nutzte Scantegrity für die Wahlen im November 2009. Zum ersten Mal fand eine Wahl des öffentlichen Sektors unter Verwendung eines Kryptografisch überprüfbaren Abstimmungssystems statt. Im Jahr 2011 schlug Chaum Zufallsstichwahlen vor. Dieses Wahlsystem ermöglicht eine nachprüfbare Auswahl von Wählern, die ihre Anonymität wahren können, die Abstimmung im Namen der gesamten Wähler. Live Eye Display In der Nähe des von David Chaum genehmigten Patentantrags wurde aktualisiert. " PERSPECTIVA - Alle Arten von Augenglasen können auf die Überlastung angehoben werden, überall können Sie durch sie, digitale Bildgebung, die von der unglaublichen Qualität ist, sehen. " " Konventiert und führte zu einer Anstrengung, die die Machbarkeit eines neuen Paradigmens bewiesen hat, um Licht zu geben, dass digitale Deconstructs Bilder so umgestaltet werden können, dass sie auf die Retina mit dynamischem Fokus und viel Klarheit wiederherstellen können." Andere Beiträge Im Jahr 1979 schlug Chaum einen Mechanismus zur Aufteilung eines Schlüssels in Teilschlüssel vor, einem Vorgänger für die geheime Aufteilung. Chaum schlug 1985 das ursprüngliche anonyme kriminalisierte System vor, das manchmal auch als Pseudonymsystem bezeichnet wird. Dies ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass die Nachweise eines solchen Systems von Organisationen, die unterschiedliche Pseudonyme verwenden, erhalten und gezeigt werden. Chaum mit Gilles Brassard und Claude Crepeau haben 1988 ein Papier veröffentlicht, das Null-Know-how sowie ein Sicherheitsmodell mit informations-theortischen privaten Kanälen eingeführt hat und das Konzept einer Verpflichtungsregelung erstmals formalisiert.1991, mit Torben Pedersen, hat er einen gut begründeten Null-Wissensnachweis für eine DDH-Traple demonstriert. Dieser Nachweis ist besonders nützlich, da er eine ordnungsgemäße Entschlüsselung eines ElGamal Ciphertexts nachweisen kann. Chaum trug zu einer wichtigen Verpflichtungsregelung bei, die häufig Pedersen zugewiesen wird. Pedersen, in seinem Papier von 1991, verdeutlicht eine gute Sitzung mit einem unveröffentlichten Papier von Jurjen Bos und Chaum für die Regelung. In einem Papier von Chaum, Damgard und Jeroen van de Graaf erscheint es sogar früher. Mit Stefan Brands hat Chaum 1993 das Konzept eines Fernabsatzprotokolls eingeführt. Literatur Untraceable Electronic Mail, Rückführungsadressen und digitale Notebooks, 1981 Advances in Cryptology: Proceedings of 82, 1983 Advances in Cryptology: Proceedings of Crypto 83, 1984 David Chaum, Amos Fiat und Moni Naor, untraceable Electronic Cash David Lee Chaum, Computer Systeme, die von Mutual-Puful-Gruppen, University of Kalifornien, Berkeley, David Chaum, Trusty, Wahlen, Springer-Verlag, Berlin & Co. Wie ist eine Zentralbank der digitalen Währung (Arbeitspapier), 2021 Siehe auch eCash Blinde Unterschriftsgruppe Unterschrift uneniables Signatur Mix-Netzwerk Küchen Kryptographers Protokoll anonyme End-to-end Audit-Systeme Blitzscan Scantegrity Digital kedential Referenzen Weitere Lesung Chaum, D. (1984). "Ein neues Paradigm für Einzelpersonen im Informationszeitalter"1984 Symposium über Sicherheit und Privatsphäre (PDF). Kolloquium über Sicherheit und Privatsphäre.IEEE.p 99.doi:10.1109/SP.1984.10025.ISBN gegen0-8186-0532-1. S2CID 1717835. Chaum, D. (1985)." Sicherheit ohne Identifizierung: Transaktionssysteme, um einen großen Bruder überholt zu machen. Mitteilungen der ACM.28 (10): 1030–1044.CiteSeerX 10.1.1.319.3690.doi:10.1145/4372.4373.S2CID 15340054. Archivd aus dem Original auf den Jahren 2015-08-28.Chaum, D. (1992). wissenschaftlicher Amerikaner, August 1992, S. 96-101. Chaum, D. (1997). " David Chaum on Electronic Commerce Wie viel vertrauen Sie auf die große Bruder?" IEC Internet-..1 (6): 8-16.doi:10.1109/MIC.1997.643931.S2CID 8072432. Externe Links Home Seite Flashscan Homepage David Chaum Forschungspapiere