Die Ersten Nationen (Französisch: Premières Nations [pgraphəmjш nasjуци]) sind Gruppen kanadischer Ureinwohner, die als von Inuit und Métis verschieden eingestuft werden. Traditionell waren die ersten Nationen Völker, die südlich der Baumlinie lebten, und vor allem südlich des Arktiskreises. Es gibt 634 anerkannte Regierungen oder Bands der First Nations in ganz Kanada. Die knappe Hälfte befindet sich in den Provinzen Ontario und British Columbia. Die Ersten Nationen sind im Rahmen der Charta-Jurisprudenz eine "ausgezeichnete Gruppe" zusammen mit Frauen, sichtbaren Minderheiten und Menschen mit körperlichen oder geistigen Behinderungen. Die ersten Nationen werden nicht als sichtbare Minderheit nach den Kriterien von Statistics Canada definiert. Die nordamerikanischen Ureinwohner haben Kulturen, die Tausende von Jahren umfassen. Einige ihrer mündlichen Traditionen beschreiben historische Ereignisse, wie das Erdbeben von Cascadia von 1700 und die Eruption von Tseax Cone aus dem 18. Jahrhundert. Schriftliche Aufzeichnungen begannen mit der Ankunft europäischer Forscher und Kolonisten während des Zeitalters der Entdeckung im späten 15. Jahrhundert. Europäische Konten von Trappern, Händlern, Forschern und Missionaren geben wichtige Beweise für die frühe Kontaktkultur. Darüber hinaus haben archäologische und anthropologische Forschung sowie Linguistik den Wissenschaftlern geholfen, ein Verständnis der alten Kulturen und historischen Völker zusammenzufassen. Obwohl nicht ohne Konflikt, die frühen Kolonisten Interaktionen mit First Nations, Métis und Inuit Bevölkerungen waren weniger kämpferisch als die oft gewalttätigen Kämpfe zwischen Kolonisten und einheimischen Völkern in den Vereinigten Staaten, und weit weniger als die von anderen britischen Kolonien in modernen Australien und Südafrika. Terminologie Zusammenfassend bilden die Menschen der Ersten Nationen, Inuit und Métis (FNIM) Indigene Völker in Kanada, indigene Völker Amerikas oder "erste Völker". "First Nation" wurde offiziell von der Regierung Anfang der 1980er Jahre verwendet, um den Begriff "Indian Band" in Bezug auf Gruppen von Indianern mit gemeinsamer Regierung und Sprache zu ersetzen. Das Volk der Ersten Nationen hatte mit diesem Begriff in den 1970er-Jahren des Aktivismus begonnen, um zu vermeiden, das Wort Indianer zu verwenden, das einige als beleidigend angesehen haben. Es besteht keine rechtliche Definition des Begriffs. Einige indigene Völker in Kanada haben auch den Begriff First Nation angenommen, um die Wortband im formalen Namen ihrer Gemeinschaft zu ersetzen. Eine Band ist ein "Körper von Indianern (a), für deren Nutzung und Nutzen in gemeinsamen Ländern ... auseinandergesetzt wurden, (b) .Gelds werden gehalten ... oder (c) erklärte ... zu einer Band für die Zwecke," nach dem indischen Gesetz von der kanadischen Krone. Der Begriff Indianer ist ein Elend, der den indigenen Völkern Nordamerikas von europäischen Forschern gegeben wurde, die irrtümlich dachten, sie hätten in den East Indies gelandet. Die Verwendung des Begriffs Native Americans, den die Regierung und andere in den Vereinigten Staaten angenommen haben, ist in Kanada nicht üblich. Sie bezieht sich insbesondere auf die indigenen Völker, die innerhalb der Grenzen der USA leben. Der parallele Begriff "Native Canadian" wird nicht häufig verwendet, aber Native (auf Englisch) und Autochtone (auf kanadischem Französisch; aus dem griechischen Auto, Eigen und chthon, Land) sind. Unter der Royal Proclamation von 1763, auch bekannt als "Indian Magna Carta", bezeichnete die Krone indigene Völker in britischem Gebiet als Stämme oder Nationen. Der Begriff Erste Nationen wird in Kapitalisiert. Bands und Nationen können etwas unterschiedliche Bedeutungen haben. In Kanada ist der Begriff Erste Nationen für andere indigene Völker als Inuit und Métis allgemein verwendet worden. Individuen, die den Begriff außerhalb Kanadas verwenden, sind U.S. Stämme im Pazifik-Nordwesten sowie Unterstützer der kaskadischen Unabhängigkeitsbewegung. Einzigartig, häufig auf kulturpolitisierten Reserven verwendet, ist der Begriff "Erste Nationen Person" (wenn geschlechtsspezifische, "Erste Nationen Mann" oder "Erste Nationen Frau"). Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts identifizieren sich Mitglieder verschiedener Nationen häufiger nur durch ihre Stamm- oder Nationalität, z.B. "Ich bin Haida", oder "Wir sind Kwantlens", als Anerkennung der einzelnen Ersten Nationen. Geschichte Nationhood Erste Nationen durch sprachliche Kultur: Liste der Völker der Ersten Nationen Erste Völker der Nationen hatten Handelsrouten über das, was heute Kanada ist, von 1.000 v. Chr. bis 500 v. Chr. abgewickelt und etabliert. Die Gemeinschaften entwickelten sich mit ihrer eigenen Kultur, ihren Gewohnheiten und ihrem Charakter. Im Nordwesten waren die Athapaskan-sprechenden Völker, Slavey, Tłı Dtch̨, Tutchone-sprechende Völker und Tlingit. Entlang der Pazifikküste waren die Haida, Salish, Kwakiutl, Nuu-chah-nulth, Nisga'a und Gitxsan. In den Ebenen waren der Schwarzfuß, Kainai, Sarcee und Nord Peigan. In den nördlichen Wäldern waren die Cree und Chipewyan. Rund um die Großen Seen waren die Anishinaabe, Algonquin, Iroquois und Wyandot. Entlang der Atlantikküste waren die Beothuk, Maliseet, Innu, Abenaki und Micmac. Die Blackfoot Konföderationen befinden sich in den Great Plains von Montana und kanadischen Provinzen Alberta, British Columbia und Saskatchewan. Der Name Blackfoot stammt aus der Farbe der Herren Lederschuhe, bekannt als Mokassins. Sie hatten die Böden ihrer Mokassins schwarz gefärbt oder lackiert. Ein Konto behauptete, dass die Blackfoot-Konföderationen durch die Asche von Präriebränden ging, die wiederum die Böden ihrer Mokassinen schwarz gefärbt. Sie waren von der Hochebene auf die Großen Ebenen gewandert. Der Schwarzfuß kann in ihrer Heimat seit dem Ende der Pleistozän vor 12.000 Jahren gelebt haben. Tausende von Jahren gelang es ihnen, Bisonherde zu unterstützen und Beeren und essbare Wurzeln zu kultivieren. Historisch erlaubten sie nur legitime Trader in ihr Gebiet, die Verträge nur, wenn die Bison Herden in den 1870er Jahren vernichtet wurden. Die squamische Geschichte ist eine Reihe vergangener Ereignisse, die beide durch die mündliche Tradition und die jüngste Geschichte der saquamischen indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste weitergegeben werden. Vor der Kolonisierung und der Einführung des Schreibens hatte nur die mündliche Tradition als Weg, Geschichten, Gesetz und Wissen über Generationen hinweg zu vermitteln. Das in den 1970er Jahren gegründete Schreibsystem benutzte das lateinische Alphabet als Basis. Wissenswerte Älteste hatten die Verantwortung, historisches Wissen an die nächste Generation weiterzugeben. Die Menschen lebten und florierten seit Tausenden von Jahren bis zur großen Flut. In einer anderen Geschichte, nach der Sintflut, würden sie wieder aus den Dörfern Schenks und Chekwelp, in Gibsons. Als die Wasserleitungen zurückgingen, kam der erste Squamish. Der erste Mann, genannt Tseánánchten, baute sein Langhaus im Dorf, und später auf einem anderen Mann namens Xelálten, erschien auf seinem Langhausdach und vom Schöpfer gesendet, oder in der squamischen Sprache keke7nex siyam. Er nannte diesen Mann seinen Bruder. Von diesen beiden Männern war es, dass die Bevölkerung auferstanden war und die Squamish sich durch ihr Gebiet ausbreitete. Der Iroquois-Einfluss erstreckte sich von Nord-New York in das, was jetzt südliche Ontario und das Montrealer Gebiet des modernen Quebec. Die Iroquois-Konföderation ist aus mündlicher Tradition um 1142 gebildet. Adept bei der Kultivierung Drei Schwestern (Mais/Bohnen/Squash), die Iroquois wurde mächtig wegen ihrer Konföderation. Nach und nach verabschiedeten die Algonquians landwirtschaftliche Praktiken, um größere Populationen zu erhalten. Die Assiniboine waren enge Verbündete und Handelspartner der Kree, in Kriege gegen die Gros Ventres neben ihnen und später gegen die Blackfeet. A Plains Leute, sie gingen nicht weiter nördlich als der Nord-Saskatchewan-Fluss und kauften viele europäische Handelsgüter durch Cree-Mitarbeiter aus der Hudson's Bay Company. Der Lebensstil dieser Gruppe war halbnomad, und sie würden den Bisonsherden während der wärmeren Monate folgen. Sie handelten mit europäischen Händlern und arbeiteten mit den Stämmen Mandan, Hidatsa und Arikara zusammen. In der frühesten mündlichen Geschichte waren die Algonquins von der Atlantikküste. Gemeinsam mit anderen Anicinàpek kamen sie am "First Stopping Place" in der Nähe von Montreal an. Während die anderen Anicinàpe Völker ihre Reise nach St. Lawrence River fortsetzten, ließen sich die Algonquins entlang der Kitcisìpi (Ottawa-Fluss) eine wichtige Autobahn für den Handel, den kulturellen Austausch und den Transport von Zeit immemorial. Eine ausgeprägte Algonquin-Identität wurde jedoch erst nach der Aufspaltung des Anicinàpek am "Dritten Stoppplatz" realisiert, der vor etwa 2.000 Jahren bei der heutigen Detroit geschätzt wurde. Nach ihrer Tradition, und von Aufnahmen in wiigwaasabak (Burgrind Scrolls,) Ojibwe (ein Algonquian-sprechendes Volk) kam aus den östlichen Gebieten Nordamerikas, Turtle Island und von der Ostküste. Sie tauschten sich seit Tausenden Jahren weit über den Kontinent aus und wussten von den Kanurouten westlich und einem Landweg zur Westküste. Nach der mündlichen Geschichte erschienen den Völkern im Waabanakiing sieben große miigis (radiant/iridescent) Wesen, die die Völker der mittleren Lebensweise lehren. Einer der sieben großen miigis Wesen war zu spirituell mächtig und tötete die Völker im Waabanakiing, als das Volk in seiner Gegenwart war. Die sechs großen miigis Wesen blieben zu lehren, während der eine in den Ozean zurückkehrte. Die sechs großen miigis Wesen gründeten dann Doodem (clans) für die Völker im Osten. Von diesen Doodem waren die fünf ursprünglichen Anishinaabe Doodem die Wawaazisii (Bullhead,) Baswenaazhi (Echo-maker, d.h. Crane,) Aan'aawenh (Pintail Duck,) Nooke (Tender, d.h. Bear) und Moozoonsii (Little Moose,) dann diese sechs miigis Wesen wieder. Wenn die siebte miigis blieb, hätte sie den Thunderbird doodem eingerichtet. Die Nuu-chah-nulth sind eines der indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste. Der Begriff Nuu-chah-nulth wird verwendet, um fünfzehn getrennte, aber verwandte Erste Nationen zu beschreiben, wie die Tla-o-qui-aht First Nations, Ehattesaht First Nation und Hesquiaht First Nation, deren traditionelle Heimat im Pazifik Nordwest an der Westküste von Vancouver Island ist. In Vorkontakt- und frühen Nachkontaktzeiten war die Anzahl der Nationen viel größer, aber die Pocken und andere Folgen des Kontakts führten zum Verschwinden von Gruppen und zur Aufnahme von anderen in benachbarte Gruppen. Die Nuu-chah-nulth sind die Beziehungen der Kwakwaka'w, der Haisla und der Ditidaht. Die Nuu-chah-nulth Sprache ist Teil der Wakashan Sprachgruppe. 1999 lieferte die Entdeckung des Körpers von Kwäday Dän Ts'ìnchi Archäologen vor dem intensiven europäischen Kontakt bedeutende Informationen über das indigene Stammesleben. Kwäday Dän Ts'ìnchi (d.h. Long Ago Person Gefunden in Southern Tutchone) oder Canadian Ice Man, ist ein natürlich mummified Körper gefunden in Tatshenshini-Alsek Provincial Park in British Columbia, von einer Gruppe von Jägern. Radiocarbon Datierung von Artefakten gefunden mit dem Körper platziert das Alter der Fund zwischen 1450 AD und 1700 AD. Genetische Tests haben gezeigt, dass er Mitglied der Champagner und Aishihik First Nations war. Lokale Clans erwägen einen Gedenktopf, um Kwäday Dän Ts'ìnchi zu ehren. Europäischer Kontakt Aboriginale Menschen in Kanada interagierten mit Europäern bis 1000 n. Chr., aber ein längerer Kontakt kam erst, nachdem die Europäer feste Siedlungen im 17. und 18. Jahrhundert errichteten. Die europäischen schriftlichen Konten merken die Freundlichkeit der ersten Nationen, die im Handel mit Europäern profitierten. Dieser Handel verstärkte die organisierteren politischen Einheiten wie den Iroquois-Konföderation. Die Aboriginalpopulation wird im späten 15. Jahrhundert zwischen 200.000 und zwei Millionen geschätzt. Die Wirkung der europäischen Kolonisation war eine 40-80-prozentige Aboriginalpopulation nach Kontakt. Dies ist auf verschiedene Faktoren zurückzuführen, einschließlich wiederholter Ausbrüche europäischer Infektionskrankheiten wie Influenza, Masern und Smallpox (zu denen sie keine Immunität entwickelt hatten), Konflikte zwischen dem Pelzhandel, Konflikte mit Kolonialbehörden und Siedlern und dem Verlust von Land und einem späteren Verlust von Nationale Selbstversorgung. Zum Beispiel, während der späten 1630er Jahre, Smallpox getötet mehr als die Hälfte des Huron, die die meisten der frühen Pelzhandel in dem, was Kanada wurde. Auf weniger als 10.000 Menschen reduziert, wurden die Huron Wendat von den Iroquois, ihren traditionellen Feinden angegriffen. In den Seen verschwand der Beothuk ganz. Es gibt Berichte über den Kontakt vor Christopher Columbus zwischen den ersten Völkern und denen aus anderen Kontinenten. Auch in Columbus' Zeit gab es viel Spekulation, dass andere Europäer die Reise in der alten oder zeitgenössischen Zeit gemacht hatte; Gonzalo Fernández de Oviedo y Valdés registriert dies in seinem General y natürlichen Historiker de las Indias von 1526, die biografische Informationen über Columbus enthält. Aboriginale erste Kontaktzeit ist nicht gut definiert. Die frühesten Konten des Kontaktes traten Ende des 10. Jahrhunderts zwischen dem Beothuk und Norsemen auf. Nach Angaben der Sagas von Islandern, der erste Europäer zu sehen, was jetzt Kanada war Bjarni Herjólfsson, der wurde abgeblasen Kurs von Island nach Grönland im Sommer 985 oder 986 CE. Die ersten europäischen Entdecker und Siedler von dem, was heute Kanada ist, setzten sich auf die Völker der Ersten Nationen, für Ressourcen und Handel, um ein Leben zu erhalten. Die ersten schriftlichen Konten der Interaktion zeigen eine überwiegend alte Welt-Bias, die die indigenen Völker als Wilde markiert, obwohl die indigenen Völker organisiert und selbstständig waren. In den frühen Kontakttagen begrüßten die Ersten Nationen und die Inuit-Bevölkerung die Europäer, unterstützten sie dabei, aus dem Land zu leben und in ihren verschiedenen Kämpfen mit den Franzosen und Briten zusammenzuarbeiten. Erst wenn die kolonialen und imperialen Kräfte Großbritanniens und Frankreichs dominante Siedlungen gründeten und nicht mehr die Hilfe des Volkes der Ersten Nationen brauchten, begannen, Verträge zu brechen und sie aus dem Land zu drängen, dass der Antagonismus zwischen den beiden Gruppen wuchs. 16.–18. Jahrhundert Die portugiesische Krone behauptete, dass sie in dem von Cabot besuchten Gebiet territoriale Rechte hatte. Im Jahre 1493 hatte Papst Alexander VI. – unter der Voraussetzung der internationalen Gerichtsbarkeit – in Amerika zwischen Spanien und Portugal entdeckte Teilgebiete. Im nächsten Jahr, im Vertrag von Tordesillas, beschlossen diese beiden Königreiche, die Trennlinie nach Norden-Süd zu ziehen, 370 Ligas (von 1.500 bis 2.200 km (930 bis 1.370 mi) ungefähr je nach verwendeter Liga) westlich der Kap Verde Inseln. Land im Westen wäre Spanisch, auf die Ost-Portugiesen. Angesichts der unsicheren Geographie des Tages schien dies die "neue Gründerinsel" Portugal zu geben. Auf der 1502 Cantino Karte erscheint Newfoundland auf der portugiesischen Seite der Linie (wie Brasilien). Eine Expedition eroberte etwa 60 Aboriginale Menschen als Sklaven, die gesagt wurden, "Zypsen in Farbe, Eigenschaften, Statur und Aspekt zusammenzubauen; werden in den Hautn verschiedener Tiere gekleidet. Sie sind sehr schüchtern und sanft, aber gut geformt in Armen und Beinen und Schultern jenseits der Beschreibung ."Einige Gefangene, von Gaspar Corte-Real geschickt, erreicht Portugal. Die anderen ertrunken, mit Gaspar, auf der Rückreise. Gaspars Bruder Miguel Corte-Real, ging nach ihm in 1502, aber auch nicht zurück. 1604 erteilte König Heinrich IV. von Frankreich Pierre Dugua, Sieur de Mons ein Pelzhandelsmonopol. Dugua führte seine erste Kolonisierungsexpedition zu einer Insel in der Nähe des Flusses St. Croix. Samuel de Champlain, sein Geograph, führte sofort eine große Erkundung der nordöstlichen Küste dessen durch, was jetzt die Vereinigten Staaten ist. Unter Samuel de Champlain zog die Siedlung Saint Croix nach Port Royal (heute Annapolis Royal, Nova Scotia), einem neuen Standort über die Bucht von Fundy, am Ufer des Annapolis-Beckens, einem Eingang in westliche Nova Scotia. Acadia wurde zu dieser Zeit Frankreichs erfolgreichste Kolonie. Die Streichung von Duguas Pelzmonopol im Jahre 1607 beendete die Port Royal Siedlung. Champlain überzeugt Erste Nationen erlauben ihm, sich entlang der St. Lawrence niederzulassen, wo er 1608 Frankreichs erste dauerhafte Kolonie in Kanada in Quebec City gefunden hätte. Die Kolonie von Acadia wuchs langsam und erreichte 1713 eine Bevölkerung von etwa 5.000. New France hatte Kod-Fischerei-Küstengemeinden, und landwirtschaftliche Volkswirtschaften unterstützten Gemeinden entlang des Flusses St. Lawrence. Französische Voyageure reisten tief ins Hinterland (von dem, was heute ist Quebec, Ontario, und Manitoba, sowie was ist jetzt der amerikanische Mittlere Westen und das Mississippi-Tal,) Handel mit First Nations als sie ging – Waffen, Gunpowder, Tuch, Messer und Kessel für Biber Pelze. Der Pelzhandel hielt das Interesse an Frankreichs überseeischen Kolonien am Leben, doch nur ermutigte er eine kleine Kolonialpopulation, da minimale Arbeit erforderlich war. Der Handel entmutigte auch die Entwicklung der Landwirtschaft, die sicherste Grundlage einer Kolonie in der Neuen Welt. Die Métis The Métis (von Französisch métis – gemischt) sind Nachkommen von Gewerkschaften zwischen Kree, Ojibwe, Algonquin, Saulteaux, Menominee und anderen Ersten Nationen im 17., 18. und 19. Jahrhundert und Europäer, hauptsächlich Französisch. Die Métis waren historisch die Kinder von französischen Pelzhändlern und Nehiyaw Frauen oder, von Gewerkschaften von englischen oder schottischen Händlern und Northern Dene Frauen (Anglo-Métis). Die Métis sprach oder sprach immer noch entweder Métis Französisch oder eine gemischte Sprache namens Michif. Michif, Mechif oder Métchif ist eine phonetische Schreibweise der Métis Aussprache von Métif, eine Variante von Métis. Die Métis sprechen seit 2013 überwiegend Englisch, mit Französisch eine starke zweite Sprache, sowie zahlreiche Aboriginalzungen. Métis French ist am besten erhalten in Kanada, Michif in den Vereinigten Staaten, vor allem in der Turtle Mountain Indian Reservation von North Dakota, wo Michif ist die offizielle Sprache der Métis, die auf dieser Chippewa Reservierung wohnen. Die Ermutigung und Verwendung von Métis French und Michif wächst aufgrund von Ausschreitungen innerhalb der fünf Provinzial-Métis-Rate nach mindestens einer Generation steilen Rückgangs. Kanadas indische und nördliche Angelegenheiten definieren Métis als Menschen gemischter First Nation und europäischer Vorfahren. Kolonialkriege Mit den Franzosen kämpften die ersten Nationen der Wabanaki-Konföderation von Acadia gegen die Briten und ihre einheimischen Verbündeten (siehe französische und indische Kriege, Vater Rale's War und Vater Le Loutre's War). Im zweiten Krieg eroberten die Briten den Acadia (1710). Der sechste und letzte Kolonialkrieg zwischen den Nationen von Frankreich und Großbritannien (1754–1763) führte dazu, dass die Franzosen ihre Forderungen aufgeben und die Briten die Länder Kanadas behaupteten. In diesem letzten Krieg brachte das französisch-indische Bündnis Amerikaner, Erste Nationen und die Franzosen zusammen, die sich auf die Großen Seen und das Illinois Land konzentrierten. Die Allianz beteiligte sich einerseits an französischen Siedlern, andererseits waren die Abenaki, Odawa, Menominee, Ho-Chunk (Winnebago,) Mississaugas, Illiniwek, Huron-Petun, Potawatomi etc. Es erlaubte den Franzosen und den Indianern, eine Oase im Mittel-Ohio-Tal zu bilden, bevor der offene Konflikt zwischen den europäischen Mächten erupted. In der Royal Proclamation von 1763 erkannten die Briten die Vertragsrechte der indigenen Bevölkerungen und beschlossen, nur jene Gebiete zu begleichen, die legal von den indigenen Völkern erworben wurden. Verträge und Grundstückskäufe wurden in mehreren Fällen von den Briten gemacht, aber die Länder mehrerer indigener Nationen bleiben beispiellos und/oder ungelöst. Slavery First Nations hat routinemäßig Sklaven von benachbarten Stämmen gefangen genommen. Quellen berichten, dass die Bedingungen, unter denen die Sklaven der Ersten Nationen lebten, brutal sein könnten, mit dem Stamm Makah, der den Tod durch Hunger als Strafe praktiziert, und Pazifik-Küstenstämme routinemäßig ritisierte Tötungen von Sklaven als Teil der sozialen Zeremonien in die Mitte der 18. Slawenbesitzende Stämme der Fischereigesellschaften wie die Yurok und Haida lebten entlang der Küste von dem, was jetzt Alaska nach Kalifornien ist. Fierce Krieger indigene Sklavenhändler der Pazifik-Nordwestküste raidierten bis nach Kalifornien. Die Sklaverei war Erbschaft, die Sklaven und ihre Nachkommen wurden als Kriegsgefangene angesehen. Einige Stämme in British Columbia segregateten und ostracize die Nachkommen der Sklaven bis in die 1970er Jahre. Unter den Pazifik-Nordweststämmen waren etwa ein Viertel der Bevölkerung Sklaven. Die Bürger von New France erhielten Sklaven als Geschenke ihrer Verbündeten unter den Völkern der Ersten Nationen.Sklaven wurden in Razzien gegen die Dörfer der Fox Nation gefangen genommen, ein Stamm, der ein alter Rivale des Miami-Volks und ihrer Algonquian-Verbündeten war. Native (oder pani, eine Korruption von Pawnee) Sklaven waren viel einfacher zu erhalten und so zahlreicher als afrikanische Sklaven in New France, wurden aber weniger geschätzt. Der durchschnittliche gebürtige Sklave starb bei 18 und der durchschnittliche afrikanische Sklave starb bei 25 (die durchschnittliche europäische könnte erwarten, dass sie bis zum Alter von 35 Jahren leben). 1790 wurde die Abschaffungsbewegung in Kanada an Boden gewonnen, und die Missachtung der Sklaverei wurde durch einen Vorfall bewiesen, in dem eine Sklavenfrau gewaltsam von ihrem Sklavenbesitzer auf dem Weg zum Verkauf in den Vereinigten Staaten missbraucht wurde. Das Gesetz gegen die Sklaverei von 1793 hat die allmähliche Abschaffung der Sklaverei verhängt: keine Sklaven könnten importiert werden; Sklaven, die bereits in der Provinz sind, würden bis zum Tode versklavt bleiben, keine neuen Sklaven könnten in Oberkanada gebracht werden, und Kinder, die weiblichen Sklaven geboren werden, wären Sklaven, müssen aber im Alter von 25 befreit werden. Das Gesetz blieb bis 1833 in Kraft, als das Slawerieabbruchgesetz des britischen Parlaments die Sklaverei in allen Teilen des britischen Reiches endgültig abgeschafft hatte. Der Historiker Marcel Trudel dokumentierte 4.092 Sklaven in der kanadischen Geschichte, von denen 2.692 Aboriginale Personen waren, die im Besitz der Franzosen waren, und 1.400 Schwarze im Besitz der Briten, die zusammen etwa 1.400 Meister besaßen. Trudel bemerkte auch 31 Ehen zwischen französischen Kolonisten und aboriginalen Sklaven. 1775–1815 Britische Agenten arbeiteten daran, die Ersten Nationen in militärische Verbündete der Briten zu machen, Lieferungen, Waffen und Ermutigung zu liefern. Während des Amerikanischen Revolutionskrieges (1775–1783) unterstützten die meisten Stämme die Briten. 1779 starteten die Amerikaner eine Kampagne, um die Dörfer der Iroquois in New York State zu verbrennen. Die Flüchtlinge flohen nach Fort Niagara und anderen britischen Posten und blieben dauerhaft in Kanada. Obwohl die Briten 1783 den alten Nordwesten zu den Vereinigten Staaten im Pariser Vertrag hinführten, hielten sie bis 1795 Festungen und Handelsposten in der Region. Die Briten evakuierten das amerikanische Territorium, aber betrieben Handelsposten in britischem Territorium, Bereitstellung von Waffen und Ermutigung an Stämme, die der amerikanischen Expansion in solche Bereiche wie Ohio, Indiana, Michigan, Illinois und Wisconsin widerstehen. Offiziell entmutigten die britischen Agenten jegliche kriegerischen Aktivitäten oder Übergriffe auf amerikanische Siedlungen, aber die Amerikaner wurden zunehmend verärgert, und dies wurde einer der Ursachen des Krieges von 1812. Im Krieg unterstützte die große Mehrheit der Ersten Nationen die Briten und viele kämpften unter der Ägide Tecumsehs. Aber Tecumseh starb im Kampf 1813 und die indische Koalition brach zusammen. Die Briten wollten schon lange einen neutralen indischen Staat im amerikanischen Alten Nordwesten schaffen und diese Forderung bis 1814 bei den Friedensverhandlungen in Gent stellen. Die Amerikaner lehnten die Idee ab, die Briten ließen sie fallen und Großbritanniens indische Verbündete verloren britische Unterstützung. Darüber hinaus waren die Indianer nicht mehr in der Lage, Pelze auf amerikanischem Territorium zu sammeln. Verlassen durch ihren mächtigen Sponsor, Great Lakes-area Einheimischen schließlich in Amerika Gesellschaft assimiliert, wanderte im Westen oder nach Kanada, oder wurden auf Reservierungen in Michigan und Wisconsin umgezogen. Historiker haben einstimmig vereinbart, dass die Indianer die größten Verlierer im Krieg von 1812 waren. Die Lebensbedingungen für Indigene in den Prärieregionen verschlechterten sich rasch. Zwischen 1875 und 1885 trugen Siedler und Jäger der europäischen Abstammung dazu bei, den nordamerikanischen Bison fast zum Aussterben zu jagen; der Bau der kanadischen Pazifikbahn brachte große Anzahl europäischer Siedler westwärts, die sich auf indigenes Gebiet einkrochen. Europäische Kanadier gründeten Regierungen, Polizeikräfte und Rechtsgerichte mit unterschiedlichen Grundlagen aus indigenen Praktiken. Verschiedene Epidemien zerstörten die indigenen Gemeinschaften. Alle diese Faktoren hatten eine tiefgreifende Wirkung auf das indigene Volk, vor allem jene aus den Ebenen, die stark auf Bison für Nahrung und Kleidung gelogen hatten. Die meisten dieser Nationen, die den Verträgen zugestimmt hatten, hatten für eine Garantie für Lebensmittel und Hilfe für den Beginn der Landwirtschaft ausgehandelt. So wie der Bison verschwand (die letzte kanadische Jagd war 1879), schnitt Lieutenant-Governor Edgar Dewdney Rationen zu indigenen Menschen in einem Versuch, die Regierungskosten zu reduzieren. Zwischen 1880 und 1885 verhungerten etwa 3.000 Indigene Menschen in den nordwestlichen Gebieten/Nordwest-Territorien. Beunruhigt von den Konzepten der Verträge, standen Cree Chiefs ihnen entgegen. Big Bear weigerte sich, den Vertrag 6 zu unterzeichnen, bis die Hungersnot unter seinem Volk 1882 seine Hand zwang. Seine Versuche, indigene Nationen zu vereinen, haben Fortschritte gemacht. 1884 forderte die Métis (einschließlich der Anglo-Métis) Louis Riel auf, aus den Vereinigten Staaten zurückzukehren, wo er nach der Rebellion des Roten Flusses floh, um die Regierung in ihrem Namen anzusprechen. Die Regierung gab eine vage Antwort. Im März 1885, Riel, Gabriel Dumont, Honoré Jackson (alias Will Jackson) Crowfoot, Chief of the Blackfoot First Nation und Chief Poundmaker, die nach den 1876 Verhandlungen des Vertrags 6 abspalten, um seine Band zu bilden. Gemeinsam gründeten sie die Provisorische Regierung von Saskatchewan und glaubten, dass sie die Bundesregierung so beeinflussen könnten, wie sie es im Jahre 1869 gab. Die Nord-West-Rebellion von 1885 war ein kurzer und erfolgloser Aufstand des Métis-Volks des Bezirks Saskatchewan unter Louis Riel gegen den Dominion von Kanada, den sie glaubten, dass sie ihre Bedenken für das Überleben ihres Volkes nicht ansprechen. 1884, 2.000 Cree aus Reserven traf sich in der Nähe von Battleford, um einen großen, kohäsiven Widerstand zu organisieren. Entmutigt von der mangelnden Regierungsreaktion, aber ermutigt durch die Bemühungen der Métis auf bewaffnete Rebellion, Wandering Spirit und andere junge militante Cree angegriffen die kleine Stadt Frog Lake, getötet Thomas Quinn, der gehasste indische Agent und acht andere. Obwohl Big Bear aktiv gegen die Anschläge war, wurde er wegen Verrat angeklagt und zu drei Jahren Gefängnis verurteilt. Nach der Rebellion des Roten Flusses von 1869–1870 zog Métis von Manitoba in den Bezirk Saskatchewan, wo sie eine Siedlung in Batoche auf dem Fluss Saskatchewan gründeten. In Manitoba begannen Siedler aus Ontario zu kommen. Sie schoben, dass Land in das quadratische Konzessionssystem von englischer Kanada verwandt werden sollte, anstatt das seigneuriale System von Streifen, die von einem Fluss, mit dem die Métis in ihrer französisch-kanadischen Kultur vertraut waren, zurückreichen. Die Büffel wurden von der Hudson's Bay Company und anderen Jägern zum Aussterben gejagt, wie die Métis seit Generationen von ihnen als Hauptquelle der Nahrung abhängig war. Kolonisierung und Asimilation Die Geschichte der Kolonisation ist komplex, variiert je nach Zeit und Ort. Frankreich und Großbritannien waren die wichtigsten kolonialen Mächte, obwohl die Vereinigten Staaten auch begannen, sein Territorium auf Kosten der indigenen Menschen zu erweitern. Aus dem späten 18. Jahrhundert ermutigten die europäischen Kanadier die Ersten Nationen, sich in die europäische Kultur zu integrieren, die als "Kanadische Kultur" bezeichnet wird. Die Annahme war, dass dies die richtige Kultur war, weil die Kanadier der europäischen Abstammung sich als dominant und technologisch, politisch und kulturell überlegen sahen. Es gab Widerstand gegen diese Assimilation und viele Unternehmen verweigerten europäische Praktiken. Der Tecumseh Wigwam von Toronto z.B. hielt sich nicht an die weit geübte Lord's Day-Beobachtung, was es zu einem beliebten Ort macht, vor allem an Sonntagen. Diese Versuche erreichten einen Höhepunkt im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Das im 19. Jahrhundert gegründete kanadische indische Wohnschulsystem soll die Assimilation von Aboriginal und First Nations Menschen in die europäisch-kanadische Gesellschaft zwingen. Der Zweck der Schulen, die Kinder von ihren Familien trennten, wurde von Kommentatoren als "die Inder im Kind töten" beschrieben. Gefördert nach dem indischen Gesetz von indischen und nördlichen Angelegenheiten Kanada, einem Zweig der Bundesregierung, wurden die Schulen von Kirchen verschiedener Konfessionen geführt – etwa 60% von römisch-katholischen und 30% von der anglikanischen Kirche von Kanada und der Vereinigten Kirche von Kanada, zusammen mit ihren Vorgängern vor 1925, Presbyterian, Kongregationalisten und Methodistenkirchen. Der Versuch, die Assimilation zu zwingen, bestraft Kinder, um ihre eigenen Sprachen zu sprechen oder ihren eigenen Glauben zu praktizieren, was zu Behauptungen im 20. Jahrhundert des kulturellen Völkermords und des Ethnozids führte. Es gab weit verbreiteten körperlichen und sexuellen Missbrauch. Überfüllte, schlechte Vernunft und mangelnde medizinische Versorgung führten zu hohen Tuberkuloseraten und Todesraten von bis zu 69 %. Details der Misshandlung von Studenten wurden im Laufe des 20. Jahrhunderts zahlreiche Male veröffentlicht, aber nach der Schließung der Schulen in den 1960er Jahren führte die Arbeit der indigenen Aktivisten und Historiker zu einer Veränderung der öffentlichen Wahrnehmung des Wohnschulsystems, sowie offizielle Regierungsanklagen und einer (kontroversen) rechtlichen Siedlung. Die Kolonisierung hatte erhebliche Auswirkungen auf die Ernährung und Gesundheit der Ersten Nationen. Nach Angaben des Historikers Mary-Ellen Kelm entfremdeten die Ersten Nationen von ihrer traditionellen Lebensweise, die ihre körperliche, geistige, emotionale und geistige Gesundheit untergraben. 20. Jahrhundert Da sich die kanadischen Fortschrittsideen um den Beginn des 20. Jahrhunderts entwickelt haben, wurde die indische Bundespolitik darauf ausgerichtet, indigene Menschen aus ihren kommunalen Ländern zu entfernen und die Assimilation zu fördern. Die Änderungen des indischen Aktes 1905 und 1911 machten es der Regierung leichter, Reserven von den ersten Nationen zu enteignen. Die Regierung verkaufte fast die Hälfte der Blackfoot Reserve in Alberta an Siedler. Als die Kainai (Blood) Nation sich weigerte, den Verkauf ihrer Länder in 1916 und 1917 zu akzeptieren, hielt das Department of Indian Affairs die für die Landwirtschaft notwendige Finanzierung zurück, bis sie sich erholten. In British Columbia wurde die McKenna–McBride Royal Commission 1912 gegründet, um Streitigkeiten über Reserveflächen in der Provinz zu begleichen. Die Forderungen der Indigenen wurden ignoriert, und die Kommission hat für die Ersten Nationen neue, weniger wertvolle Länder (Reserven) zugewiesen. Jene Nationen, die es geschafft haben, ihr Eigentum an guten Landen zu erhalten, haben oft erfolgreich gezüchtet. Indigene Menschen, die in der Nähe der Flüsse Cowichan und Fraser leben, und die aus Saskatchewan konnten gute Ernten produzieren. Seit 1881 verlangten die Menschen der Ersten Nationen, die in den Provinzen der Prärie leben, von indischen Agenten, ihre Produkte zu verkaufen. Später schuf die Regierung ein Passsystem in den alten Nordwest-Territorien, die indigene Menschen verlangten, schriftliche Genehmigung von einem indischen Agenten zu suchen, bevor sie ihre Reserven für jede Zeit verlassen. Indigene Menschen achteten diese Gesetze regelmäßig und Verbote von Sun Dances und Potlatches, um ihre Kultur zu üben. Das Verfassungsgesetz von 1930 oder das Gesetz über natürliche Ressourcen gehörte zu einer Verschiebung, die indigene Rechte anerkannte. Es ermöglichte die provinzielle Kontrolle des Kronlandes und erlaubte den Provinzgesetzen, das Spiel für Indianer anzuwenden, aber es sorgte auch dafür, dass "Indianer das Recht haben werden ... zu jagen, zu fangen und zu fischen Spiel und Fisch für Nahrung in allen Jahreszeiten des Jahres auf allen unbesetzten Kronen und auf jedem anderen Land, auf dem die genannten Indianer möglicherweise ein Recht auf Zugang haben." Erster und zweiter Weltkrieg Mehr als 6.000 Erster Nationen dienten Inuit und Métis während des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs mit britischen Kräften.Eine Generation junger einheimischer Männer kämpfte während des Großen Krieges auf den Schlachtfeldern Europas und etwa 300 davon starben dort. Als Kanada am 10. September 1939 Krieg gegen Deutschland erklärte, reagierte die gebürtige Gemeinschaft schnell auf Freiwillige. Vier Jahre später, im Mai 1943, erklärte die Regierung, dass als britische Subjekte alle indischen Männer des militärischen Alters für Ausbildung und Service in Kanada oder in Übersee aufgerufen werden könnten. Ende des 20. Jahrhunderts Nach Ende des Zweiten Weltkriegs begannen die Gesetze über die Ersten Nationen in Kanada, wenn auch langsam. Das Bundesverbot für Töpfer- und Sun Dance Zeremonien endete 1951. Die Regierungen der Provinzen begannen, das Wahlrecht der Indigenen zu akzeptieren. Im Juni 1956 wurde Abschnitt 9 des Bürgerschaftsgesetzes geändert, um Status Indianer und Inuit, rückwirkend ab Januar 1947, formelle Staatsbürgerschaft zu gewähren. 1960 erhielten die Ersten Nationen das Wahlrecht bei Bundeswahlen, ohne ihren indischen Status zu verfälschen. Im Vergleich dazu durften Native Americans in den USA seit den 1920er Jahren abstimmen. 1969 Weißbuch In seinem Weißbuch von 1969, damals Minister für indische Angelegenheiten, Jean Chrétien, schlug die Abschaffung der indischen Akte von Kanada, die Ablehnung von Aboriginal-Landesansprüchen und die Assimilation von First Nations Menschen in die kanadische Bevölkerung mit dem Status von "anderen ethnischen Minderheiten" statt als eine bestimmte Gruppe vor. Harold Cardinal und die indischen Chefs von Alberta reagierten mit einem Dokument mit dem Titel "Citizens Plus", aber allgemein bekannt als "Red Paper". Darin erklärten sie die weit verbreitete Opposition von Status Indianer gegen Chrétiens Vorschlag. Ministerpräsident Pierre Trudeau und die Liberalen fingen an, sich vom Weißbuch von 1969 abzuwenden, insbesondere nach der Fallentscheidung von Calder 1973. Nachdem der Kanadische Oberste Gerichtshof erkannte, dass indigene Rechte und Vertragsrechte nicht ausgelöscht wurden, wurde ein Prozess begonnen, Landansprüche und Vertragsrechte zu lösen und ist heute angelaufen. Gesundheitstransfer 1970 wurde unter Asubpeeschoseewagong First Nation und Wabaseemoong Independent Nations Menschen, die in der Nähe von Dryden, Ontario lebten, eine schwere Quecksilbervergiftung, genannt Ontario Minamata-Krankheit, entdeckt. Im Wabigoon-English River-System gab es umfangreiche Quecksilberverschmutzung, die durch den Abwasserabfluss der Dryden Chemicals Company verursacht wurde. Weil lokale Fische nicht mehr sicher zu essen waren, schloss die Provinzregierung Ontario die kommerzielle Fischerei durch die Bevölkerung der First Nation und befahl ihnen, den Verzehr von lokalen Fischen zu stoppen. Zuvor hatte es die Mehrheit ihrer Ernährung gebildet. Neben der akuten Quecksilbervergiftung im nordwestlichen Ontario erlebte Aamjiwnaang First Nation Menschen in der Nähe von Sarnia, Ontario, eine breite Palette chemischer Effekte, darunter eine starke Quecksilbervergiftung. Sie litten unter niedrigen Geburtenraten, gesunkenem Geburten-Geschlechts-Verhältnis und gesundheitlichen Auswirkungen der Bevölkerung. Dies führte zu Gesetzen und schließlich zu der indischen Gesundheitstransferpolitik, die einen Rahmen für die Annahme der Kontrolle der Gesundheitsdienste durch die Menschen der Ersten Nationen bot und einen entwicklungsorientierten Ansatz zur Übertragung auf das Konzept der Selbstbestimmung in der Gesundheit darlegte. Durch diesen Prozess liegt die Entscheidung, mit Health Canada Transfer-Diskussionen einzugehen, bei jeder Gemeinde. Wenn es um die Übertragung geht, können die Gemeinschaften die Verantwortung für das Gesundheitsprogramm in einem Tempo übernehmen, das durch ihre individuellen Gegebenheiten und die Fähigkeiten des Gesundheitsmanagements bestimmt ist. Die Kapazitäten, Erfahrungen und Beziehungen, die von den Ersten Nationen aufgrund von Gesundheitstransfer entwickelt wurden, waren ein Faktor, der die Schaffung der First Nations Health Authority in British Columbia unterstützte. Elijah Harper und der Meech Lake AccordIn 1981, Elijah Harper, ein Cree aus Red Sucker Lake, Manitoba, wurde der erste "Treaty Indian" in Manitoba als Mitglied der Legislative Versammlung Manitoba gewählt. Im Jahr 1990 erreichte Harper nationale Ruhm, indem er eine Adlerfeder hielt, als er sich weigerte, das Meech Lake Accord, ein verfassungsmäßiges Änderungspaket, das verhandelt wurde, um Quebecs Annahme des Verfassungsgesetzes, 1982 zu gewinnen, aber auch eine, die keine First Nations Traurigkeiten anspricht. Das Abkommen wurde 1987 ohne Eingang der kanadischen Aboriginalvölker ausgehandelt. Auch die dritte, letzte Verfassungskonferenz über die Aboriginalvölker war erfolglos. Die Versammlung Manitoba war verpflichtet, einstimmig zu einem Antrag zuzustimmen, der es erlaubt, aufgrund einer Verfahrensregel eine Abstimmung über das Abkommen abzuhalten. Zwölf Tage vor der Ratifizierungsfrist für das Abkommen begann Harper einen Filibuster, der die Versammlung daran hinderte, das Abkommen zu ratifizieren. Weil Meech Lake in Manitoba gescheitert ist, scheiterte der vorgeschlagene Verfassungsänderungsantrag. Harper lehnte auch 1992 das Charlottetown-Abkommen ab, obwohl die Versammlung des Obersten Ovide Mercredi der Ersten Nationen es unterstützte. Frauenstatus und Bill C-31 Laut dem indischen Gesetz, Status indische Frauen, die Männer verheiratet, die nicht Status Indianer verloren ihren Vertragsstatus, und ihre Kinder würden nicht erhalten Status. In der umgekehrten Situation, wenn ein Status Indianer eine Frau heiratete, die kein Status Indianer war, würde der Mann seinen Status behalten und seine Kinder würden auch Vertragsstatus erhalten. In den 1970er Jahren hat sich die indische Rechte für indische Frauen und Native Women's Association of Canada gegen diese Politik eingesetzt, weil sie gegen Frauen diskriminierte und die Versprechen der Verträge nicht erfüllte. Sie überzeugten die Bundesregierung, den Handlungsabschnitt mit der Annahme von Bill C-31 am 28. Juni 1985 zu ändern. Frauen, die ihren Status verloren hatten und Kinder, die ausgeschlossen waren, konnten sich dann den offiziellen indischen Status registrieren und gewinnen. Trotz dieser Veränderungen, Status indische Frauen, die verheiratete Männer, die nicht Status Indianer waren, könnten ihren Status nur an einer Generation weitergeben: ihre Kinder würden Status gewinnen, aber (ohne eine Ehe mit einem vollwertigen Indianer) würden ihre Enkelkinder nicht. Ein Status indischer Mann, der eine Frau heiratete, die nicht ein Status indischer Status war wie seine Kinder, aber seine Frau nicht Status erlangte, noch seine Enkelkinder. Bill C-31 gab auch gewählte Bands die Macht zu regulieren, wer auf ihren Reserven wohnen durfte und die Entwicklung ihrer Reserven kontrollieren konnte. Sie hat das Konzept der Verurteilung abgeschafft, durch das die Menschen der Ersten Nationen bestimmte Rechte erlangen könnten, indem sie ihren indischen Status nicht wiedergeben. Erasmus–Dussault-Kommission 1991 gründete Premierminister Brian Mulroney die Royal Commission on Aboriginal Peoples unter dem Vorsitz von René Dussault und Georges Erasmus. Ihr Bericht von 1996 schlug die Schaffung einer Regierung für (und von) die Ersten Nationen vor, die in ihrer eigenen Zuständigkeit verantwortlich wären, und mit der die Bundesregierung auf einer Nation-to-Nation-Basis sprechen würde. Dieser Vorschlag bot eine ganz andere Möglichkeit, Politik zu tun, als die traditionelle Politik der Zuweisung von Angelegenheiten der Ersten Nationen unter der Zuständigkeit der indischen und nördlichen Angelegenheiten, die von einem Minister des Bundeskabinetts verwaltet werden. Der Bericht empfahl auch, den Regierungen der Ersten Nationen bis 2010 jährlich bis zu 2 Milliarden Dollar zur Verfügung zu stellen, um die wirtschaftliche Kluft zwischen den Ersten Nationen und dem Rest der kanadischen Staatsbürgerschaft zu verringern. Das Geld würde eine Erhöhung von mindestens 50 % auf das Budget indischer und nördlicher Angelegenheiten darstellen. Der Bericht befasste sich mit den Führern der Ersten Nationen, um über Möglichkeiten zu denken, mit den herausfordernden Problemen zu umgehen, denen ihr Volk gegenüber stand, so dass die Ersten Nationen ihr Schicksal in ihre eigenen Hände nehmen konnten. Die Bundesregierung, die dann von Jean Chrétien geleitet wurde, reagierte ein Jahr später auf den Bericht, indem sie offiziell ihre Entschuldigungen für die Zwangsbeschuldigung vorlegte, die die Bundesregierung den Ersten Nationen auferlegt hatte, und indem sie eine erste Bereitstellung von 350 Millionen US-Dollar anbietet. Im Geiste der Eramus-Dussault-Kommission wurden seit der Erstellung des Berichts dreigliedrige (föderale, provinzielle und erste Nationen) Akkordeon unterzeichnet. Im späten 20. Jahrhundert traten auch mehrere politische Krisen zwischen verschiedenen Provinzregierungen und verschiedenen Bands der Ersten Nationen auf, vor allem die Oka-Krise, die Ipperwash-Krise, die Burnt Church Crisis und der Gustafsen Lake standoff. Anfang des 21. Jahrhunderts Im Jahr 2001 unterzeichneten die Quebec-Regierung, die Bundesregierung und die Cree Nation "La Paix des Braves" (Der Friede der Braves, ein Verweis auf das Friedensabkommen von 1701 zwischen der Französischen und der Iroquois League). Die Vereinbarung erlaubte Hydro-Québec, die hydroelektrischen Ressourcen der Provinz im Austausch für eine Zuweisung von 3,5 Milliarden Dollar an die Regierung der Cree Nation zu nutzen.Später trat die Inuit von Nord Quebec (Nunavik) in die Vereinbarung. Im Jahr 2005 haben die Führer der Ersten Nationen, verschiedene Provinzregierungen und die Bundesregierung eine Vereinbarung mit dem Kelowna-Abkommen geschaffen, die 5 Milliarden US-Dollar über 10 Jahre zurückgelegt hätte, aber die neue Bundesregierung von Stephen Harper (2006) folgte nicht auf dem Arbeitspapier. Die ersten Nationen haben zusammen mit der Métis und der Inuit eine unzureichende Finanzierung für Bildung erhalten und ihre Rechte übersehen. James Bartleman, Gouverneur von Ontario von 2002 bis 2007, hat die Ermutigung indigener Jugendlicher als eine seiner wichtigsten Prioritäten aufgeführt. Während seiner Amtszeit startete er Initiativen zur Förderung der Alphabetisierung und des Brückenbaus. Bartleman war die erste aboriginale Person, die Lieutenant Gouverneur in Ontario. Im Jahr 2006 hatten 76 First Nations-Communities beratende Rahmenbedingungen. Ende 2005 erhielt die Trinkwasserkrise der Kashechewan First Nation nationale Aufmerksamkeit, als E. coli in ihrem Wasserversorgungssystem entdeckt wurde, nachdem sie zwei Jahre unter einer Seewasserberatung lebten. Das Trinkwasser wurde von einer im März 1998 errichteten neuen Behandlungsanlage geliefert. Die Ursache für das Wasser war ein gesteckter Chlorinjektor, der nicht von lokalen Betreibern entdeckt wurde, die nicht qualifiziert waren, die Behandlungsanlage zu betreiben. Als Beamte ankamen und das Problem behobenen, lagen die Chlorgehalte bei rund 1,7 mg/l, was für Hauterkrankungen wie Schwindel und Schein verantwortlich war. Eine Untersuchung unter der Leitung von Health Canada ergab, dass Hauterkrankungen wahrscheinlich auf das Leben in Squalor zurückzuführen waren. Die Evakuierung von Kashechewan wurde größtenteils von Kanadiern als Hilferuf für andere zugrunde liegende soziale und wirtschaftliche Fragen angesehen, denen die Aboriginal-Leute in Kanada gegenüberstehen. Am 29. Juni 2007 veranstalteten kanadische Aboriginalgruppen landesweite Proteste, die darauf abzielten, die Armut der Ersten Nationen zu beenden, den Aboriginal Day of Action. Die Demonstrationen waren weitgehend friedlich, obwohl Gruppen den Transport mit Blockaden oder Lagerfeuern gestört; eine Strecke des Highway 401 wurde geschlossen, wie die Linie der Canadian National Railway zwischen Toronto und Montreal. Die Idle No More Protestbewegung entstand unter den Aboriginals in Kanada und ihren nicht-aboriginalen Anhängern in Kanada und in geringerem Maße international. Es bestand aus einer Reihe von politischen Aktionen weltweit, inspiriert zum Teil durch den Hungerstreik von Attawapiskat First Nation Chief Theresa Spence und weiter koordiniert über soziale Medien. Eine Reaktion auf angebliche Missbräuche indigener Vertragsrechte durch die Bundesregierung, die Bewegung nahm besonderes Problem mit der Omnibus Bill C-45. Beziehungen der kanadischen Krone und der Ersten Nationen Die Beziehung zwischen der kanadischen Krone und den First Nations, Inuit und Métis Völkern erstreckt sich auf die ersten Wechselwirkungen zwischen europäischen Kolonialisten und nordamerikanischen Indigenen. Über Jahrhunderte der Interaktion wurden Verträge gegründet, und die Ersten Nationen haben, wie die Māori und der Vertrag von Waitangi in Neuseeland, in der Regel diese Abkommen als zwischen ihnen und der Krone von Kanada betrachten, und nicht die sich ständig ändernden Regierungen. Die Assoziationen bestehen zwischen den Aboriginalvölkern und dem regierenden Monarchen Kanadas; wie in den vorgeschlagenen Ersten Nationen – dem Bundes-Kronen-Politischen Akkord gesagt wurde: "Die Zusammenarbeit wird ein Eckpfeiler für die Partnerschaft zwischen Kanada und den Ersten Nationen sein, wobei Kanada die kurzformige Bezugnahme auf Ihre Majestät die Königin in der Rechten Kanadas ist". Diese Beziehungen werden von den etablierten Verträgen geregelt; der Oberste Gerichtshof erklärte, dass Verträge "behielten, die vorbestehende aboriginale Souveränität mit angenommener Kronenhoheit zu versöhnen und Aboriginalrechte zu definieren", und die Ersten Nationen sahen diese Abkommen so lange, wie die Sonne scheint, Gras wächst und Flüsse fließen." Besteuerung Obwohl die Steuern nicht ausdrücklich in den schriftlichen Bedingungen von Verträgen behandelt werden, wurden bei der Aushandlung zumindest einiger Verträge eindeutig Versicherungen bezüglich der Besteuerung angeboten. Die verschiedenen gesetzlichen Steuerbefreiungen sind nach dem indischen Gesetz festgelegt, das lautet: Viele Gelehrte glauben, dass diese Befreiungen dazu dienen, die Aboriginalvölker zu unterdrücken, indem sie konservative Gerichte erlauben, ihre eigenen (manchmal diskriminierenden) Ansichten in die Aboriginal Besteuerung Jurisprudenz zu vermitteln. Wie ein Professor schrieb: [Weil] Einkommenserzeugende Tätigkeit im "kommerziellen Mainstream" kontrastiert mit Einkommenserzeugende Tätigkeit, die "intim mit" der Reserve verbunden ist.[Das] Steuergericht von Kanada implie[s], dass die "traditionelle Weise des Lebens" der Aboriginal Völker d[oes] nicht umfassen "wirtschaftliche Aspekte" ... über eine Subsistenzwirtschaft.[Fußnotizen Raten sind auch weitgehend selbstregulierend in Bezug auf Versorgungsunternehmen, Umweltschutz, natürliche Ressourcen, Baucodes usw. Es besteht Sorge, dass diese weitreichende Autorität, die sich in einem einzigen Rat konzentriert, eine Ursache für die dysfunktionalen Regierungen sein könnte, die von vielen Ersten Nationen erlebt werden. Die Versammlung der Ersten Nationen (AFN) ist ein Organ der Führer der Ersten Nationen in Kanada. Ziel der Organisation ist es, die Rechte, Vertragspflichten, Zeremonien und Forderungen der Bürger der Ersten Nationen in Kanada zu schützen. Nach dem Scheitern der Liga der Indianer in Kanada in der Zwischenkriegszeit und der nordamerikanischen indischen Bruderschaft in zwei Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg organisierten sich die Aboriginalvölker Kanadas in den frühen 1960er Jahren wieder. Der Nationale indische Rat wurde 1961 gegründet, um indigene Menschen zu vertreten, einschließlich Vertrag/Status Indianer, Nicht-Status Menschen, das Métis Volk, obwohl nicht die Inuit. Diese Organisation kollabierte 1968, als die drei Gruppen nicht als eine fungierten, so dass die Nicht-Status- und Métis-Gruppen den Native Council of Canada und Vertrags-/Status-Gruppen bildeten die Nationale indische Bruderschaft (NIB), eine Dachgruppe für provinzielle und territoriale First Nations Organisationen. Kultur National Indigenous Peoples Day, früher National Aboriginal Day, 21. Juni, erkennt die Kulturen und Beiträge der Aboriginal Völker von Kanada. Derzeit gibt es über 600 anerkannte Regierungen der Ersten Nationen oder Bands, die 1,172.790 2006 Menschen in Kanada mit markanten Aboriginalkulturen, Sprachen, Kunst und Musik verbreiten. Sprachen Heute gibt es über dreißig verschiedene Sprachen, die von indigenen Menschen gesprochen werden, von denen die meisten nur in Kanada gesprochen werden. Viele sind rückläufig. Zu den meisten Rednern zählen Anishinaabe und Cree (zusammen mit insgesamt bis zu 150.000 Rednern);Inuktitut mit etwa 29.000 Rednern in den nordwestlichen Gebieten Nunavut, Nunavik (Northern Quebec) und Nunatsiavut (Northern Labrador;) und Mi'kmaq, mit rund 8.500 Rednern, meist in Ostkanada. Viele Aboriginalvölker haben ihre Muttersprachen verloren und oft alle, aber überlebenden Ältesten sprechen Englisch oder Französisch als ihre erste Sprache. Zwei von Kanadas Territorien geben offiziellen Status für Muttersprachen. In Nunavut, Inuktitut und Inuinnaqtun sind offizielle Sprachen neben Englisch und Französisch, und Inuktitut ist eine gemeinsame vehiculare Sprache in der Regierung. In den nordwestlichen Territorien erklärt das offizielle Sprachengesetz, dass es elf verschiedene Sprachen gibt: Chipewyan, Cree, Englisch, Französisch, Gwich'in, Inuinnaqtun, Inuktitut, Inuvialuktun, North Slavey, South Slavey und Tłćchį. Neben Englisch und Französisch sind diese Sprachen in der Regierung nicht veheziativ; der offizielle Status berechtigt die Bürger, Dienstleistungen in ihnen auf Anfrage zu erhalten und mit der Regierung in ihnen zu behandeln. Art First Nations produzierte seit Tausenden von Jahren Kunst vor der Ankunft europäischer Siedlerkolonisten und der späteren Gründung Kanadas als Nationalstaat. Wie die Völker, die sie produzierten, übertrafen indigene Kunsttraditionen Gebiete in ganz Nordamerika. Indigene Kunsttraditionen werden von Kunsthistorikern nach kulturellen, sprachlichen oder regionalen Gruppen organisiert: Northwest Coast, Plateau, Plains, Eastern Woodlands, Subarctic und Arctic. Kunsttraditionen unterscheiden sich enorm zwischen und innerhalb dieser verschiedenen Gruppen. Indigene Kunst mit einem Fokus auf Portabilität und der Körper zeichnet sich von europäischen Traditionen und seinem Fokus auf Architektur aus. Indigene visuelle Kunst kann in Verbindung mit anderen Künsten verwendet werden. Shamans' Masken und Rattles werden feierlich in Tanz, Storytelling und Musik verwendet. Kunstwerke, die in Museumssammlungen aufbewahrt werden, stammen aus der Zeit nach dem europäischen Kontakt und zeigen Hinweise auf die kreative Annahme und Anpassung von europäischen Handelswaren wie Metall und Glasperlen. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts verfolgte die kanadische Regierung eine aktive Politik der Zwangs- und kulturellen Assimilation gegenüber indigenen Völkern. Das indische Gesetz verbietete Manifestationen des Sonnentanzs, des Potlatchs und Kunstwerke, die sie darstellen. Erst in den 1950er und 1960er Jahren begannen indigene Künstler wie Mungo Martin, Bill Reid und Norval Morrisseau, indigene Kunsttraditionen öffentlich zu erneuern und zu erneuern. Derzeit gibt es indigene Künstler, die in allen Medien in Kanada praktizieren, und zwei indigene Künstler, Edward Poitras und Rebecca Belmore, vertreten Kanada auf der Biennale von Venedig 1995 bzw. 2005. Musik Die Einwohner der ersten Nationen in Kanada umfassen verschiedene ethnische Gruppen, die jeweils ihre eigenen musikalischen Traditionen haben. Es gibt allgemeine Ähnlichkeiten in der Musik, ist aber in der Regel sozial (öffentlich) oder zeremonial (private). Öffentliche, soziale Musik kann Tanzmusik mit Ratten und Trommeln. Private, zeremonielle Musik beinhaltet Gesangslieder mit Begleitung auf Schlagzeug, verwendet, um Anlässe wie Midewiwin Zeremonien und Sun Dances zu markieren. Traditionell nutzten die Aboriginalvölker die Materialien, um ihre Instrumente seit Jahrhunderten zu machen, bevor die Europäer nach Kanada wanderten. Die Menschen der ersten Nationen machten Gourds und Tierhörner zu Ratten, die aufwändig geschnitzt und schön bemalt wurden. In Waldgebieten wurden Hörner aus Birkenrinde und Trommelstöcken aus geschnitzten Geweihnen und Holz gemacht. Traditionelle Schlaginstrumente wie Trommeln wurden in der Regel aus Holz und Tierhäuten hergestellt. Diese Musikinstrumente bieten den Hintergrund für Songs, und Songs sind der Hintergrund für Tanz. Traditionelle First Nations Menschen betrachten Gesang und Tanz als heilig. Seit Jahren, nachdem die Europäer nach Kanada kamen, waren die Ersten Nationen verboten, ihre Zeremonien zu praktizieren. Bevölkerung Im 20. Jahrhundert stieg die Bevölkerung der Ersten Nationen in Kanada um das Zehnfache. Zwischen 1900 und 1950 wuchs die Bevölkerung nur um 29%, aber nach den 1960er Jahren sank die Kindersterblichkeit auf Reserven und die Bevölkerung um 161%. Seit den 1980er Jahren ist die Zahl der Kinder der Ersten Nationen mehr als verdoppelt und derzeit fast die Hälfte der Bevölkerung der Ersten Nationen unter 25 Jahren. Infolgedessen wird die Bevölkerung der ersten Nationen in Kanada in den kommenden Jahrzehnten zunehmen. Im Jahr 2016 gab es 1.673.785 Aboriginal Menschen in Kanada, was 4,9% der Gesamtbevölkerung ausmachte. Dies stieg von 3,8% im Jahr 2006. Es gibt eindeutige Erste Nationen in Kanada, die aus dem ganzen Land stammen. Indische Reserven, die im kanadischen Recht durch Verträge wie Vertrag 7 errichtet wurden, sind die von den nicht-indigenen Regierungen anerkannten sehr begrenzten zeitgenössischen Länder der Ersten Nationen. Einige Reserven gibt es in Städten wie dem Opawikoscikan Reserve in Prince Albert, Wendake in Quebec City oder Enoch Cree Nation 135 in der Metropolregion Edmonton. Es gibt mehr Reserven in Kanada, als es erste Nationen gibt, da die ersten Nationen mehrere Reserven durch Verträge gezählt wurden. Die ersten Nationen können zum Zeitpunkt des europäischen Kontakts in kulturelle Bereiche gebündelt werden, die auf dem primären Lebensweg ihrer Vorfahren oder Berufe beruhen. Diese Kulturgebiete entsprechen eng mit physikalischen und ökologischen Regionen Kanadas. Ethnographen klassifizieren indigene Völker der Vereinigten Staaten und Kanadas in zehn geographische Regionen mit gemeinsamen kulturellen Merkmalen (genannte Kulturgebiete). Die kanadischen (in ganz oder teilweise) Regionen sind Arktis, Subarktis, Northeast Woodlands, Plains und Plateau. Siehe den einzelnen Artikel zu jedem Stamm, Bandgesellschaft oder First Nation. Die indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküstengemeinden zentrierten sich um Ozean- und Flussfischerei; im Inneren von British Columbia, Jagd und Sammeln und Flussfischerei. In beiden Bereichen war Lachs von größter Bedeutung. Für die Menschen der Ebenen war die Bisonjagd die Haupttätigkeit. Im subarktischen Wald waren andere Arten wie die Moose wichtiger. Für Völker in der Nähe der Großen Seen und des Flusses St. Lawrence wurde die Verschiebung der Landwirtschaft ausgeübt, einschließlich der Anhebung von Mais, Bohnen und Squash. Heute arbeiten die aboriginalen Menschen in einer Vielzahl von Berufen und leben außerhalb ihrer Ahnenheime. Die traditionellen Kulturen ihrer Vorfahren, die von der Natur geprägt sind, wirken immer noch stark auf ihre Kultur, von der Spiritualität bis zur politischen Einstellung. Zeitgenössische Fragen Die Völker der Ersten Nationen stellen eine Reihe von Problemen zu einem größeren Grad als die Kanadier insgesamt, einige mit den Lebensbedingungen vergleichbar mit Entwicklungsländern wie Haiti.Indigene Völker haben höhere Arbeitslosenquoten, Inhaftierungsraten, Substanzmissbrauch, gesundheitliche Probleme, Obdachlosigkeit, fetales Alkoholsyndrom, geringere Bildungsniveaus und höhere Armut. Mitte der 1870er Jahre begann das Bundeswohnheimsystem Kanadas, das auf einem Patchwork der von verschiedenen christlichen Konfessionen gegründeten und betriebenen Internierungsschulen aufgebaut wurde. Mitglied des Parlaments für Assiniboia West, Nicholas Flood Davin, hat einen Bericht erstellt, der allgemein als Davin-Bericht bekannt ist, der die Einrichtung eines Schulsystems empfohlen hat, das dem in den Vereinigten Staaten geschaffenen System entspricht. Eines seiner Hauptziele war es, Aboriginalkinder von "der Einfluss des Perückenwamms" zu entfernen, die er behauptete, war stärker als die der vorhandenen Tagesschulen, und halten sie stattdessen "konstant innerhalb des Kreises der zivilisierten Bedingungen". Während die Geschichte des indischen Residential School-Systems (IRS) eine überprüfte ist, wurde viel Kritik sowohl auf dem System als auch auf diejenigen, die es gegründet und unterstützt. Die vernachlässigte und schlechte Ernährung war oft das, was Aboriginal Kinder erlebten, vor allem in den frühen Jahrzehnten der Operation des Systems. Das Abreißen der traditionellen einheimischen Kultur – manchmal auch als "kultureller Völkermord" bezeichnet – ist eine weitere Ladung an den Wohnschulen. In vielen Schulen durften die Schüler ihre indigenen Sprachen nicht sprechen oder ihre eigenen Bräuche praktizieren und damit ihr Identitätsgefühl verloren, unvermeidlich einen kulturellen Keil zwischen den Kindern und ihrer Familie treiben. 1920 war die Teilnahme an einer Schule für aboriginale Kinder in Kanada obligatorisch. Das indische Gesetz machte Bildung obligatorisch, und wo es keine Bundestage Schulen - oder in späteren Jahrzehnten eine Provinzöffentlichkeit Schule - eine Wohnschule war die einzige Wahl. Die Einschreibungsstatistiken zeigen, dass zwischen 20% und 30% der Aboriginal Kinder während der Geschichte des IRS-Systems mindestens ein Jahr lang an einer Wohnschule teilgenommen haben und viele seit zehn Jahren eingeschrieben wurden. In einigen Fällen könnten Kinder an Wochenenden und Feiertagen nach Hause zurückkehren, aber für die in Schulen weit entfernt von den entfernten Gemeinden gegründet, war dies nicht möglich. Die Entfernung von Kindern aus ihren Familien und Gemeinschaften brachten für viele einheimische Gemeinschaften kurzfristige und langfristige Schäden. Während viele Schulen in späteren Jahrzehnten Krankenpflege und medizinische Versorgung hatten, führten Missbrauch verschiedener Arten und überfüllte Bedingungen in den ersten Jahrzehnten der IRS-Geschichte zu schlechter Gesundheit und sogar zu Tode für einen Prozentsatz der Eingeschriebenen. Es wurde argumentiert, dass das psychologische und emotionale Trauma, das sich sowohl aus dem Missbrauch als auch aus der Entfernung der Kinder aus ihren Familien und Kultur ergibt, zu einem Stoffmissbrauch, zu einer größeren häuslichen Gewalt, zu einer Arbeitsunfähigkeit und zu einer erhöhten Selbstmordrate geführt hat. In vielen Fällen fanden sich Kinder, die Wohnschulen verlassen, an einer Schnittstelle von Kulturen, wo sie sich nicht mehr bequem in ihren eigenen Kulturen, aber nicht in Mainstream kanadische Kultur akzeptiert. Ehemalige Studenten werden nun routinemäßig als Überlebende bezeichnet." Nicht alle Aboriginal Kinder besuchten Wohnschulen. Während der Zeit, in der die Schulen betrieben werden, nahmen mehr als ein Drittel der indigenen Kinder an Bundestagsschulen teil, und etwa ein Drittel erhielt überhaupt keine Schule. Es ist jedoch das Wohnschulsystem, das viel von der Schuld für die verschiedenen Probleme und Herausforderungen, die Kanadas indigenen Menschen heute. Während der Jahre, in denen die Wohnschulen betrieben wurden, wurden sie von den meisten Kanadiern als eine vernünftige und nützliche Lösung für die einheimische Bildung betrachtet, und in einigen Fällen forderten die Aboriginalgemeinden speziell die Errichtung einer Wohnschule. Als das System in den 1960er Jahren begann, sich zu schließen, forderte eine beträchtliche Anzahl von Gemeinden, dass ihre Schule offen bleibt. Die letzte kanadische Wohnschule zu schließen war Gordon Indian Residential School in Saskatchewan, gegründet 1889, und geschlossen 1996. Die christlichen Konfessionen, die die Schulen im Auftrag der Bundesregierung betrieben haben, haben Bedauern geäußert und Entschuldigungen für ihren Teil an einem System herausgegeben, das viele indigene Kinder verletzte. Im Jahr 2008 veröffentlichte die Regierung den Studenten eine offizielle Entschuldigung, die gezwungen waren, an den Wohnschulen und ihren Familien teilzunehmen. Im Juni 2015 veröffentlichte die föderal gegründete "Wahrhaftigkeits- und Versöhnungskommission", die mit der Untersuchung und Berichterstattung über das Wohnschulsystem beauftragt wurde, ihren Gesamtbericht und im Dezember desselben Jahres ihren endgültigen Bericht. Oberkommissar, Richter Murray Sinclair, hat das Wohnschulsystem öffentlich einen bewussten Akt des kulturellen Völkermords gegen die Völker der Ersten Nationen erklärt. In seinem Bericht übermittelte die Kommission 94 Empfehlungen an die kanadische Regierung, Empfehlungen, die, falls sie umgesetzt werden, die indigenen Rassenbeziehungen wesentlich verbessern würden, die Lebensqualität für Überlebende und erweiterte Familien erhöhen und den durch Wohnschulen verursachten Schaden rückgängig machen würden. Während sich die liberale Regierung unter Ministerpräsident Justin Trudeau dazu verpflichtet hat, das Leben der indigenen Bevölkerung Kanadas zu verbessern und insbesondere die Empfehlungen des TRC umzusetzen, können einige dieser Empfehlungen über die Macht der kanadischen Regierung hinausgehen. Die unzähligen Forschungsdokumente des TRC werden in einem speziellen Repository an der Universität Manitoba archiviert. Beschäftigung Das Einkommen der Frauen mit Status außerhalb der Reserve lag im Durchschnitt $13,870 pro Jahr, nach einer kanadischen Volkszählung 1996. Dies ist etwa $5500 weniger als nicht-indigene Frauen, wie Inuit und Métis Frauen, die etwas höhere durchschnittliche Jahreseinkommen verzeichneten; unabhängig von der kleinen Diskrepanz, die alle wesentlich weniger sind als die geschätzte Menge von Statistiken Kanada, von denen ein Individuum in einer großen kanadischen Stadt ihre Bedürfnisse erfüllen würde. Es ist nicht unwahrscheinlich, dass aboriginale Frauen, die in Armut leben, nicht nur ihre eigenen Bedürfnisse neigen, sondern oft zu den Bedürfnissen ihrer älteren Eltern neigen, für die Pflege von Angehörigen in der kranken Gesundheit sowie die Erziehung von Kindern; all das wird oft nur auf einem einzigen Einkommen unterstützt. Es wird angenommen, dass Obdachlosigkeit und unzureichende Schutz sind weit verbreitete Probleme mit den Aboriginal-Familien, in allen Einstellungen. Selbstverwaltung Ein entscheidender Schlusspunkt der Royal Commission on Aboriginal Peoples ist, dass die wiederholten Angriffe auf die Kultur und die kollektive Identität des Aboriginals zu einer geschwächten Grundlage der Aboriginalgesellschaft geführt haben und zur Entfremdung beigetragen hat, die zwangsläufig zu einem selbstzerstörerischen und antisozialen Verhalten führt. Die sozialen Probleme unter den Aboriginalen sind in großem Maße ein Vermächtnis der Geschichte. Kriminalität und Inhaftierung Aboriginals sind auch eher Opfer der Kriminalität.Dies gilt insbesondere für die jüngere Bevölkerung (im Alter von 15 bis 34 Jahren), in der Gewaltakte zweieinhalbmal mehr als in der älteren Bevölkerung auftreten. In der Aboriginalpopulation ist häusliche Gewalt und sexueller Missbrauch gegen Kinder häufiger mit sexuellem Missbrauch, der 25–50 % der aboriginalen weiblichen Kinder im Vergleich zu 20–25 % der weiblichen Kinder in der allgemeinen Bevölkerung betrifft. Kinder, die aus den Häusern mit einer Geschichte der Gewalt kommen, sind ein größeres Risiko, später im Leben die Täter der Gewalt zu werden. Dies gilt besonders für Männer. Ab 2007 waren 17 % der inhaftierten Individuen in Kanada von Aboriginalabstieg, obwohl sie nur 2,7 % der Gesamtbevölkerung ausmachten. Dies ist eine sechsfache Zunahme der Inhaftierung innerhalb der Aboriginalpopulation im Gegensatz zur allgemeinen kanadischen Bevölkerung. Es gibt viele Gründe für die Überrepräsentation von Aboriginals innerhalb des kanadischen Justizsystems. Mangel an Bildung, Armut, Arbeitslosigkeit und Missbrauch führen zu höheren Kriminalitätsraten. Auch statistisch gesehen haben Aboriginals eine größere Chance auf Verurteilung und anschließend, Inhaftierung einmal verurteilt. Sie sind auch viel weniger wahrscheinlich, Bewährung während ihres Satzes zu erhalten. Gesundheit Die kanadische Bundesregierung ist für Gesundheits- und Sozialdienste in der Reserve und in den Inuit-Gemeinschaften zuständig, während die Provinz- und Gebietsregierungen Dienstleistungen an anderer Stelle anbieten. Die Trennung zwischen den einzelnen Regierungsebenen hat zu einer Lücke in den Dienstleistungen für die außerbesitzenden Aborigines und in kanadischen Städten geführt. Obwohl Aboriginale Menschen außerhalb der Reservat haben Zugang zu den Programmen und Dienstleistungen für die allgemeine Bevölkerung, diese Programme und Dienstleistungen betreffen nicht die spezifischen Bedürfnisse der Aboriginal Menschen, noch wird es in einer kulturell angemessenen Weise geliefert. Erst vor kurzem musste die kanadische Bundesregierung die Anerkennung für die Bedürfnisse von Programmen und Dienstleistungen für Aborigines in überwiegend nicht-aboriginalen Gemeinschaften erhöhen. Es ist jedoch eine Finanzierung, die das Wachstum der städtischen Aboriginalpopulationen zurücklegt und die unkoordinierte Erbringung von Dienstleistungen durch verschiedene Regierungsabteilungen würde auch als Barriere wirken. Der Bundesinterlocutor für Métis und Nicht-Status-Inder wies darauf hin, dass im Jahr 2003 fast 90 Prozent der Mittel für Programme für Aboriginal-Volkse für Reserven ausgegeben werden, während Off-Reserv-Programme für Aboriginal-Menschen über nur 22 Bundesabteilungen sowie andere Provinz- und Gebietsbehörden ausgeliefert werden. Der Bundesunterausschuss für indigenes Kinderwohl beschrieb ein "jurisdiktives Netz", in dem es wenig bis keine Koordination mit oder zwischen kommunalen, Provinz- und Bundesebenen gibt. Die den Aboriginalen zur Verfügung stehenden Gesundheitsdienste werden selten in einem kulturell sensiblen Ansatz erbracht. Es ist die ständige Besetzung von "die andere" durch die siedler kanadische Bevölkerung, die die Lieferung solcher notwendigen Dienstleistungen an die Aboriginal Völker kontaminiert. Es wurde von Ontario Finanzminister Jim Flaherty im Jahr 1992 argumentiert, dass die kanadische Regierung die Finanzierung der Gesundheitsversorgung für "reale Menschen in realen Städten" erhöhen könnte, indem die Bürokratie, die nur Aboriginalvölker dient. Diese Arten von Aussagen, vor allem von Menschen, die oft von einem größeren Publikum gehört, werden gesagt, um schädliche und einflussreiche Auswirkungen auf die allgemeine Einstellung der Siedlerpopulation Menschen, sowieAboriginal Völker. Diabetes Es gibt deutliche Unterschiede zwischen der Epidemiologie von Diabetes in First Nation Bevölkerung im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung. Gründe für die unterschiedliche Rate von Typ 2 Diabetes zwischen First Nation und der allgemeinen Bevölkerung sind eine komplexe Kombination von Umwelt (Lebensstil, Ernährung, Armut) und genetischen und biologischen Faktoren (z.B. Drifty Genotyp Hypothese, Drifty phenotype) – obwohl in welchem Ausmaß jeder Faktor eine Rolle spielt noch nicht klar ist. Die Aboriginalpopulation in Kanada (Erste Nationen, Inuit und Métis) hat eine deutlich höhere Prävalenzrate von Diabetes als die nicht-Aboriginalpopulation. Altersstandardisierte Raten zeigen, dass die Prävalenz von Diabetes unter den Ersten Nationen Individuen, die auf Reserve leben, 17,2% beträgt; Erste Nationen Individuen, die außerhalb der Reserve leben, 10,3%; Métis Individuen 7,3%; und nicht-Aboriginal Völker bei 5,0%. Es ist wichtig zu beachten, dass Aboriginal-Individuen in der Regel in einem jüngeren Alter als Nicht-Aboriginal-Individuen diagnostiziert werden, und Aboriginal-Frauen erleben höhere Rate von gestationalen Diabetes als nicht-Aboriginal-Frauen. Die Komplikationen und die Prävalenz von Diabetes sind bei der Aboriginalpopulation häufiger als nicht-Aboriginalpopulation zu sehen. Diese können auf die sozio-kulturellen, biologischen, ökologischen und Lifestyle-Änderungen in den ersten Nationen, Inuit und Métis-Bevölkerungen zurückzuführen sein, die im letzten halben Jahrhundert besonders verbreitet sind, die wesentlich zu den erhöhten Diabetesraten und den Komplikationen der Aboriginalpopulation beitragen. Erste Nationen in Kanada beschäftigen sich mit einer unverhältnismäßigen Menge an Substanzmissbrauch. In Vancouver standen indigene Menschen fast 18 Prozent der Drogengebühren gegenüber, sind aber nur 2,2 Prozent der Bevölkerung der Stadt. Ein viel höherer Anteil der Bevölkerung der Ersten Nationen beschäftigt sich wöchentlich mit starkem Trinken (16%) im Gegensatz zur allgemeinen Bevölkerung (8%). 19 der Ersten Nationen berichteten auch Kokain und Opiat-Verwendung, über 13 % der allgemeinen kanadischen Bevölkerung, die mit Opioiden berichteten. Lebenserwartung Die Lebenserwartung bei der Geburt ist für Babys der Ersten Nationen deutlich geringer als für Babys der kanadischen Bevölkerung insgesamt. Seit 2001 schätzt Kanada indische und nördliche Angelegenheiten die Lebenserwartung der Ersten Nationen auf 8,1 Jahre kürzer für Männer und 5,5 Jahre kürzer für Frauen. Wo Frauen in der allgemeinen Bevölkerung eine Lebenserwartung bei der Geburt von 82 Jahren hatten, hatten Frauen der Ersten Nationen eine Lebenserwartung von 76 Jahren. Bei Männern war die Lebenserwartung für die Menschen der Ersten Nationen 69 Jahre im Gegensatz zu 77 in der allgemeinen Bevölkerung. Die Gründe für die geringere Lebenserwartung für die Menschen der Ersten Nationen sind vielfältig und komplex; die sozialen Determinanten der Gesundheit sind jedoch für eine große Rolle gedacht. Suicide Overall, First Nations Individuen haben einige der höchsten Selbstmordraten weltweit. Suizidraten sind mehr als das Doppelte der sexspezifischen Rate und auch das Dreifache der altersspezifischen Rate von nicht-aboriginalen Kanadiern. Die wohnhaften Aboriginals zwischen 10 und 29 Jahren zeigen ein erhöhtes Selbstmordrisiko im Vergleich zu nicht wohnhaften Aboriginals bis 5-6 mal. Eine Theorie für die erhöhten Selbstmordinzidenz innerhalb der Aboriginalpopulationen im Vergleich zur allgemeinen kanadischen Bevölkerung wird als Anschuldigungsstress bezeichnet, der sich aus der Kreuzung mehrerer Kulturen innerhalb des eigenen Lebens ergibt. Dies führt zu unterschiedlichen Erwartungen und kulturellen Konflikten innerhalb der Gemeinschaft, der Familie und des Einzelnen. Auf Gemeinschaftsebene wird ein allgemeiner wirtschaftlicher Nachteil beobachtet, der durch Arbeitslosigkeit und niedrige Bildungsniveaus verschärft wird, was zu Armut, politischer Missachtung und gemeinschaftlicher Deorganisation führt. Die Familie leidet durch einen Verlust der Tradition, wie sie versuchen, in Mainstream kanadische Kultur zu assimilieren. Diese führen zu einem niedrigen Selbstwertgefühl im Individuum, da Kultur und Tradition der Ersten Nationen marginalisiert sind, die das Gefühl der Selbstidentität beeinflussen. Diese Faktoren kombinieren, um eine Welt zu schaffen, in der First Nations-Individuen fühlen, dass sie sich nicht vollständig als Aboriginal identifizieren können, noch können sie vollständig als Mainstream-Kanadier identifizieren. Wenn dieses Gleichgewicht nicht gefunden werden kann, wenden sich viele (insbesondere Jugendliche) als Ausweg an Selbstmord. Etwa 400 First Nation Communities in Kanada hatten und haben weiterhin ernste Probleme mit der Qualität ihres Trinkwassers. Die Bewohner von Neskantaga First Nation in Ontario wurden gezwungen, ihr Wasser für die letzten 20 Jahre zu kochen, um es sicher zu machen. Der neu gewählte Premierminister Justin Trudeau versprach, das Trinkwasserproblem innerhalb von fünf Jahren zu lösen, indem er $1,8 Milliarden investierte. Land behauptet Across Canada, viele First Nations haben keine Verträge mit der kanadischen Krone unterzeichnet. Viele Erste Nationen sind dabei, einen modernen Vertrag zu verhandeln, der ihnen Vertragsrechte gewähren würde. Einige First Nation Bands versuchen auch, ihre historischen Traurigkeiten mit der kanadischen Regierung zu lösen. Diese Traurigkeiten stammen oft aus einer Verletzung der Vertragspflichten oder des indischen Gesetzes durch die Regierung von Kanada. Sie können auch das Missmanagement von indigenen Land oder Vermögenswerten durch die Krone beinhalten. In Kanada gibt es eine große Anzahl von vermissten und ermordeten Aboriginalfrauen seit 1980.16% der weiblichen Mordopfer und 12% der vermissten Frauen sind Aboriginal, während sie demographisch nur 4% der weiblichen Gesamtbevölkerung darstellen. Das sind fast 1.200 aboriginale Weibchen, die in knapp über 30 Jahren vermisst oder ermordet wurden. 2014 veröffentlichte die Royal Canadian Mounted Police (RCMP) Missing and Murdered Aboriginal Women: A National Operational Review. Diese Veröffentlichung dokumentiert die offiziellen Ergebnisse dieser demografischen und berät für zukünftige Veränderungen. Es findet, dass 164 aboriginale Frauen noch fehlen und 1.017 ermordet werden, was insgesamt 1,181 bedeutet." Es gibt 225 ungelöste Fälle von vermissten oder ermordeten aboriginalen Weibchen: 105 fehlte seit mehr als 30 Tagen ab 4. November 2013, deren Ursache des Verschwindens als unbekanntes oder "foul-Spiel vermutet" und 120 ungelöste Morde zwischen 1980 und 2012 eingestuft wurde." Indigene Frauen in Kanada sind unter den vermissten und ermordeten Frauen in Kanada überrepräsentiert. Zusätzlich gibt es gemeinsame Merkmale unter diesen Fällen: Die meisten Morde wurden von Männern begangen und waren jemand, den das Opfer kannte, entweder ein Partner oder eine Bekannte. " Aboriginale Frauen zwischen 25 und 44 Jahren sind 5 mal wahrscheinlicher als andere Frauen desselben Alters, die infolge von Gewalt sterben." Diese Statistiken zeigen die Schwere und Prävalenz von Gewalt gegen einheimische Frauen in Kanada. Selbstverwaltung und Erhaltung indigener Gebiete werden zunehmend schwieriger, da die natürlichen Ressourcen weiterhin von ausländischen Unternehmen genutzt werden. Projekte wie "Mining, Logging, hydroelektrische Konstruktion, großflächige exportorientierte Agrar- oder Ölexploration" werden in der Regel mit Umweltdegradation und gelegentlicher Gewalt und Militarisierung gekoppelt." Viele Gelehrte gehen so weit, die Verbreitung des globalen Neoliberalismus mit einem Anstieg der Gewalt zu verbinden. Frauenbelange werden fast immer beiseite geschoben, um später angesprochen zu werden; ihre Sicherheit wird daher oft beeinträchtigt und nicht als Priorität angesehen. Die Privatisierung der öffentlichen Dienstleistungen und die Verringerung der Universalität der Gesundheitsversorgung bewirken negative Auswirkungen auf die des niedrigeren sozioökonomischen Status in ländlichen Gebieten; diese Nachteile sind für weibliche Aboriginals vergrößert. Von 1982 bis 2011 wurden in Kanada etwa 2.500 Aborigines ermordet, von insgesamt 15.000 Morden in Kanada. Von den 2.500 ermordeten aboriginalen Kanadiern waren voll 71 Prozent — 1.750 — männlich. Nach den Zusammenfassungen von sieben Konsultationssitzungen auf einer Regierungswebsite, der Wunsch, einige Aufmerksamkeit auf Gewalt gegen indigene Männer und Jungen zu widmen ist auf vier der Sitzungen. Diese Aufrufe, den Umfang der Untersuchung auf fehlende und ermordete aboriginale Menschen aller Geschlechter auszudehnen, haben sich mit Widerstand getroffen und als Ablenkung vom aktuellen Fokus auf das Thema vermisste und ermordete aboriginale Frauen kritisiert. Barbara Bailey, der im UN-Team, das 2013 Kanada besuchte, um die Gewalt zu untersuchen, sagte: "Ich denke, jetzt abzulenken wäre wirklich eine Tragödie. Lassen Sie uns dieses Problem zuerst beheben und dann können wir beginnen zu sehen, was sonst da draußen ist. " Carolyn Bennett, Minister für indigene Angelegenheiten, sagte dazu: "Unser Auftrag ist jetzt, auf den Grund der Tragödie von vermissten und ermordeten indigenen Frauen und Mädchen in Kanada zu kommen", indem er den Sexismus als besonders besorgt bezeichnet. Dawn Lavell-Harvard, der Präsident der Native Women's Association of Canada, hat sich auch auf die Frage eingewogen, indem er sagte: "Absolut [Männer] verdienen die gleiche Aufmerksamkeit, nur nicht notwendigerweise im selben Forum", weder dieses Forum noch eine gleiche Aufmerksamkeit müssen noch materialisieren. Siehe auch Artikelverzeichnis zu Indigenous Canadians Referenzen Weiter lesen Externe Links "Indigenous Peoples Atlas of Canada". Canadian Geographic. Aboriginal Virtual Exhibits from the Virtual Museum of Canada (ein Konsortium kanadischer Museen)Gateway to Aboriginal Heritage from the Canadian Museum of Civilization Offizielle Website von Indigenous and Northern Affairs Canada, eine Abteilung der Regierung von Kanada Aboriginal PerspectivesA National Film Board of Canada Website mit Dokumentarfilmen über Kanadas Aboriginal People, einschließlich Filme von Aboriginal Filmmakers. First Nations Seeker Portal zu First Nation Websites in Nordamerika zusammen mit kontinentaler Karte zeigt Standorte aller Stämme. "The Barren Lands Collection" Thomas Fisher Rare Book Library, University of Toronto Indigenous%20Documentary%20Heritage%20Initiative%20%20Library%20and%20Archives%20KanadaIndigenous Documentary Heritage Initiatives - Library and Archives CanadaHierarchische Proportion ist eine Technik, die in der Kunst, vor allem in Skulptur und Malerei verwendet wird, in der der Künstler unnatürliche Proportion oder Skala verwendet, um die relative Bedeutung der Figuren im Kunstwerke darzustellen. Zum Beispiel würden in ägyptischen Zeiten Menschen mit höherem Status manchmal gezogen oder größer als die des niedrigeren Status geformt werden. Während des Dunkelzeitalters hatten Menschen mit mehr Status größere Anteile als Serben. Während der Renaissance-Bilder des menschlichen Körpers begann sich zu ändern, als Anteil wurde verwendet, um die Realität, die ein Künstler interpretiert. Galerie Siehe auch Kunstbewegung Kreativität Techniken Liste der Kunstmedien Liste der künstlerischen Medien Liste der Kunstbewegungen Liste der teuersten Gemälde Liste der teuersten Skulpturen Liste der Kunsttechniken Liste der Bildhauer Referenzen Zitate Bibliographie Formen von Preble, Preble, Frank; Prentice Hall 2004 Externe Links 'Gifts für die Götter: Bilder von ägyptischen Tempeln, ein vollständig digitalisierter Ausstellungskatalog von The Metropolitan Museum of Art Libraries, die Material auf hierarchischem Anteil enthält