Am 16. Dezember 2014 haben sechs Waffen, die mit der Tehrik-i-Taliban Pakistan (TTP) assoziiert sind, einen Terroranschlag auf der Palästinensischen pakistanischen Stadt Peshawar durchgeführt. Mit einem Tschchen, drei Arabern und zwei Afghanen, kamen alle ausländischen Staatsangehörigen in die Schule ein und öffneten das Feuer an Schulpersonal und Kinder und töteten 149 Menschen, darunter 132 Schulkinder zwischen acht und achtzehn Jahren, wodurch es die vierte tödliche Schulmasse der Welt macht. Eine Rettungsaktion wurde von der pakistanischen Sonderdienstleistungsgruppe (SSG) eingeleitet, die alle sechs Terroristen getötet und 960 Menschen gerettet hat. Laut verschiedenen Nachrichtenagenturen und Kommentatoren waren die Natur und die Vorbereitung des Anschlags sehr ähnlich wie die in der Region Nordossetien-Alania im Jahr 2004 aufgetretene schulische Krise. Pakistan reagierte auf die Angriffe, indem es sein Moratorium für die Todesstrafe aufgehoben und den Krieg in Nordwestpakistan intensiviert und Militärgerichte ermächtigte, Zivilisten durch eine Verfassungsänderung zu versuchen. Pakistan hat am 2. Dezember 2015 vier an der Peshawar-Masacre beteiligte Aktivisten geflohen. Omar Khorasani wurde am 18. Oktober 2017 in einem Drohnen Streik im Osten Afghanistans getötet, wurde aber an die im US-Staatsministerium für Justiz geforderte Liste vom 7. März 2018 hinzugefügt. Am 16. August 2021 wurde Omar von den afghanischen Taliban nach ihrem Einzug in Kabul ausgeführt. Der Oberste Gerichtshof Pakistans hat die Todesurteile von zwei weiteren Angeklagten, die an dem Anschlag in der Rechtssache Said Zaman Khan/. Federation of Pakistan am 29. August 2016 beteiligt waren, bestätigt. Hintergrund Juni 2014 wurde eine gemeinsame Militäroffensive von den pakistanischen Streitkräften gegen verschiedene Gruppen in Nord-Waziristan durchgeführt, die die Website einer Welle von Gewalt waren. Die militärische Offensive, die Operation Zarb-e-Azb, wurde im Anschluss an den 8 Juni-Angriff auf den internationalen Flughafen Jinnah in Karatschi eingeleitet, für den die TTP verantwortlich machte. Es ist Teil des andauernden Krieges in Nordwestpakistan, in dem bisher mehr als 2100 getötet wurden, und nach der Armee wurden fast 90 % der Nord-Waziristan freigegeben. Angriffe Am Tag des Anschlags wurden insgesamt 1.099 Studierende und Mitarbeiter in der Schule registriert. Der Angriff begann um rund 10 Uhr A.M, als sieben Waffen, die Explosivgurte in die Schule aufgenommen haben, nachdem die Mauern gestrichen wurden. Armee Public School befindet sich in der Nähe der Peshawar Cantt und ist Teil der Armee Public Schools und College Systems, die 146 Schulen in Pakistan betreibt. Vor dem Eintritt in die Schule setzten die Waffenfeuer auf das Suzuki Bolan ST41 van, in dem sie angekommen waren. Die Terroristen, die automatische Waffen und Grinades tragen, haben sich gerade auf das im Zentrum des Komplexes gelegene Prüfverfahren verlagert und das Feuer unterschiedslos auf die Kinder geöffnet, die dort für eine Versammlung im Bereich der Erstausbildung gesammelt wurden. Laut dem Generaldirektor der Inter-Services Public Relations (ISPR), der Abteilung öffentliche Beziehungen des pakistanischen Militärs, Großteil Asim Bajwa, haben die Terroristen keine Feindseligkeiten, sondern wollten nicht so viele Menschen wie möglich töten. Da die Terroristen Feuer öffneten, liefen viele der Menschen an die beiden Ausstiege auf der anderen Seite des Prüfverfahrens, aber viele von ihnen wurden im Garten gestrichen. Berichte stellten auch fest, dass die Schüler gezwungen waren, Lehrer zu beobachten, darunter hauptsächlich Tahira Qazi, die vor ihnen getötet wurden. Innerhalb von 15 Minuten hatten die SSG-Teams die Schule geschockt und die Räumlichkeiten beider Seiten in ihren schweren gepanzerten Fahrzeugen und Lastwagen aufgenommen. Kurz gesagt, das SSG-Personal hat die Terroristen eingesetzt, um sie daran zu hindern, andere noch verbleibende Lehr- und Studenten zu besuchen. Die Waffen kamen in den Verwaltungsblock der Schule und nahmen dort Feindseligkeiten an. Einer von ihnen wurde von dem Militärpersonal in der Nähe des Prüfverfahrens aufgebracht, während die anderen fünf es geschafft haben, es dem Verwaltungsblock zu machen. Die Sofort Traumateams und die Einheiten der Armee Medical Corps in Militärpanzerten Fahrzeugen wurden in die Schule, Armeekorps der Militärpolizei und die Provinz Zivil Khyber Pakhtunkhwa (KP-Polizei) geleitet, um mögliche Fluchtrouten für Terroristen zu beenden. Inzwischen hat das SSG-Reservos das Gebiet erreicht und den Verwaltungsblock umgeben. Großteil der Operation fand im Versuch statt, diesen Block zu begrenzen und die Feindseligkeiten der Waffen zu retten. Sonderteams von Snipers und ihren Spotrn, die die Terroristen identifizierten; eines der sechs Angriffe wurden von den snipers aus den Fenstern und Luftschützen getötet, während die anderen drei getötet wurden, wenn der Befehlsführer das Gebäude schockiert und die verbleibenden Feindseligkeiten im Prozess gerettet hat. Sieben Kommandos, darunter zwei Beamte, wurden im Kampf verletzt. Ein Such- und Genehmigungsbetrieb wurde sofort gestartet, um alle IEDs, die von den Waffenschützern innerhalb der Schulräume oder in den Selbstmordgebieten, die Terroristen waren, zu entschädigen. Die Terroristen waren während des Anschlags in Kontakt mit ihren Kämpfern, aber bald nach dem Wechsel des SSG haben die Sicherheitskräfte die Mitteilungen der Terroristen überwacht. " Wir wissen, wer sie sind und wer sie mit ihnen in Kontakt waren, aber Details können aus operativen Gründen nicht geteilt werden. Sie waren sich der Lage bewusst und müssen die Rekonstrutation des Gebiets vorgenommen haben. Und es ist höchst möglich, dass jemand aus dem Inneren sie gelenkt haben könnte“, sagte Bajwa. Unfälle schätzungsweise wurden in den Schulräumen insgesamt 1.099 Personen und Lehrpersonal anwesend. Bei der Rettung von rund 960, obwohl 121 verletzt wurden. 149 Menschen wurden getötet, darunter 134 Kinder und Schulpersonal. Die Provinzregierung von Khyber Pakhtunkhwa kündigte PKR 2.000.000 (US$20.000 ca.) als Entschädigung für die Kluft der Verstorbenen im Terroranschlag und PKR 200.000 (US$2.000 ca.) an die schweren Verletzungen. Verantwortung The Tehrik-i-Taliban Pakistan (TTP) hat die Verantwortung für den Anschlag geltend gemacht, wobei er als Revenge für die Operation Zarb-e-Azb, die pakistanische Militärs Offensive in Nord Waziristan, die im Sommer 2014 begann, bezeichnete. TTP sprachsman Mohammed Omar Khorasani aus, dass "wir die Schule gezielten, weil die Armee unsere Familien anstrebt. Wir wollen, dass sie unsere Schmerzen fühlen. „Unsere sechs Kämpfer haben erfolgreich in die Armeeschule aufgenommen und wir geben ihnen Anweisungen von außen an“, sagte Khorasani per Telefon. Khorasani sagte auch: „Unsere Selbstmordbomben haben in die Schule aufgenommen, sie haben Anweisungen, die Kinder nicht zu schädigen, sondern das Personal der Armee zu bekämpfen. Es ist ein Revenge-Angriff für die Offensive der Armee in Nord Waziristan. "Die Taliban behaupteten, daß sie eine Erklärung abgeben, "Mehr als 50 Kinder wichtiger Armeebeamter wurden nach der Feststellung getötet". Die Angriffe wurden hauptsächlich von den in Afghanistan tätigen TTP-Leitern koordiniert. Moustafa Seyan Sediqyar wurde am 9. Juli 2016 in einem Drohnen Streik in Afghanistan getötet. Am 18. Dezember 2014 wurde ein Video von TTP auf ihrer Website veröffentlicht, in der ein Mann namens Umar Mansoor darlegte, dass er die Hauptbotschaft hinter dem Angriff der Peshawar School war. Jedoch erklärten die pakistanischen Regierungsbeamten, dass die Planung des Anschlags tatsächlich von Saddam Jan durchgeführt wurde, der von Umar Mansoor im Namen von Maulana Fazlullah beauftragt wurde. Jan wurde am 26 Dezember 2014 um Mitternacht bejagt und von den Sonderkräften in der Agentur für das Khyber in einem geheimen Häftlings zusammen mit sechs unidentifikationszielen getötet. Nationalität der Terroristen Die pakistanische Intelligenz hat eine Untersuchung durchgeführt, um die Nationalitäten der Terroristen zu bestimmen, die die FIA für alle ausländischen Kämpfer bestimmt hatte. Die Bilder von sechs der Waffen wurden von den pakistanischen Taliban veröffentlicht: Abu Shamil (auch von Abdur Rehman) – einem Tschetschenen-Bekämpfter und dachte, die Gruppe zu bilden. Nouman Shah Helmand – ein afghanischer Bürger aus der Helmand Provinz; die USA hatten eine 500.000 Kubik auf Nouman. Waziryak Herat – ein afghanischer Bürger von Herat. Khatib al-Zubaidi – ein ägyptischer Bürger. Mohammad Zahedi – ein marokkanischer Bürger. Jibran al-Saeedi – ein Saudi-Arabien. Die SIM-Karte des von den Terroristen verwendeten Zelltelefons wurde festgestellt, dass sie einer Frau im ländlichen Raum von Hasilpur, dem Iran, registriert wurde. Reaktionen Ich habe beschlossen, Peshawar fortzusetzen, und ich werde den Betrieb selbst überwachen. Diese sind meine Kinder und es ist mein Verlust. Mit dem Angriff wurden weit verbreitete Reaktionen in Pakistan ausgelöst, die Verurteilungen öffentlicher, politischer und religiöser Organisationen, Journalisten und anderer Mitglieder der pakistanischen Gesellschaft erhalten. Pakistani reagierte stark auf die Ereignisse, mit großen Zeitungen, Nachrichtenkanälen und vielen Kommentatoren, die wiederholte und starke Maßnahmen gegen Aktivisten, insbesondere gegen TTP, fordern. Internationale Reaktion auf den Anschlag war ebenfalls weit verbreitet, mit vielen Ländern und internationalen Organisationen, die den Angriff verurteilen und ihr Beileid gegenüber den Familien der Opfer zum Ausdruck bringen. Viele wichtige Persönlichkeiten auf der ganzen Welt verurteilten den Angriff. Premierminister Nawaz Sharif verurteilte den Angriff und forderte eine nationale Tragödie auf und kündigte eine dreitägige Laufzeit an, in der die nationale Flagge mit einer halben Mast fliegen würde. Präsident Mamnoon Hussain und die Leiter der vier Provinzen reagierten stark auf den Anschlag und verurteilten ihn. Künstler aus der ganzen Welt äußerten sich ebenfalls besorgt und waren durch diesen schrecklichen Akt sehr hoch. Pakistani Künstler und Sänger Shehzad Roy nahmen ein neues Lied für die Opfer des Peshawar-Angriffs auf, das jetzt der offizielle Song auf dem National TV-Kanal Pakistans PTV ist. Große pakistanische politische Körperschaften verurteilten den Angriff auf unschuldige Kinder und fordern eine starke Reaktion gegen die Aktivisten. Pakistan Tehreek-e-Insaf führender Imran Khan ruft den Protest ab. Nobelpreisträger Malala Yousafzai verurteilte den Anschlag und erklärte in einer Erklärung: "Ich bin Herzbroken durch diesen sinnlosen und kaltgedeckten Terrorakt in Peshawar, der sich vor uns entwickelt. Ziauddin Yousafzai sagte, dass sein „erhebliches Blut“ sei, und seine Familie ist traumatisiert über das Massaker von Peshawar. Der Sprecher der Terroristenorganisation al-Qaida sagte, dass "Unsere Herzen mit Schmerzen sitzen und dass die Soldaten nicht ihre Kinder sein sollten. Nach dem Anschlag haben die pakistanischen Behörden auf afghanische Flüchtlings Siedlungen Risse in Angriff genommen, um illegale Einwanderer zu beklagen. während des Zeitraums mindestens 30.000 Afghanen, die Afghanistan verlassen haben, wurden aufgrund fehlender rechtlicher Unterlagen, von denen knapp 2000 000 Menschen entsorgt. Nach vielen internationalen Medienorganisationen, die auf den Anschlag als Pakistans 9/11 verwiesen werden. Kurz nach den Anschlägen war die populäre Meinung einer der Anschuldigungen gegen das TTP. Pakistans Regierung und seine Streitkräfte zeigten unmittelbare Reaktion auf den Vorfall. Laut dem iranischen Wissenschaftler Vali Nasr können die Taliban versuchen, die Lösung des Militärs zu bremsen, indem sie darauf hinweisen, dass es eine enorme menschliche Kosten für die militärische Offensive geben könnte und den öffentlichen Druck auf das Militär ausüben könnte, um von dieser Offensive zurückzukommen, aber es kann auch auf sie drängen. " Am zweiten Tag nach dem Anschlag wurde das Moratorium für die Todesstrafe in Terrorfällen von Nawaz after aufgehoben, nachdem Mohammed Aqeel zusammen mit Arshad Mehmood, der verurteilt wurde für einen gescheiterten Mordversuch an dem früheren Präsidenten, General Pervez Musharraf, am 19. Dezember. Proteste in Pakistans Hauptstadt Islamabad umgeben eine pro-Taliban Moschee und machten den Raum wieder auf. Insgesamt wurden in Pakistan eine Reihe von Kerzen wachsam mit den Opfern gehalten. Eine Reihe internationaler Gemeinschaften verzeichneten ihren Protest, um den Angriff zu verurteilen. Am 30. Dezember 2014 besuchte Pakistani Flysman Younis Khan die Schule. Das Pakistani-Team spielte am zweiten Tag nach dem Massaker ein Testspiel gegen Neuseeland. Younis Khan hat über Kricket-Kits und eine Schecks des Neuseeland-Kricket-Teams übergeben. ISPR stellte die Lieder "Bara Dushman Bana Phirta Hai Jo Bachon Se Larta Hai" und "Mujhe Dushman Ke Bachon" frei, um den Opfern die Anerkennung zu verleihen. Pakistan wurde 2015 in 107 Schulen umbenannt, nachdem Schulkinder während des Massakers in der Region Khyber Pakhtunkhwa getötet wurden. Das Videospiel Pakistans Armee Retribution 2015 ist während der Peshawar-Schulmasseacre festgelegt. Nach einer negativen Überprüfung auf der Website von DAWN haben die Menschen auf Twitter auch ihre Kritik am Spiel gezeigt. Pakistan Army Retribution wurde im Januar 2016 aus dem Google Play Store gezogen. Reopen Die Armee Public School Peshawar wurde am 12. Januar 2015 unter dem Schutz der Sicherheitskräfte Pakistans wieder geöffnet. Um die Moral und den Geist der Schüler und Opfer der Schule zu überbrücken, nahm der Leiter des Armeepersonals General Raheel himself selbst an der Morgen-Vollversammlung der Schule teil und bestätigte, dass in Pakistan immer noch kein solcher Vorfall auftritt. Moratorium für die Vollstreckung von Terroristen am 17. Dezember 2014 genehmigte Premierminister Nawaz Sharif die Papierarbeit, um das Moratorium für die Todesstrafe in Terrorfällen zu entfernen. Quellen des Sekretariats des Premierministers erklärten: "Der Premierminister hat die Abschaffung des Moratoriums für die Vollstreckung von Todesstrafen in terroristischen Fällen genehmigt."Pakistan hat seit 2008 ein Moratorium für Hinrichtungen. Derzeit gibt es in Pakistan rund 800 Personen, die in terroristischen Fällen zum Tode kommen. Nach der weit verbreiteten Wahrnehmung, dass Terroristen nie in Pakistan vor Gericht gebracht werden. Viele Male werden die Richter und Zeugen zu verknappt, um den Terroristen vorzuschlagen und zu vergeben. Auch wenn die Terroristen verurteilt und in das Gefängnis geschickt werden, hat das frailpolizeiliche System Pakistans viele Gefängnissen erlebt, darunter die Bannu und Dera Ismail Khan Gefängnisbrüche, in denen viele hochprofilierte Terroristen entflohen sind. David Hahns, stellvertretender Direktor für Amnesty International Asia-Pacific lehnte die Entscheidung ab, wonach "die Todesstrafe nicht die Antwort ist - sie ist nie die Antwort. Dies ist, wo die Regierung ihre Energien konzentrieren sollte, anstatt den Gewaltzyklus mit der Wiederaufnahme von Hinrichtungen zu wiederholen. Anniversaries und Denkmal-Jahres-ehren werden in Peshawar, Pakistan mit Gebeten, Denkmälern und Kerzenlicht wachsam gehalten. Hauptveranstaltung findet an der Peshawar Army Public School statt, an der die Eltern von Opfern und pakistanischen Armeebeamten teilnehmen, mit Porträts der Opfer, die in der Schule und entlang der Straße gezeigt wurden. Rentaliation Retaliatory UAV und Luftstrikes Seit dem Schulanschlag sind das kombinierte unbemannte Luftfahrzeug (UAV) und die Luftangriffe auf Terroristen eingestellt worden, und die pakistanische Luftwaffe (PAF) ist auf einen Mann für Tehrik-i-Taliban Pakistan (TTP) Chef Mullah Fazlullah; er entschloss sich am 25. November. Am 17. Dezember haben die F-16s- und JF-17s-Strahlflugzeuge der PAF gegen Terrorverschwendungen im Tirah Valley in der Nähe der Grenze Afghanistan-Pakis mit 57 Terroristen in Angriff genommen. 21 zusätzliche Luftbomben wurden mit dynamischer Ausrichtung durchgeführt. Am 16. Dezember hat ein US-amerikanisches CIA UAV Streik vier TTP-Terroristen im Osten Afghanistans getötet. Dezember 20, ein weiteres UAV Streik, das fünf mutmaßliche Terroristen in Nord Waziristan und nach Beamten getötet hat, wurde der Todesfall erwartet. Gleichzeitig wurden rund 21 TTP Terroristen von PAF in der Khyber Agency getötet, da sie versuchen, Afghanistan zu entkommen. Am 20. Dezember 2014 hat ein unerschlossener Medienbericht erklärt, dass Fazlullah von PAF-Airrikes in Afghanistan getötet wurde. Luft- und Verteidigungsministerium (MoD) haben sich nicht zu dem Bericht geäußert; keine offizielle Antwort wurde von Inter-Services Public Relations (ISPR) über die Berichte gegeben. Master-Botschafter des Anschlags, Umar Mansoor, wurde am 17. Oktober 2017 in der Provinz Paktia in Afghanistan mit Verletzten in einem Vereinigten Staaten von Amerika berichtet. Er wurde auf einen unbeschränkten Standort verlagert und berichtete über Succumbed auf seine Verletzungen. TTP bestätigte seinen Tod in einer an Journalisten per E-Mail gerichteten Erklärung und fügte hinzu, dass das neue Kommandanten für die Gebiete Darra Adam Khel und Peshawar ersetzen wird. gezielte Tötungen von Tehrik-i-Taliban Terroristen Berichte wurden weit verbreitet in Televised News media über Strafverfolgungsbehörden, die die Aktivisten verfolgen und TTP-Operationen in einer Reihe von Polizeigesprächen in allen Ländern angehen. pakistanische Geheimdienste haben nach dem Schulanschlag vier TTP-Terroristen in Quetta vor ihrer Abreise nach Afghanistan abgeschreckt und aufgegriffen. In einem Polizeitreffen mit der Metropolizei und der Kriminaluntersuchungsabteilung (CID), dem TTP-Führer, wurde Abid vielar, zusammen mit seinen drei assoziierten Gruppierungen in Musharraf gestanden und angegriffen. In einer separaten Aktion in Karatschi haben die CID-Teams in einem Hochgeschwindigkeitskauf an der Bucht von Lione fünf Mitglieder des südasiatischen Kapitels Al-Qaida, die im September vermutet werden, einen Angriff auf den Hafen von Hama Dockyard zu planen, verfolgt und aufgegriffen. Im Dezember 20 hat ein Team von Pakistan Rangers ein sicheres Haus in Manghopir-Gebiet von Karatschi ins Leben gerufen und fünf Mitglieder des TTP in einem Kampf getötet. Am Nachmittag des 20. Dezember hat die Polizei von Khyber Pakhtunkhwa (KP-Polizei) und die Sonderbeauftragten der Bundesuntersuchungsbehörde (FIA) ein sicheres Haus in Shabqadar, eine Stadt mit 30 km (19 mi) nördlich von Peshawar. In einem Austausch von Feuer im sicheren Haus haben die KPK-Polizei und andere Strafverfolgungsbehörden die sechs TTP-Bekämpfter, einschließlich ihres Befehlsführers und zwei andere Ziele mit hohem Wert, die im Schulanschlag unterstützt werden. Auf pakistanische Informationen über militärische Intelligenz wurden Sonderdienstgruppen Marine (SSGN) in die geheime Verhängung in der Agentur von Khyber aufgenommen und die sechs von Saddam Jan geleiteten Terroristen – die Hauptansprache des Angriffs der Armee Public School. In einem späten Nachteinsatz berichteten die SSGN-Teams Jan zusammen mit seinen sechs Aktivisten. Ein nicht bekannter Beamter Pakistans bestätigte den Bericht. Januar 2015 haben die CID-Teams vier Al-Qaida-Geschäfte nach einem weiteren Hochgeschwindigkeits-Kauf in Qayumabad in Karatschi gefeuert. In einer weiteren separaten Aktion von 24.00 Uhr in Lahore, Teams von FIA-Beamten, unterstützt von der pakistanischen Polizei, hat ein Haus in Burki Road gewarnt. Nach einer fast zweistündigen Waffenschlachtung haben die FIA-Besatzer Robhullah (alias Asadullah) – die Hauptansprache des Wagah-Grenzangriffs – zusammen mit drei seiner assoziierten Mitarbeiter gefeuert. Seit dem Anschlag auf die Schule war die FIA auf der Jagd für Roohullah, und er wurde endlich in einem Polizeitreffen in Lahore getötet. Mitteilungen mit Afghanistan und ISAF am 17. Dezember, dem pakistanischen Militärchef General Raheel Sharif, begleitet von dem Generaldirektor der Inter-Services Intelligence (ISI), General Rizwan Akhtar, kamen in Kabul nach Kabul, um mit dem afghanischen Präsidenten Ashraf Ghani und General John F. Campbell, dem Befehlsträger der amerikanischen und der NATO in Afghanistan zusammenzukommen. Laut Nachrichtenquellen in Pakistan bat General Raheel um die Übergabe der TTP-Führung und bat die afghanische Regierung, gegen Versteckungen der Taliban-Terroristen in ihrem Hoheitsgebiet vorzugehen. General Raheel hat auf der Tagung mit den afghanischen Beamten eine Botschaft an den Leiter der afghanischen Nationalen Armee, General Sher Mohammad Karimi, "ein entschlossenes Vorgehen gegen Sanctuaries des TTP oder anderen Pakistans wäre für eine heiße Verfolgung vorgesehen. Jeder Geheimdienst bestätigte die an den afghanischen Präsidenten gerichtete Botschaft und warnte, dass "wenn die afghanischen Behörden diese Zeit nicht tun, werden wir alle Optionen, einschließlich der heißen Verfolgung, erkunden. In weiteren Gesprächen teilte General Raheel dem afghanischen Präsidenten mit, dass "die Militärjunta von TTP in der Provinz Kunar und Nuristan allein beseitigt werden könnten, aber aufgrund der Souveränität und territorialen Unversehrtheit Afghanistans Zurückhaltung zeigen.Präsident Ghani versicherte General Raheel, dass sein Land alle notwendigen Schritte unternehmen würde, um die Terroristen zu wurzeln. Eine gemeinsame Operation gegen die Taliban wurde auch mit der afghanischen Führung erörtert. In einem Medienbericht, der in The Nation veröffentlicht wurde, gab Ministerpräsident Nawaz Sharif Pakistan eine gesonderte Erklärung an den afghanischen Präsidenten zu einem "hot to" und hat eine Botschaft an Kabul gerichtet: "Wipe out Taliban oder wir werden. " Pakistani wurde nach dem Anschlag in die aktive Verfolgung in Form von Besatzungsmissionen aufgenommen. In der Nacht vom 18. Dezember haben die Militäreinheiten der pakistanischen Armee die fliehenden Terroristen geantwortet und sofort eine gleichzeitige Bodenoffensive in der Agentur von Khyber und im Tirah Valley eingeleitet, als die Terroristen vor Afghanistan waren. Im Angriff gab es Berichte, dass einige Terroristen geflohen waren und hinter den toten Körper ihrer Mittäter zurückgeblieben waren – Fotos, die auf sozialen Medien verteilt wurden. In einem separaten Luft Streik in der Khyber-Agentur in derselben Nacht berichtete der Kampfflugzeuge der PAF, der einen Spitzenführer und 17 andere Terroristen getötet hat, die nach Afghanistan fliehen wollten. Januar 2015 wurden fünf Männer in Afghanistan wegen Verdachts auf Beteiligung an dem Angriff Afghanistans durch afghanische Sicherheitskräfte festgenommen, nachdem die pakistanischen Behörden Nachrichten bereitgestellt haben. Juli 2016 bestätigte der Kapitän des Anschlags Khalid Khurasani in einem US-amerikanischen Drohnen Streik in Nangarhar, Afghanistan. 21.Amend für die Verfassung Pakistans am 6. Januar 2015 haben beide Häuser des Parlaments Pakistans einstimmig das Gesetz über die Verfassung (Twenty-First Amendment, 2015) verabschiedet, das vom Präsidenten am 7. Januar 2015 in Recht unterzeichnet wurde. Die Änderung bot den Militärgerichten, die im Land für zügige Versuche der Terroristen eingerichtet wurden, eine verfassungsrechtliche Regelung an. Die Änderung enthielt eine Ausnahmeklausel und endete nach zwei Jahren am 7. Januar 2017 in die Verfassung. In der populären Kultur Peshawar ist ein indisches indisches sprachliches Web von Ullu. Es basiert auf dem Terroranschlag und konzentriert sich auf den Hintergrund des Vorfalls. Siehe auch 2017 Peshawar Landwirtschaft Generaldirektion Angriff Bacha Khan University Anschlag 2013Lahore Bombing 2014 Rada' Bombing Liste der Feindseligkeiten Uzbek und Tschetschenien Terrorismus in Pakistan Operation Zarb-e-Azb Samj Hauta Express Bombing Terroranschläge in Pakistan im Jahr 2014 Liste terroristischer Zwischenfälle, 2014 Armee Public Schools & Colleges System