Die Geschichte der Architektur verfolgt die Veränderungen der Architektur durch verschiedene Traditionen, Regionen, übergeordnete stilistische Trends und Termine. Die Anfänge all dieser Traditionen werden als Menschen gedacht, die den sehr grundlegenden Bedarf an Schutz und Schutz erfüllen. Der Begriff Architektur bezieht sich in der Regel auf Gebäude, aber in seiner Essenz ist viel breiter, einschließlich Felder, die wir jetzt betrachten spezialisierte Formen der Praxis, wie Urbanismus, Bauingenieurwesen, Marine, Militär und Landschaftsarchitektur. Betrachtet man die archäologischen Überreste alter und mittelalterlicher Gebäude, ist es leicht, sie als Kalkstein und Beton in einem grauen Taupe Ton wahrzunehmen und die Annahme zu machen, dass alte Gebäude monochromatisch waren. Architektur wurde jedoch in viel der alten und mittelalterlichen Welt polychromiert. Eines der ikonischsten antiken Gebäude, der Parthenon (ca. 447-432 BC) in Athen, hatte Details mit leuchtenden Roten, Blues und Grüns gemalt. Neben alten Tempeln waren mittelalterliche Kathedralen nie ganz weiß. Die meisten hatten farbige Highlights auf Kapital und Spalten. Diese Praxis der Färbung von Gebäuden und Kunstwerken wurde während der frühen Renaissance aufgegeben. Das ist, weil Leonardo DaVinci und andere Renaissance-Künstler, darunter Michelangelo, eine Farbpalette förderten, die von den alten Greco-Roman-Ruinen inspiriert wurde, die wegen Vernachlässigung und ständigen Zerfall im Mittelalter weiß wurde, obwohl sie ursprünglich farbenfroh waren. Die in der Antike verwendeten Pigmente waren zart und besonders anfällig für die Bewitterung. Ohne nötige Sorgfalt, die Farben, die Regen, Schnee, Schmutz und andere Faktoren ausgesetzt sind, verschwand im Laufe der Zeit, und so wurden alte Gebäude und Kunstwerke weiß, wie sie heute sind und waren während der Renaissance. Neolithische architektonische Fortschritte sind ein wichtiger Teil der neolithischen Periode (10.000-2000 v. Chr.), in der einige der großen Innovationen der Menschheitsgeschichte aufgetreten sind. Die Inlandsierung von Pflanzen und Tieren führte zum Beispiel zu neuen Ökonomien und zu einer neuen Beziehung zwischen Menschen und der Welt, zu einer Zunahme der Gemeinschaftsgröße und Permanenz, zu einer massiven Entwicklung der materiellen Kultur und neuen sozialen und rituellen Lösungen, um Menschen in diesen Gemeinschaften zusammenleben zu können. Neue Stile einzelner Strukturen und deren Kombination in Siedlungen lieferten die für die neue Lebens- und Ökonomie erforderlichen Gebäude und waren auch ein wesentliches Element des Wandels. Obwohl viele Wohnungen, die zu allen prähistorischen Zeiten gehören, und auch einige Tonmodelle von Wohnungen wurden entdeckt, die die Schaffung von treuen Rekonstruktionen ermöglichen, sie selten enthalten Elemente, die sie mit der Kunst verbinden können. Einige Ausnahmen werden durch Wanddekorationen und durch Funde bereitgestellt, die gleichermaßen auf neolithische und kahalkolithische Riten und Kunst gelten. In Süd- und Südwestasien erscheinen die neolithischen Kulturen bald nach 10.000 v. Chr., zunächst im Levant (Pre-Pottery Neolithic A und Pre-Pottery Neolithic B) und von dort nach Osten und Westen. Es gibt frühe neolithische Kulturen in Südost-Anatolien, Syrien und Irak bis 8000 v. Chr., und Lebensmittel produzierende Gesellschaften erscheinen zuerst in Südosteuropa von 7000 v. Chr., und Mitteleuropa von ca. 5500 v. Chr. (von denen die frühesten kulturellen Komplexe die Starčevo-Koros (Kris,) Linearbandkeramic, und Vinča). Die neolithischen Siedlungen und Städte umfassen: Göbekli Tepe in der Türkei, ca.9,000 v. Chr. Jericho in der Levante, Neolithikum von rund 8.350 v. Chr., die sich aus der früheren epipaleolithischen Natufischen Kultur Nevali Cori in der Türkei, ca. 8.000 v. Chr. Çatalhöyük in der Türkei, 7.500 v. Chr. Mehrgarh in Pakistan Westasien und das Mittelmeer Das neolithische Volk in der Levante, Anatolien, Syrien, Nord-Mesopotamien und Zentralasien waren große Bauherren, mit Schlammstein zum Bau von Häusern und Dörfern. Bei Çatalhöyük wurden Häuser mit aufwendigen Szenen von Mensch und Tier verputzt und bemalt. Die mediterranen neolithischen Kulturen Maltas verehrten in megalithischen Tempeln. Südasien/Industal Die erste Urbanisierung im indischen Subkontinent ist ursprünglich auf die Indus Valley Civilisation zurückzuführen, vor allem in Mohenjodaro und Harappa, jetzt in der modernen Pakistan sowie westlichen Staaten der Republik Indien. Die frühesten Siedlungen werden während der neolithischen Periode in Merhgarh, Balochistan gesehen. Die Städte der Zivilisation wurden für ihre Stadtplanung mit gebackenen Ziegelbauten, aufwendigen Drainage- und Wassersystemen und Handwerkskunst (Künstlerprodukte, Robbenschnitzerei) bemerkt. Diese Zivilisation ging von der neolithischen Periode in die chakalolithische Zeit und darüber hinaus mit ihrer Expertise in der Metallurgie (Kupfer, Bronze, Blei und Zinn). Ihre städtischen Zentren wurden möglicherweise zwischen 30.000 und 60.000 Personen aufgenommen, und die Zivilisation selbst kann zwischen einem und fünf Millionen Personen enthalten. EuropaIn Europa wurden lange Häuser aus Wattle und Daub gebaut. Auch für die Toten wurden aufwendige Gräber gebaut. Diese Gräber sind in Irland besonders zahlreich, wo es noch viele Tausende gibt. Neolithische Menschen in den Briten Inseln bauten lange Barrows und Kammergräben für ihre toten und verursachten Lager, Hecken flint Minen und Fluchdenkmäler. Antiquität Mesopotamian Mesopotamia ist am meisten für seine Konstruktion von Schlamm-Brick-Gebäude und die Konstruktion von Zickgurats, Besetzen eines prominenten Platzes in jeder Stadt und besteht aus einem künstlichen Hügel, oft in riesigen Schritten steigend, von einem Tempel überlagert. Der Hügel hatte keinen Zweifel daran, den Tempel in eine befohlene Position zu erheben, in was sonst ein flaches Flusstal war. Die große Stadt Uruk hatte eine Reihe von religiösen Revieren, die viele Tempel größer und ambitionierter als alle Gebäude, die bisher bekannt waren. Das Wort Zickgurat ist eine anglicisierte Form des akadischen Wortes ziqqurratum, der Name, der den festen Stufentürmen des Schlammsteins gegeben ist. Es stammt aus dem Verb zaqaru ("zu hoch sein"). Die Gebäude werden als wie Berge beschrieben, die Erde und Himmel verbinden. Der Ziggurat von Ur, von Leonard Woolley ausgegraben, ist 64 um 46 Meter an der Basis und ursprünglich etwa 12 Meter in der Höhe mit drei Geschichten. Es wurde unter Ur-Nammu (ca 2100 v.Chr.) gebaut und unter Nabonidus (555–539 v.Chr.) umgebaut, als es in der Höhe auf wahrscheinlich sieben Geschichten erhöht wurde. Assyrische Paläste hatten einen großen öffentlichen Hof mit einer Suite von Wohnungen auf der Ostseite und eine Reihe von großen Banketthallen auf der Südseite. Dies sollte der traditionelle Plan der assyrischen Paläste werden, gebaut und für die Verherrlichung des Königs geschmückt. In einigen Palästen wurden massive Mengen an Elfenbeinmöbeln gefunden. Alte Ägyptische Moderne Vorstellungen des alten Ägyptens sind stark beeinflusst durch die überlebenden Spuren der monumentalen Architektur. Viele formale Stile und Motive wurden am Morgen des pharaonischen Staates, etwa 3100 v. Chr., gegründet. Die Inspiration für viele dieser Stile liegt in den organischen Elementen, die in frühen Gebäuden aus verderblichen Materialien verwendet werden. Während die ursprünglichen Strukturen fast völlig unbekannt sind, wurden stilisierte Motive der Pflanzen nach wie vor repliziert und gut in die römische Periode angepasst. Die Ausdauer von Formen über eine so lange Zeit bedeutet, dass die pharaonische Architektur heute leicht erkennbar ist und von Architekten in der modernen Zeit manchmal nachgeahmt wurde. Die alten Ägypter glaubten an das Jenseits. Sie glaubten auch, dass, um ihre Seele (bekannt als Ka) ewig in ihrem Jenseits zu leben, ihre Körper für die Ewigkeit intakt bleiben müssten. Sie mussten also einen Weg zum Schutz des Verstorbenen vor Schäden und Grabrauben zittern. So wurde die Mastaba geboren. Es handelte sich um Adobe-Strukturen mit flachen Dächern, die unterirdische Räume für den Sarg hatten, etwa 30 m nach unten. Imhotep, ein alter ägyptischer Priester und Architekt, musste ein Grab für den Pharao Djoser entwerfen. Dafür platzierte er fünf Mastabas, eine über der nächsten, so dass die erste ägyptische Pyramide, die Pyramide von Djoser in Saqqara geschaffen wurde. Die ikonischsten antiken ägyptischen Gebäude sind die Pyramiden. Sie wurden während der Alten und Mittleren Königreiche gebaut (ca 2600-1800 v. Chr.). Die imposanteste war die Große Pyramide von Giza, gemacht für Pharao Khufu in etwa 2589-2566 v. Chr.. Die antiken ägyptischen Pyramiden wurden mit Präzision gebaut, ihre massiven Steine so fein verbunden, dass der Rand eines Messers nicht zwischen ihnen passen kann. Die Steinblöcke wurden von Mörtel zusammengehalten, und die gesamte Struktur wurde mit hochglanzpoliertem weißen Kalkstein bedeckt, mit ihren Tops in Gold. Was wir heute sehen, ist eigentlich die Kernstruktur der Pyramide. Obwohl sie mit den antiken Ägyptern sehr verbunden sind, wurden Pyramiden von anderen Zivilisationen gebaut, wie die Mayas oder die Azteken. Aufgrund des Mangels an Ressourcen und einer Machtverschiebung gegenüber dem Priestertum, die alten Ägypter von den Pyramiden abstürzten, und die Tempel wurden zum Brennpunkt der Kultkonstruktion. Wie die Pyramiden waren auch alte ägyptische Tempel spektakulär und monumental. Sie entwickelten sich von kleinen Schreinen zu großen Komplexen, und durch das Neue Königreich (ca. 1550-1070 v. Chr.) sind sie massive Steinkonstruktionen aus Hallen und Höfen geworden. Alte ägyptische Tempel bestanden im Allgemeinen aus vier Teilen: der Eingang mit einem massiven Pylon, einem peristyle Innenhof, einer Hypostyle-Halle und einem Heiligtum. Die Pylonen hatten 40 m. Vor ihnen waren Obelisken und Skulpturen des Pharao. Ein architektonisches Element, das für die antike ägyptische Architektur spezifisch ist die Höhlenhöhle (eine konkave Form), die am Ende des alten Königreichs eingeführt wird. Es wurde weit verbreitet, um die Spitze von fast jedem formalen pharaonischen Gebäude zu betonen. Wegen der oft verwendeten Art wird es viele ägyptische Revival-Gebäude und Objekte schmücken. Keine formalen Pläne oder Musterbücher überleben, und die Frage, wie die Pyramiden gebaut wurden, provoziert weiterhin Debatte. Ähnlich wie bei den alten griechischen und römischen Ordnungen gab es bestimmte Arten von antiken ägyptischen Spalten, wie Composite, Hathoric, Lotiform, Palmiform, Papyriform und andere. Die Tempel wurden mit Reliefs dekoriert und in hellen Farben gemalt, hauptsächlich rot, blau, gelb, grün, orange und weiß. Wegen des Wüstenklimas Ägyptens wurden Teile dieser lackierten Oberflächen gut erhalten. GriechischGriechischUnzweifelnd ist die antike griechische Architektur zusammen mit Roman eine der einflussreichsten Stile aller Zeiten. Von ca. 850 v. Chr. bis ca. 300 n. Chr. blühte auf dem griechischen Festland, auf der Peloponnes und auf den Ägäischen Inseln die alte griechische Kultur. Fünf der Wunder der Welt waren griechisch: der Tempel der Artemis bei Ephesus, die Statue des Zeus bei Olympia, das Mausoleum bei Halicarnassus, der Kolossus von Rhodos und das Leuchtturm von Alexandria. Die antike griechische Architektur ist jedoch am besten für ihre Tempel bekannt, von denen viele in der gesamten Region zu finden sind, und der Parthenon ist ein Hauptbeispiel dafür. Später dienen sie als Inspiration für neuklassische Architekten im späten 18. und 19. Jahrhundert. Die bekanntesten Tempel sind der Parthenon und der Erechtheion, beide auf der Akropolis von Athen. Eine andere Art von wichtigem Alte griechische Gebäude waren die Theater. Sowohl Tempel als auch Theater nutzten eine komplexe Mischung aus optischen Illusionen und ausgewogenen Verhältnissen. Alte griechische Tempel bestehen in der Regel aus einer Basis mit Treppen an jeder Ränder (bekannt als Crepidoma,) eine Cella (oder Naos) mit einer Kultstatue darin, Säulen, eine Entablature, und zwei Pedimente, eine auf der Vorderseite und eine andere in der Rückseite. Bis zum 4. Jahrhundert v. Chr. hatten griechische Architekten und Steinmetz ein System von Regeln für alle Gebäude entwickelt, die als Ordnung bekannt sind: die Doric, die Ionic und der Korinther. Sie werden am einfachsten durch ihre Spalten (insbesondere durch die Kapitale) erkannt. Die Doric-Säule ist sticht und grundlegend, die Ionische ist schlanker und hat vier Szenarien an den Ecken der Hauptstadt (sogenannte Flöten) und die korinthische Spalte ist genau wie die Ionische, aber die Hauptstadt ist völlig anders, mit Acanthus-Flägen und vier Scrolls dekoriert. Neben den Spalten war die Friese auf der Grundlage der Bestellung anders. Während die Doric hat Metope und Triglyphen mit Darm, Ionic und Corinthian Fries bestehen aus einer großen kontinuierlichen Band mit Reliefs. Neben den Säulen wurden die Tempel mit Skulpturen, in den Pfeifen, auf den Friesen, Metopen und Triglyphen sehr dekoriert. Obwohl sie jetzt aussehen und wie die meisten Menschen sie heute vorstellen, völlig weiß, wurden alle Tempel teilweise in hellen Farben, einschließlich rot und blau lackiert. Zu den von antiken griechischen Architekten und Künstlern verwendeten Ornamenten gehören Palmetten, vegetale oder wellenförmige Scrolls, Löwenmaskaronen (meist auf seitlichen Mais,) Dentils, Acanthusblätter, Bucrania, Festoons, Eier- und Kunst, Rosé-de-Cœur, Perlen, Mäander und Akroteria an den Ecken der Pediments. Ziemlich oft werden alte griechische Ornamente kontinuierlich verwendet, als Bands. Später werden sie in Etrusker, Roman und in den post-medievalen Stilen verwendet, die versuchten, Greco-Roman Kunst und Architektur, wie Renaissance, Barock, Neoklassiker etc. zu revidieren. Roman Die Architektur des antiken Roms war eine der einflussreichsten der Welt. Sein Vermächtnis zeigt sich in den mittelalterlichen und frühen modernen Zeiten, und römischen Gebäuden werden in der modernen Zeit sowohl in der New Classical als auch in der Postmoderne Architektur wiederverwendet. Es wurde besonders von griechischen und etruskischen Stilen beeinflusst. In den republikanischen Jahren (509–27 v. Chr.) wurde eine Reihe von Tempeltypen entwickelt, die von griechischen und etruskischen Prototypen modifiziert wurden. Wo die römische Armee erobert wurde, errichteten sie Städte und Städte, verteilten ihr Reich und beraubten ihre architektonischen und technischen Leistungen. Während die wichtigsten Werke in Italien zu finden sind, fanden auch römische Bauherren kreative Verkaufsstellen in den westlichen und östlichen Provinzen, von denen die besten erhaltenen Beispiele in der heutigen Nordafrika, der Türkei, Syrien und Jordanien sind. Über die meisten Zivilisationen ihrer Zeit hinweg haben die Römer neue technische Fähigkeiten, Architekturtechniken und Materialien entwickelt. Unter den vielen römischen architektonischen Errungenschaften waren Kuppeln, die für Tempel, Bäder, Villen, Paläste und Gräber geschaffen wurden. Das bekannteste Beispiel ist das Pantheon in Rom, das die größte überlebende römische Kuppel ist und einen großen Oculus in seiner Mitte hat. Eine weitere wichtige Innovation ist der runde Steinbogen, der in Arkaden, Aquädukten und anderen Strukturen verwendet wird. Neben den griechischen Ordnungen (Doric, Ionic und Korinthian) erfanden die Römer noch zwei weitere. Die toskanische Ordnung wurde von der Doric beeinflusst, aber mit nicht geflogenen Säulen und einer einfacheren Entablatur ohne Triglyphen oder Darm, während der Compsoite eine gemischte Ordnung war, die Flöten des Ionischen Ordnungskapitals mit den acanthus Blättern der korinthischen Ordnung kombiniert. Zwischen 30 und 15 v. Chr. veröffentlichte der Architekt und Ingenieur Marcus Vitruvius Pollio einen großen Vertrag, De Architektura, der seit Jahrhunderten Architekten auf der ganzen Welt beeinflusste. Als einziges Abkommen über Architektur, das von der Antike überlebt wird, gilt es seit der Renaissance als erstes Buch über Architekturtheorie sowie eine große Quelle auf dem Kanon der klassischen Architektur. Genau wie die Griechen bauten die Römer Amphitheater. Das größte Amphitheater, das Kolosseum in Rom, konnte rund 50.000 Sekten halten. Eine weitere ikonische Die römische Struktur, die ihre Präzision und technologische Weiterentwicklung demonstriert, ist der Pont du Gard in Südfrankreich, das höchste überlebende römische Aquädukt. Amerikas (Pre-Columbian) Seit mehr als 3.000 Jahren, bevor die Europäer Amerika entdeckten, wurden bereits komplexe Gesellschaften in Nord-, Zentral- und Südamerika gegründet. Die komplexesten waren in Mesoamerica, insbesondere die Mayas, die Olmecs und die Azteken, aber auch Incas in Südamerika. Obwohl das Wissen über Astronomie und Ingenieurwesen begrenzt war, wurden Strukturen und Gebäude oft mit astronomischen Merkmalen oder mit den Kardinalrichtungen ausgerichtet. Ein Großteil der Architektur wurde durch den kulturellen Austausch entwickelt - zum Beispiel lernten die Azteken viel von früher Maya-Architektur. Viele Kulturen bauten ganze Städte, mit monolithischen Tempeln und Pyramiden dekorative mit Tieren, Göttern und Königen geschnitzt. Die meisten dieser Städte hatten einen zentralen Platz mit Regierungsgebäuden und Tempeln, sowie öffentliche Ballgerichte, oder tlachtli, auf erhöhten Plattformen. Genau wie im alten Ägypten, hier wurden auch Pyramiden gebaut, in der Regel gestuft. Sie wurden wahrscheinlich nicht als Grabkammern verwendet, sondern hatten wichtige religiöse Stätten an der Spitze. Sie hatten nur wenige Räume, da Innenräume weniger darauf bedacht waren, dass die rituelle Präsenz dieser imposanten Strukturen und der öffentlichen Zeremonien, die sie beherbergten, so dass Plattformen, Altäre, Prozesstreppen, Treppen und Schnitzereien wichtig waren. Südasien Nach dem Sturz des Indus-Tals trat die südasiatische Architektur in die dharmische Periode ein, die die Entwicklung der antiken indischen Architekturstile sah, die sich weiter zu verschiedenen einzigartigen Formen im Mittelalter entwickelt, zusammen mit der Kombination der islamischen Stile, und später, andere globale Traditionen. Die antike buddhistische Architektur entwickelte sich im indischen Subkontinent im 4. und 2. Jahrhundert v. Chr. und verbreitete sich zunächst nach China und dann weiter über Asien. Drei Arten von Strukturen sind mit der religiösen Architektur des frühen Buddhismus verbunden: Klöster (Viharas), Orte, um Reliquien (Stupas,) und Schreine oder Gebetshallen (Chaityas, auch Chaitya grihas genannt), die später an einigen Orten als Tempel bezeichnet werden. Die ikonischste buddhistische Bauart ist die Stupa, die aus einer gewölbten Struktur mit Relikten besteht, die als Ort der Meditation verwendet wird, um Buddha zu gedenken. Die Kuppel symbolisierte den unendlichen Raum des Himmels. Der Buddhismus hatte nach seiner Einführung einen erheblichen Einfluss auf die srilankische Architektur, und die antike srilankische Architektur war vor allem religiös, mit über 25 Stilen buddhistischer Klöster. Die Klöster wurden mit dem Manjusri Vasthu Vidya Sastra entworfen, der das Layout der Struktur umgibt. Nach dem Sturz des Gupta-Imperiums überlebte der Buddhismus vor allem in Bengalen unter den Palas und hatte einen erheblichen Einfluss auf die präislamische Bengali-Architektur dieser Zeit. Antike Hindu Across the Indian Subcontinent, Hindu-Architektur entwickelte sich von einfachen Felshöhlenschrein zu monumentalen Tempeln. Vom 4. bis 5. Jahrhundert n. Chr. wurden Hindu-Tempel an die Anbetung verschiedener Gottheiten und regionaler Überzeugungen angepasst, und durch das 6. oder 7. Jahrhundert hatten sich größere Beispiele zu steinernen oder steinernen Strukturen entwickelt, die den heiligen fünfköpfigen Berg Meru symbolisieren. Die Architektur wurde von frühen buddhistischen Stupas beeinflusst, nicht für kollektive Anbetung konzipiert, sondern hatte Bereiche für Anbeter, um Angebote zu verlassen und Rituale durchzuführen. Viele indische Architekturstile für Strukturen wie Tempel, Statuen, Häuser, Märkte, Gärten und Planung sind wie in Hindu-Texten beschrieben. Die architektonischen Leitlinien überleben in Sanskrit Manuskripten und teilweise auch in anderen regionalen Sprachen. Dazu gehören die Vastu shastras, Shilpa Shastras, die Brihat Samhita, architektonische Teile der Puranas und der Agamas, und regionale Texte wie die Manasara unter anderem. Da dieser architektonische Stil in der klassischen Zeit entstand, hatte er einen erheblichen Einfluss auf verschiedene mittelalterliche Architektur Stile wie die der Gurjaras, Dravidians, Deccan, Odias, Bengalis und der Assamese. Maru Gurjara Dieser Stil der nordindischen Architektur wurde in Hindu sowie Jain Orten der Anbetung und Gemeinde beobachtet. Es entstand im 11. bis 13. Jahrhundert unter der Zeit Chaulukya (Solanki). Es wurde schließlich populärer unter den Jain-Gemeinschaften, die es in der größeren Region und auf der ganzen Welt verbreiten. Diese Strukturen haben die einzigartigen Eigenschaften wie eine große Anzahl von Projektionen an Außenwänden mit scharf geschnitzten Statuen und mehrere Urushringa-Spirelets an der Hauptschikhara. Sikh-Architektur, die später entstanden, hat auch erhebliche Einflüsse aus diesem architektonischen Stil.Himalaya Die Himalayas werden von verschiedenen Personengruppen bewohnt, darunter die Paharis, Sino-Tibetans, Kashmiris und viele weitere Gruppen. Aus verschiedenen religiösen und ethnischen Hintergründen hat die Architektur auch mehrere Einflüsse. Unter Berücksichtigung der logistischen Schwierigkeiten und des langsameren Lebensrhythmus im Himalaya haben die Handwerker die Zeit, um aufwendige Holzschnitzereien und Gemälde mit ornamentalen Metallarbeiten und Steinskulpturen zu machen, die sich in religiösen wie zivilen und militärischen Gebäuden widerspiegeln. Diese Stile existieren in verschiedenen Formen von Tibet und Kaschmir bis Assam und Nagaland. Ein gemeinsames Merkmal wird in den schrägen schichtigen Dächern auf Tempeln, Moscheen und Bürgerhäusern beobachtet. Dravidian Dies ist ein architektonischer Stil, der im südlichen Teil des indischen Subkontinents und in Sri Lanka entstand. Diese umfassen Hindu Tempel mit einem einzigartigen Stil, der einen kürzeren Pyramidenturm über dem Garbhagriha oder Heiligtum genannt eine Vimana, wo der Norden hat höhere Türme, in der Regel nach innen zu biegen, wie sie steigen, genannt shikharas. Dazu gehören auch säkulare Gebäude, die Schrägdächer auf der Grundlage der geografischen Region haben können oder nicht. Im Land Tamil wird dieser Stil durch die Sangam-Periode sowie die Stile der großen Dynastien beeinflusst, die es regierte. Dieser Stil variiert in der Region nach Westen in Kerala, die von geographischen Faktoren wie den westlichen Handel und den Monsunen beeinflusst wird, die zu Hangdächern führen. Im Norden variiert der Stil von Karnata Dravida, basierend auf der Vielfalt der Einflüsse, oft über die künstlerischen Trends der Herrscher von zwölf verschiedenen Dynastien. Kalbfleisch Die antike Region Kalinga entspricht den heutigen östlichen indischen Gebieten von Odisha, West Bengal und Nord Andhra Pradesh. Seine Architektur erreichte einen Höhepunkt zwischen dem 9. und 12. Jahrhundert unter der Schirmherrschaft der Somavamsi-Dynastie von Odisha. Die mit Hunderten von Figuren kultivierten Kalinga-Tempel weisen in der Regel wiederkehrende Formen wie Hufeisen auf. In den Schutzwänden des Tempelkomplexes befinden sich drei Hauptgebäude mit markanten, gekrümmten Türmen, die Deul oder Deula genannt werden, und Gebetshallen, die Jagmohan genannt werden. Ost- und Südostasien-Sinosphäre Was heute als chinesische Kultur anerkannt wird, hat seine Wurzeln in der neolithischen Periode (10.000-2000 v. Chr.), die die kulturellen Stätten von Yangshao, Longshan und Liangzhu im Zentrum Chinas abdeckt. Sektionen des heutigen Nordosten Chinas enthalten auch Stätten der neolithischen Hongshan Kultur, die Aspekte der protochinesischen Kultur manifestierte. Native chinesische Glaubenssysteme enthalten naturalistische, animistische und Heldenbete. Im Allgemeinen wurden Freiluftplattformen (tan oder Altar) zur Anbetung natürlicher Gottheiten verwendet, wie die Götter von Wind und Erde, während formale Gebäude (miao oder Tempel) für Helden und verstorbene Vorfahren waren. Die frühen Gebäude in China waren Holzstrukturen. Säulen mit Klammern auf der Vorderseite der Gebäude, meist in gleichmäßigen Zahlen, machten den zentralen Zwischenraum zur größten Innenöffnung. Schwer geflieste Dächer saßen quadratisch auf dem Holzgebäude mit Mauern, die in Ziegel oder gestapelten Erde gebaut wurden. Die Übertragung des Buddhismus in China um das 1. Jahrhundert n. Chr. führte zu einer neuen Ära religiöser Praktiken und so zu neuen Bauarten. Orte der Anbetung in Form von Höhlentempeln erschien in China, basierend auf indischen Steinschnitten. Ein weiterer neuer Gebäudetyp, der vom Buddhismus eingeführt wurde, war die chinesische Form von Stupa (ta) oder Pagode. In Indien wurden Stupas errichtet, um bekannte Menschen oder Lehrer zu gedenken: folglich hat die buddhistische Tradition die Struktur angepasst, um an den großen Lehrer, den Buddha, zu erinnern. In der chinesischen Pagode teilte sich eine ähnliche Symbolik mit dem indischen Stupa und wurde mit Sponsoring vor allem von imperialen Mäzen gebaut, die irdische Verdienste für das nächste Leben zu gewinnen hofften. Der Buddhismus erreichte seinen Höhepunkt vom 6. bis 8. Jahrhundert, als es eine beispiellose Anzahl von Klöstern gab, die China dachten. Mehr als 4.600 offizielle und 40.000 unoffizielle Klöster wurden gebaut. Sie variieren in der Größe nach der Anzahl der Gerinnsel, die sie erfüllt, von 6 bis 120. Jedes Kloster bestand aus einem Hauptgebäude - einer Halle, einer Pagode des Pavillons - und wurde von einem überdachten Korridor in einem rechteckigen Gebäude umgeben, das von einem Torgebäude serviert wird. Die chinesische und konfuzianische Kultur hat einen erheblichen Einfluss auf die Kunst und Architektur in der Sinosphäre gehabt. Daher zeigt die koreanische Architektur, vor allem die Zeit nach Choson, Ming-Qing Einflüsse. Japanisch Traditionell wurde japanische Architektur aus Holz und Fusuma (Schiebetüren) anstelle von Wänden hergestellt, so dass der Innenraum zu verschiedenen Zwecken verändert werden kann. Die Einführung des Buddhismus in der Mitte des 6. Jahrhunderts, über das benachbarte koreanische Reich von Paekche, initiierte großflächige Holztempelgebäude mit einem Schwerpunkt auf Einfachheit, und viele der Architektur wurde aus China und anderen asiatischen Kulturen importiert. Ende dieses Jahrhunderts baute Japan Kontinental-Stil Klöster, vor allem den Tempel, genannt Horyu-ji in Ikaruga. Im Gegensatz zur westlichen Architektur verwenden japanische Strukturen selten Stein, außer für bestimmte Elemente wie Fundamente. Wände sind leicht, dünn, nie tragend und oft beweglich. Khmer Von Beginn des 9. Jahrhunderts bis Anfang des 15. Jahrhunderts regiert Khmer Könige über ein vades hindu-buddhistisches Reich in Südostasien. Angkor, in der heutigen Kambodscha, war seine Hauptstadt, und die meisten seiner überlebenden Gebäude sind ostwärts gerichtete Steintempel, viele von ihnen in pyramidenförmiger, verkratzter Form gebaut, bestehend aus fünf quadratischen Strukturen mit Türmen, oder Prassen, die den heiligen fünfköpfigen Berg Meru von Hindu, Jain und buddhistische Lehre repräsentieren. Als die Residenzen der Götter, Tempel wurden aus dauerhaften Materialien wie Sandstein, Ziegel oder später, eine klebrige Substanz, die hart trocknet. Die Cham-Architektur in Vietnam folgt auch einem ähnlichen Stil. Subsahara-Afrika Traditionelle Subsahara-Afrika-Architektur ist vielfältig und variiert deutlich über Regionen hinweg. Unter den traditionellen Haustypen sind Hütten, manchmal bestehend aus einem oder zwei Zimmern, sowie größere Strukturen. Westafrikanische und Bantu Stile In vielen Westafrikas sind auch rechteckige Häuser mit Dachs und Höfen, manchmal bestehend aus mehreren Räumen und Höfen, traditionell gefunden (manchmal dekoriert, mit Adobe Reliefs wie unter der Ashanti von Ghana, oder geschnitzte Säulen wie unter den Yoruba Menschen von Nigeria, vor allem in Palästen und den Wohnungen der wohlhabenden) Der erste Typ, der auch in Amerika existierte, ist besonders für Südafrika charakteristisch. Diese wurden von Bantu-sprechenden Gruppen im Süden und Teilen Ostafrikas verwendet, die mit Schlamm, Pole, Dackel und Kuhdung (Rectangular Häuser waren häufiger unter den Bantu-sprechenden Völkern der größeren Kongo-Region und Zentralafrika). Die runde Hütte mit einem Kegeldach ist vor allem im Sudan und Ostafrika weit verbreitet, ist aber auch in Kolumbien und Neukaledonien sowie im Westsudan und in Sahelregionen Westafrikas vorhanden, wo sie manchmal in Verbindungen arrangiert werden. Unter den Grasslandvölkern Kameruns, wie dem Bamileke, existiert ein ganz besonderer Stil traditioneller Holzarchitektur. In mehreren westafrikanischen Gesellschaften, darunter das Königreich Benin (und von anderen Edo Völkern) und die Königreiche der Yoruba, Hausa, an Orten wie Jenne-Jeno (eine vor-islamische Stadt in Mali), und anderswo, Städte und Städte wurden von großen Mauern von Schlammstein oder Adobe umgeben, und manchmal von monumentalen Motzen und Erdarbeiten, wie Yinbo's Ered Im mittelalterlichen südlichen Afrika existierte eine Tradition von befestigten Steinsiedlungen wie Großen Simbabwe und Khami. Die berühmte Benin Stadt von Südwesten Nigerias (Hauptstadt des Königreichs Benin), die durch die Punitive Expedition zerstört wurde, war ein großer Komplex von Häusern in natürlicher Ton, mit hüpfigen Dächern von Schindeln oder Palmblättern. Der Palast hatte eine Reihe von zeremoniellen Räumen, und wurde mit Messing-Platten verziert. Es wurde von einem monumentalen Komplex von Erdwerken und Wänden umgeben, deren Konstruktion vom frühen Mittelalter angestoßen wird. Saheli In der westlichen Sahelregion war der islamische Einfluss ein wichtiger Faktor für die architektonische Entwicklung aus dem späteren Zeitalter des Königreichs Ghana. In Kumbi Saleh lebten die Einheimischen in kuppelförmigen Wohnungen im Königsteil der Stadt, umgeben von einer großen Umhausung. Trader lebten in Steinhäusern in einem Abschnitt, der 12 schöne Moscheen besaß, wie von al-bakri beschrieben, mit einem Zentrum am Freitag Gebet. Der König soll mehrere Villen besitzen, von denen einer sechsundsechzig Meter lang, vierundvierzig Meter breit, sieben Räume enthielt, zwei Geschichten hoch war und eine Treppe hatte; mit den Wänden und Kammern, die mit Skulptur und Malerei gefüllt waren. Sahelian Architektur wuchs zunächst aus den beiden Städten Djenné und Timbuktu. Die Sankore Moschee in Timbuktu, gebaut aus Schlamm auf Holz, war im Stil der Großen Moschee von Djenné ähnlich. Der Aufstieg der Königreiche in der westafrikanischen Küstenregion produzierte Architektur, die auf indigene Traditionen zog, Holz, Schlamm-Brick und Adobe. Obwohl später islamische Einflüsse erworben wurden, hatte der Stil auch Wurzeln in lokalen vor-islamischen Baustilen, wie die in alten Siedlungen wie Jenne-Jeno, Dia, Mali und Dhar Tichitt gefunden, von denen einige einen traditionellen sahelianischen Stil von zylindrischen Schlammstein verwendet. Äthiopienische Äthiopienarchitektur (inklusive moderner Eritrea) erweiterte sich aus dem Aksumite-Stil und setzte neue Traditionen mit der Expansion des äthiopischen Staates ein. Stile haben mehr Holz und rundere Strukturen in der häuslichen Architektur im Zentrum des Landes und im Süden eingebaut, und diese stilistischen Einflüsse wurden im Bau von Kirchen und Klöstern manifestiert. Während der gesamten mittelalterlichen Zeit, Aksumite Architektur und Einflüsse und seine monolithische Tradition blieb, mit seinem Einfluss am stärksten im frühen Mittelalter (Late Aksumite) und Zagwe Perioden (wenn die Felsen geschnittenen monolithischen Kirchen von Lalibela geschnitzt wurden). Während der gesamten mittelalterlichen Zeit, und vor allem vom 10. bis 12. Jahrhundert, wurden Kirchen aus dem Felsen in Äthiopien, vor allem in der nördlichsten Region Tigray, die das Herz des Aksumite-Imperiums war. Das berühmteste Beispiel der äthiopischen Rock-Hewn-Architektur sind die elf monolithischen Kirchen von Lalibela, die aus dem roten Vulkan-Tuff in der Stadt herausgeschnitzt sind. Während der frühen modernen Zeit in Äthiopien begann die Aufnahme neuer vielfältiger Einflüsse wie Barock, Arabisch, Türkisch und Gujarati Stil mit der Ankunft portugiesischer Jesuitenmissionare im 16. und 17. Jahrhundert. OceaniaDie meisten ozeanischen Gebäude bestehen aus Hütten, aus Holz und anderen vegetalen Materialien. Kunst und Architektur sind oft eng miteinander verbunden – zum Beispiel sind Ladenhäuser und Tagungshäuser oft mit aufwendigen Schnitzereien dekoriert – und so werden sie in dieser Diskussion gemeinsam präsentiert. Die Architektur der Pazifik-Inseln war vielfältig und manchmal groß im Maßstab. Gebäude spiegelten die Struktur und die Belegung der Gesellschaften wider, die sie gebaut haben, mit erheblichen symbolischen Details. Technisch gesehen waren die meisten Gebäude in Oceania nicht mehr als einfache Montage von Polen zusammen mit Rohrschlämmungen gehalten; nur in den Caroline Inseln waren komplexe Methoden des Fügens und des Peggings bekannt. Ein wichtiger archäologischer Ort der Ozeane ist Nan Madol aus den Federated States of Micronesia. Nan Madol war der feierliche und politische Sitz der Saudeleur Dynastie, der Pohnpeis geschätzte 25.000 Menschen bis 1628 vereinte. Zwischen der Hauptinsel Pohnpei und der Temwen-Insel gelegen, war es schon im ersten oder zweiten Jahrhundert n. Chr. eine Szene menschlicher Aktivität. Im 8. oder 9. Jahrhundert hatte der Inselbau begonnen, mit dem Bau der markanten Megalith-Architektur ab 1180–1200 n. Chr.. Islamische Welt Aufgrund des Ausmaßes der islamischen Eroberungen umfasst die islamische Architektur eine breite Palette von architektonischen Stilen vom Fundament des Islam (7. Jahrhundert) bis zum heutigen Tag. Sowohl die religiösen als auch weltlichen Designs haben die Gestaltung und den Bau von Gebäuden und Strukturen innerhalb und außerhalb der islamischen Kultur beeinflusst. Die islamische Architektur basiert typischerweise auf der Idee, sich mit dem weltlichen oder religiösen zu befassen. Einige charakteristische Strukturen in der islamischen Architektur sind Moscheen, Madrasen, Gräber, Paläste, Bäder und Forts. Die breite und lange Geschichte des Islam hat viele lokale architektonische Stile hervorgebracht, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Umayyad, Abbasid, Persisch, Moorisch, Fatimid, Mamluk, Ottoman, Indo-Islamic (vor allem Mughal), Medieval Bengali, Sino-Islamic und Sahelian Architektur. Bemerkenswerte Arten der islamischen religiösen Architektur sind Hypostyle-Moscheen, gewölbte Moscheen und Mausoleums, Strukturen mit gewölbten Iwanen und Madrasen um zentrale Höfe gebaut. In der säkularen Architektur sind die wichtigsten Beispiele der erhaltenen historischen Paläste die Alhambra und der Topkapi Palast. Der Islam ermutigt nicht die Anbetung von Götzen; daher neigt die Architektur dazu, mit arabischer Kalligraphie (einschließlich Qur'anischer Verse oder anderer Poesie) und mit abstrakteren Motiven wie geometrischen Mustern, Muqarnas und Arabesken, im Gegensatz zu Illustrationen von Szenen und Geschichten, dekoriert zu werden. Medievale überlebende Beispiele mittelalterlicher säkularer Architektur dienten hauptsächlich zur Verteidigung in verschiedenen Teilen Europas. Schlösser und befestigte Wände bieten die bemerkenswertesten verbleibenden nicht-religiösen Beispiele mittelalterlicher Architektur. Neue Arten von bürgerlichen, militärischen und religiösen Gebäuden neuer Stile beginnen, in dieser Region in dieser Zeit aufzutauchen. Byzantinische byzantinische Architekten bauten Stadtmauern, Paläste, Hippodromes, Brücken, Aquädukte, aber vor allem Kirchen. Sie ließen uns viele Arten von Kirchen, darunter die Basilika (die am weitesten verbreitete Art und diejenige, die die größte Entwicklung erreichte). Von Basilika stammen andere zwei Arten, die kreisförmige und die achteckige. Eine andere monumentale Kirche ist die eine in Form eines orthodoxen Kreuzes, und mit fünf Kuppeln. Im Festland Griechenland war die weit verbreitete Art der Kirche die Kreuzigung, mit einem oder mehreren Kuppeln. Auch gibt es eine große Anzahl von Kirchen dieser Formen in Moskau, Novgorod oder Kiew, sowie in Rumänien, Bulgarien, Serbien, Nordmakedonien und Albanien. Durch Modifikationen und Anpassungen der lokalen Inspiration wird der byzantinische Stil als Hauptquelle der Inspiration für architektonische Stile in ostorthodoxen Ländern verwendet. Zum Beispiel in Rumänien ist der Brâncovenesc-Stil sehr auf byzantinische Architektur, hat aber auch individuelle rumänische Eigenschaften. Wie der Parthenon das berühmteste Denkmal der alten griechischen Religion ist, blieb Hagia Sophia eine ikonische Kirche des Christentums. Die Tempel beider Religionen unterscheiden sich im Wesentlichen in ihrem äußeren und inneren Aspekt. In der Antike war das Äußere der wichtigste Teil des Tempels, denn im Inneren, wo die Kultstatue der Gottheit, der der Tempel gebaut wurde, gehalten wurde, hatte nur der Priester Zugang. Die Zeremonien hier hielten draußen, und was die Anbeter sah, war die Fassade des Tempels, bestehend aus Säulen, mit einer Entablatur und zwei Pfandungen. In der Zwischenzeit wurden christliche Liturgie im Inneren der Kirchen gehalten, die Äußeren haben in der Regel wenig bis keine Verzierung. Byzantinische Architektur hat oft Marmorsäulen, gepufferte Decken und üppige Dekoration, einschließlich der umfangreichen Verwendung von Mosaiken mit goldenen Hintergründen. Das von byzantinischen Architekten verwendete Baumaterial war nicht mehr Marmor, was von den antiken Griechen sehr geschätzt wurde. Sie verwendeten meist Stein und Ziegel, sowie dünne Alabaster-Blätter für Fenster. Mosaics wurden verwendet, um Mauern zu verdecken, und jede andere Oberfläche, wo Fresco nicht widerstehen würde. Gute Beispiele für Mosaiken aus der proto-byzantinischen Epoche sind Hagios Demetrios in Thessaloniki (Griechenland), die Basilika Sant'Apollinare Nuovo und die Basilika San Vitale, beide in Ravenna (Italien) und Hagia Sophia in Istanbul. Romantische Der Begriff Romanik ist im 19. Jahrhundert verwurzelt, als es geprägt war, mittelalterliche Kirchen aus dem 10. bis 12. Jahrhundert zu beschreiben, vor dem Aufstieg von steil spitz zulaufenden Bögen, fliegenden Gräbern und anderen gotischen Elementen. Für Kritiker aus dem 19. Jahrhundert spiegelte die Romanik die Architektur von Steinmasons wider, die offensichtlich die schweren Laufgewölbe und komplizierte geschnitzte Hauptstädte der alten Römer bewunderten, aber deren eigene Architektur als derivativ und degeneriert betrachtet wurde, ohne die Raffinesse ihrer klassischen Modelle. Die Stipendiaten im 21. Jahrhundert sind weniger geneigt, die Architektur dieser Zeit als Versäumnis zu verstehen, die Errungenschaften der Vergangenheit wiederzugeben, und sind viel wahrscheinlicher, ihre Profusion von experimentellen Formen als eine Reihe kreativer neuer Erfindungen zu erkennen. Zur Zeit hat die Forschung jedoch den Wert der Romanik als stilistische Bezeichnung in Frage gestellt. Auf der Oberfläche bietet es eine bequeme Bezeichnung für Gebäude, die einen gemeinsamen Vokabular von abgerundeten Bögen und dicken Steinmauern teilen, und erscheinen zwischen der karolingischen Wiederbelebung der klassischen Antike im 9. Jahrhundert und der schnellen Entwicklung der gotischen Architektur nach der zweiten Hälfte des 12. Jahrhunderts. Ein Problem ist jedoch, dass der Begriff eine breite Palette von regionalen Variationen umfasst, einige mit engeren Verbindungen nach Rom als andere. Es sei auch darauf hingewiesen, dass die Unterscheidung zwischen romanischer Architektur und ihren unmittelbaren Vorgängern und Anhängern überhaupt nicht klar ist. Es gibt wenig Beweise, dass die mittelalterlichen Zuschauer mit den stilistischen Unterscheidungen beschäftigt waren, die wir heute beobachten, so dass die langsame Entwicklung der mittelalterlichen Architektur schwierig zu trennen in saubere chronologische Kategorien. Dennoch bleibt Romanesque trotz seiner Einschränkungen ein nützliches Wort, denn es spiegelt eine Periode intensiver Bautätigkeit wider, die eine gewisse Kontinuität mit der klassischen Vergangenheit aufrechterhalten, aber frei neu interpretierte alte Formen auf eine neue, unverwechselbare Weise. Die gotische Architektur begann mit einer Reihe von Experimenten, die durchgeführt wurden, um spezifische Wünsche der Mäzen zu erfüllen und die ständig wachsende Zahl der Pilger zu besuchen, die wertvolle Relikte beherbergten. Die Pilger im Hochmittelalter (ca. 1000 bis 1250 n. Chr.) sind zunehmend zu bekannten Pilgerorten gereist, aber auch zu lokalen Stätten, wo lokale und nationale Heilige geachtet wurden, um Wunder vollbracht zu haben. Die Kirchen und Klöster, die wichtige Reliquien beherbergen, wollten daher die Popularität ihrer jeweiligen Heiligen erhöhen und entsprechende Schreine für sie aufbauen. Diese Schreine waren nicht nur Edelstein-verkrustete Reliquarien, sondern vor allem die Form von mächtigen architektonischen Einstellungen charakterisiert durch farbiges Licht aus den großen Bereichen des Glases emittiert. Die Verwendung von Glasmalerei ist jedoch nicht das einzige definierende Element der gotischen Architektur, und weder der spitze Bogen, der gerippte Gewölbe, das Rosenfenster oder der fliegende Stein, da viele dieser Elemente in einer oder anderen Weise in vorhergehenden architektonischen Traditionen verwendet wurden. Vielmehr war es die Kombination und stetige Verfeinerung dieser Elemente, zusammen mit der schnellen Reaktion auf die sich schnell verändernden Bautechniken der Zeit, die die gotische Bewegung in der Architektur heizte. Daher ist es schwierig, auf ein Element oder den genauen Ort, an dem die Gotik erst auftauchte, zu weisen; es ist jedoch üblich, eine Diskussion der gotischen Architektur mit der Basilika St Denis (ca. 1135–1344) und ihren Schirmherren, Abbot Suger, die begann, die Westfront und den Chor der Kirche wieder aufzubauen. Wie er in seiner De-Administration schrieb, konnte das alte Gebäude nicht mehr die großen Mengen von Pilgern, die kommen, um die Reliquien von St Denis zu verehren, und die Lösung für diese zweifache: eine Westfassade mit drei großen Portalen und den innovativen neuen Chor, die ein Ambulatorium mit strahlenden Kapellen kombiniert, die einzigartig waren, da sie nicht durch Wände getrennt waren.Stattdessen wurde eine Reihe von schmalen Säulen zwischen den Kapellen und der Chor-Arkade eingesetzt, um die Rippengewölbe zu unterstützen. Das Ergebnis ermöglichte es den Besuchern, um den Altar herum zu zirkulieren und in Reichweite der Relikte zu kommen, ohne den Altarraum tatsächlich zu stören, während auch die großen Glasfenster in den Kapellen zu erleben. Wie von Suger bestätigt, war der Wunsch nach mehr Glasmalerei nicht notwendig, mehr Tageslicht in das Gebäude zu bringen, sondern den Raum mit einem kontinuierlichen Strahl von buntem Licht zu füllen, eher wie Mosaiken oder Edelsteine, die die Wand verschwinden lassen würden. Die Nachfrage nach immer mehr Buntglasfenstern und die Suche nach Techniken, die sie unterstützen, sind während der Entwicklung der gotischen Architektur konstant, wie es in den Schriften von Suger, die von der mystischen Qualität dieser Beleuchtung fasziniert wurde, zu erkennen ist. Russisch Die architektonische Geschichte Russlands wird durch orthodoxe Osteuropa bedingt: im Gegensatz zum Westen, aber ähnlich, wenn zäh, verbunden mit den Traditionen der klassischen Antike (durch Byzantium). Es hat von Zeit zu Zeit westliche Bewegungen erlebt, die in den umfassenden Reformen des Petrus des Großen gipfelten (ca. 1700). Aus prähistorischen Zeiten war das Material der russischen Architektur Holz. Byzantinische Kirchen und die Architektur der Kiewer Rus wurden durch breitere, flachere Kuppeln ohne einen speziellen Rahmen über der Trommel errichtet. Im Gegensatz zu dieser alten Form wird jede Trommel einer russischen Kirche durch eine spezielle Struktur aus Metall oder Holz, die mit Blech oder Fliesen gefüttert wird überlagert. Einige Merkmale aus den slawischen heidnischen Tempeln sind die äußeren Galerien und die Vielzahl der Türme. Brâncovensc Der Stil des brâncovenesc [brãncovenesc] ist ein Stil im mittelalterlichen rumänischen Kunst- und Architekturstil, genauer in Wallachia während der Herrschaft von Constantin Brâncoveanu (1688-1714). Brâncovenesc Gebäude zeichnen sich durch die Verwendung von Pavillon-ähnlichen Porticos (hauptsächlich die Eingänge der Kirchen), Trilobat oder kokoshnik Bögen, Säulen (meist Corinthian) mit verdrehten Riffeln, und Keramik oder Metallfliesen Dach. Die Hauptverzierung für die Dekoration ist die Kette und das Rinceau. Einige der Merkmale der Architektur von Brâncovenesc stammen aus byzantinischer und osmanischer Architektur und einige finden sich auch in der mittelalterlichen russischen Architektur. Kirchen haben in der Regel minimalistische Fassaden mit Reliefs, die meisten Kirchen sind weiß, während einige aufwendige Gemälde auf den Fassaden (wie das Kloster Stavropoleos aus Bukarest) oder Ziegelwerk (wie die Kretzulescu-Kirche aus Bukarest) haben. Die Wände ihrer Innenräume sind mit byzantinischen Stil Fresken gefüllt. Oberhalb ihrer Haupttür befindet sich ein Pisanie, das eine beschriftete Steintafel ist. Die Inschrift umfasst in der Regel eine religiöse Invokation, den Namen des Gründers oder Gründers, das Datum der Konstruktion, die Motivation des Gebäudes, die Umstände der Zeit und andere Daten. Renaissance Während der Renaissance war Italien kein großes Land, wie heute, bestehend aus vielen Staaten, und intensive Rivalität zwischen ihnen generiert und die technischen und künstlerischen Entwicklungen zu erhöhen. Die Medici-Familie, eine italienische Bankenfamilie und politische Dynastie, ist berüchtigt für ihre finanzielle Unterstützung der Renaissance-Kunst, Wissenschaft und Architektur, vor allem für den Bau der Petersdom und der Santa Maria del Fiore unter vielen anderen Dingen. Die Zeit begann um 1452, als der Architekt und Humanist Leon Battista Alberti (1404-1472) seine AbhandlungDe Re Aedificatoria beendete (Über die Kunst des Gebäudes) nach dem Studium der alten Ruinen von Rom und Vitruvius's De Architectura. Seine Schriften umfassten zahlreiche Themen, darunter Geschichte, Stadtplanung, Ingenieurwesen, heilige Geometrie, Humanismus und Schönheitsphilosophien, und legten die Schlüsselelemente der Architektur und ihre idealen Proportionen dar. In den letzten Jahrzehnten des 15. Jahrhunderts begannen Künstler und Architekten Rom zu besuchen, um die Ruinen zu studieren, vor allem das Kolosseum und das Pantheon. Sie hinterließen wertvolle Aufzeichnungen ihrer Studien in Form von Zeichnungen. Während das humanistische Interesse an Rom über mehr als ein Jahrhundert aufgebaut war (zumindest nach Petrarch im 14. Jahrhundert), konzentrierten sich antiquarische Betrachtungen von Denkmälern auf literarische, epigraphische und historische Informationen statt auf die physischen Überreste. Obwohl einige Künstler und Architekten, wie Filippo Brunelleschi (1377-1446,) Donatello (circa 1386–1466) und Leon Battista Alberti, berichtet werden, Studien von römischen Skulpturen und Ruinen gemacht haben, fast kein direkter Beweis dieser Arbeit überlebt. In den 1480er Jahren wurden prominente Architekten wie Francesco di Giorgio (1439-1502) und Giuliano da Sabgallo (ca. 1445–1516) zahlreiche Studien an antiken Denkmälern durchgeführt, die auf eine Weise durchgeführt wurden, die gezeigt hat, dass der Prozess der Umwandlung des Modells in ein neues Design bereits begonnen hatte. In vielen Fällen erforderte das Verstrecken in ihrem fragmentarischen Zustand einen Phantasiesprung, wie Francesco selbst in seiner Annotation zu seinem Wiederaufbau des Campidoglio leicht zugegeben hatte, indem er "große Vorstellungen von mir, da sehr wenig von den Ruinen verstanden werden kann. Bald wurden in Florenz große Gebäude mit dem neuen Stil gebaut, wie die Pazzi Kapelle (1441-1478) oder der Palazzo Pitti (1458-1464). Die Renaissance begann in Italien, verbreitete sich aber langsam auf andere Teile Europas, mit unterschiedlichen Interpretationen. Da die Kunst der Renaissance ein Versuch ist, die Kultur des antiken Roms wiederzubeleben, verwendet sie ziemlich die gleichen Ornamente wie der antike Grieche und Römer. Aber weil die meisten, wenn nicht alle Ressourcen, die Renaissance-Künstler waren Römische, Renaissance-Architektur und angewandte Kunst, verwenden weithin bestimmte Motive und Ornamente, die für das antike Rom spezifisch sind. Die ikonischste ist die margente, eine vertikale Anordnung von Blumen, Blättern oder hängenden Reben, die bei Pilastern verwendet. Ein weiteres Ornament, das mit der Renaissance verbunden ist, ist das runde Medaillon, das ein Profil einer Person enthält, ähnlich wie die alten Kamoen. Renaissance, Barock, Rococo und andere post-medievale Stile verwenden putti (Chubby Babywinkel) viel häufiger im Vergleich zu Greco-Roman Kunst und Architektur. Ein Ornament, das während der Renaissance wieder eingeführt wurde, das von antiken römischen Abstammung, die auch in späteren Stilen verwendet wird, ist die Kartusche, ein ovales oder längliches Design mit einer leicht konvexe Oberfläche, die typischerweise mit Zierleisten gekantet wird. Weltweiter Barock Der Barock entstand aus der Counter Reformation als Versuch der katholischen Kirche in Rom, ihre Macht zu vermitteln und die Pracht Gottes zu betonen. Der Barock und seine späte Variante waren die ersten wirklich globalen Stile in der Kunst. Mehr als zwei Jahrhunderte Kunst und Architektur in Europa, Lateinamerika und jenseits von 1580 bis 1800. Geboren in den Gemäldestudios von Bologna und Rom in den 1580er und 1590er Jahren, sowie in römischen Bildhauer- und Architekturteliers in den zweiten und dritten Jahrzehnten des 17. Jahrhunderts, breitete sich der Barock schnell in Italien, Spanien und Portugal, Flandern, Frankreich, den Niederlanden, England, Skandinavien und Russland sowie in zentralen und östlichen europäischen Zentren von München (Deutschland) nach Vilnius (Lithuania). Die portugiesischen, spanischen und französischen Reiche und das holländische Laufnetz hatten eine führende Rolle bei der Verbreitung der beiden Stile in Amerika und Kolonialafrika und Asien, an Orte wie Lima, Mosambik, Goa und den Philippinen. Aufgrund seiner Verbreitung in Regionen mit unterschiedlichen architektonischen Traditionen, erschien mehrere Arten von Barock auf der Grundlage der Lage, unterschiedlich in einigen Aspekten, aber ähnlich insgesamt. Zum Beispiel erschien der französische Barock durch Vergleich, Präempting Neoclassicism und die Architektur des Zeitalters der Erleuchtung schwer und abgelöst. Hybride amerikanische/europäische Barockarchitektur erschien im späten 17. Jahrhundert zunächst in Südamerika (im Gegensatz zu Mexiko), nachdem die indigenen Symbole und Stile, die diese ungewöhnliche Variante des Barock charakterisieren, in anderen Medien über das vorige Jahrhundert lebendig gehalten worden waren, ein sehr gutes Beispiel dafür war die Jesuirkirche in Arequipa (Peru). Die ersten barocken Gebäude waren Kathedralen, Kirchen und Klöster, die bald von den bürgerlichen Gebäuden, Villen und Palästen verbunden sind. Als dynamistisch geprägt, zum ersten Mal Wände, Fassaden und Innenräume gebogen, ein gutes Beispiel ist San Carlo alle Quattro Fontane in Rom. Barockarchitekten nahmen die grundlegenden Elemente der Renaissance-Architektur, einschließlich Kuppeln und Kolonnaden, und machten sie höher, großartiger, dekorierter und dramatischer. Die inneren Effekte wurden oft mit der Verwendung von quadratura oder trompe-l'œil Malerei kombiniert mit Skulptur erreicht: das Auge wird nach oben gezogen und gibt der Illusion, dass man in den Himmel blickt. Cluster von skulptierten Engeln und bemalten Figuren drängen die Decke. Licht wurde auch für dramatische Wirkung verwendet; es strahlte von Kuppeln ab und wurde aus einer Fülle von Gliederung reflektiert. Salomonische Säulen wurden oft verwendet, um eine Illusion von Aufwärtsbewegung und andere dekorative Elemente besetzt jeden verfügbaren Raum. In barocken Palästen wurden große Treppen zu einem zentralen Element. Neben Architektur zeichnen sich auch Barock- und Skulpturen durch Dynamismus aus. Dies steht im Gegensatz zu der Kunst der statischen und friedlichen Renaissance. Neben dem Gebäude selbst hatte auch der Raum, in dem er platziert wurde, eine Rolle. Sowohl Barock- als auch Rococo-Gebäude versuchen, die Aufmerksamkeit der Betrachter zu erobern und ihre Umgebung zu dominieren, sei es in einem kleinen Maßstab wie der San Carlo alle Quattro Fontane in Rom, oder auf einer massiven, wie die neue Fassade der Kathedrale von Santiago de Compostela, entworfen, um über die Stadt zu türmen. Eine Manifestation von Macht und Autorität im größten Maßstab, barocker Stadtplan und Erneuerung wurde von der Kirche und dem Staat gleichermaßen gefördert. Es war das erste Zeitalter, da die Antike Massenmigration in Städte erlebte, und Stadtplaner haben idealistische Maßnahmen ergriffen, um sie zu regulieren. Das bemerkenswerteste frühe Beispiel war die Umstrukturierung von Roms Straßenplan von Papst Sixtus V. Die Architekten hatten seit der frühen Renaissance mit idealisierten Stadtplänen experimentiert, beispielsweise Leon Battista Alberti (1404-1472) plante eine zentralisierte Modellstadt, mit Straßen, die zu einer zentralen Piazza führen, oder Filarete (Antonio di Pietro Aver(u)lino, c. 1400-c. 1469) entwerfen eine runde Stadt namens Sforzinda (1451-1456), die er auf Teilen des menschlichen Körpers in der Idee reflektieren sollte. Allerdings wurde noch nie eine dieser idealistischen Städte gebaut. In der Tat wurden in Europa nur wenige solcher Projekte in die Praxis umgesetzt, da neue Städte vergeblich kostspielig waren und bestehende Stadtgebiete mit bestehenden Kirchen und Palästen nicht abgerissen werden konnten. Nur in Amerika, wo Architekten oft einen sauberen Raum zur Arbeit hatten, waren solche Städte möglich, wie in Lima (Peru) oder Buenos Aires (Argentinien). Die früheste barocke ideale Stadt ist Zamość, nordöstlich von Krakau (Polen) von dem italienischen Architekten Bernardo Morando (ca. 1540-1600), eine zentralisierte Stadt, die sich auf einen Platz mit strahlenden Straßen konzentriert. Wo ganze Städte nicht wieder aufgebaut werden konnten, kompensieren die Mäzen und Architekten durch die Schaffung von geräumigen und symmetrischen Plätzen, oft mit Alleen und strahlen unter senkrechten Winkeln und konzentrieren sich auf einen Brunnen, Statue oder Obelisk. Ein gutes Beispiel dafür ist der Place des Vosges (früher Place Royale), der von Henry IV in Auftrag gegeben wird, wahrscheinlich nach Plänen von Baptiste du Cerceau (1545-1590). Der berühmteste Barock der Welt ist der Petersplatz von Gianlorenzo Bernini in Rom. Ähnlich wie bei der idealen Stadtplanung zeichnen sich Barockgärten durch gerade und neu aufgeschnittene Alleen aus, mit geometrischen Räumen. Rokoko Der Name Rococo leitet sich vom französischen Wort Rocaille ab, das schalenbedeckte Felsarbeiten und Kokille beschreibt, was Seashell bedeutet. Rococo-Architektur ist Phantasie und Flüssigkeit, akzentuierende Asymmetrie, mit einer reichlichen Verwendung von Kurven, Scrolls, Vergoldung und Ornamente. Der Stil genossen große Beliebtheit mit der herrschenden Elite Europas in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts. Es entwickelte sich in Frankreich aus einer neuen Mode in Innendekoration und verbreitete sich über Europa. Der häusliche Rococo verließ den hohen moralischen Ton des Barocks, seine gewichtigen Allegorien und seine Legitimitätsbesessenheit: in der Tat seine abstrakten Formen und sorglosen, pastoralen Themen, die mehr mit Vorstellungen von Zuflucht und Freude verbunden, die eine höflichere Atmosphäre für höfliche Gespräche geschaffen. Rococo-Zimmer sind in der Regel kleiner als ihre barocken Gegenstücke, die eine Bewegung in Richtung Intimität. Auch die großen Salons, die für die Unterhaltung verwendet wurden, waren bescheidener im Maßstab, da soziale Veranstaltungen kleinere Gästezahlen mit einbezogen. Charakteristisch für den Stil waren Rocaille-Motive, die sich aus den Schalen, Eikeln und Rock-Work oder Grotto-Dekoration ableiten. Rocaille Arabesques waren meist abstrakte Formen, die symmetrisch über und um architektonische Rahmen ausgelegt wurden. Ein Lieblingsmotiv war die Scallop-Shell, deren Top-Scrolls die grundlegenden S- und C-Framework-Skulpturen der Arabesken ansahen und deren sinnliche Grats die allgemeine Curvilinearität der Raumdekoration widerspiegelten. Während wenige Rococo-Außen in Frankreich gebaut wurden, finden sich in Süddeutschland eine Reihe von Rococo-Kirchen. Andere weit verbreitete Motive in dekorativen Kunst und Innenarchitektur umfassen: acanthus und andere Blätter, Vögel, Blumensträuße, Früchte, Elemente mit Liebe (putti, quivers mit Pfeilen ans gepfeilte Herzen) Trophäen von Armen, putti, Medaillen mit Gesichtern, viele Blumen, und Far Eastern Elemente (Pagoden, Drachen, Affen, bizarre Blumen, Bambus, und Far Eastern Elemente). Pastellfarben wurden weit verbreitet, wie hellblau, mintgrün oder pink. Rococo-Designer liebten auch Spiegel (je besser), ein Beispiel ist die Spiegelhalle der Amalienburg (München, Deutschland) von Johann Baptist Zimmermann. In der Regel sind Spiegel auch über Kamine. Chinoiserie Chinoiserie ist ein Ergebnis des Wunsches, ein fantastisches Land zu erkunden, das frustrierend außerhalb der Grenzen war. Obwohl westliche Menschen aus der Antike von China wussten, blieb es geheimnisvoll. Selbst auf der Höhe der Sucht der Römer nach Seide war das Wissen über das Land, das sie Seren nannten, bestenfalls sehr begrenzt. Doch die Dinge begannen sich zu ändern, als europäische Forscher wie Marco Polo in Reisezeitschriften Ostasien beschreiben und westliche Händler mit China Handel begannen. Während des 18. Jahrhunderts erschien in Westeuropa das Interesse an ostasiatischer Kunst (insbesondere Chinesisch). Die Portugiesen waren die ersten Europäer, die direkt mit den Nationen Ostasiens handeln, kurz nach einer direkten Route um Afrika im Jahr 1498. Großbritannien und Holland folgten knapp über ein Jahrhundert später mit der Gründung ihrer Ostindien-Unternehmen - protestantische Herausforderungen an die Macht Portugals - und chinesisches Porzellan, indische Textilien und japanische Lacke überfluteten die Märkte von Amsterdam und London. Diese Gegenstände wurden als Objekte des Prestiges gesucht, symbolisch nicht nur für den persönlichen Reichtum, sondern auch für den Einfluss der Nationen, die sie importieren können. Die europäischen Vorstellungen wurden von den Wahrnehmungen Asiens als Reichtum und Luxus befeuert, und folglich Patronen von Kaisern zu Händlern, die miteinander in ihren Wohnräumen mit asiatischen Waren verziert und sie in asiatischen Stilen verzieren. Wo asiatische Objekte schwer zu erhalten waren, stiegen europäische Handwerker und Maler an, um den Bruch zu füllen, wodurch eine Mischung aus Rococo-Formen und authentischen asiatischen Figuren, Motiven und Techniken. Die Vogue für die Chinoiserie war ubiquitous: asiatisch inspirierte Innenräume über Europa von Schweden nach Sizilien geschwommen und blühten in den Amerikas von New England nach New Spain (Mexico,) Brasilien nach Argentinien. Zurück zum Klassiker: Neoklassizismus Neoklassische Architektur konzentrierte sich auf antike griechische und römische Details, schlichte, weiße Wände und Größe. Im Vergleich zu den bisherigen Stilen, Barock und Rococo, nebst neoklassischen Äußeren eher minimalistisch, mit geraden und eckigen Linien, aber immer noch verziert. Die sauberen Linien des Stils und das Gleichgewichts- und Verhältnisgefühl waren gut für Großbauten (wie das Panthéon in Paris) und für kleinere Strukturen (wie das Petit Trianon). Ausgrabungen im 18. Jahrhundert in Pompeii und Herculaneum, die beide während der 79 n. Chr. Eruption des Vesuvius unter vulkanischer Asche begraben worden waren, inspirierten eine Rückkehr, um die Rationalität zu beauftragen. Mitte des 18. Jahrhunderts wurde die Antike als Standard für Architektur wie nie zuvor angesehen. Neoklassizismus war eine grundlegende Untersuchung der Grundlagen der architektonischen Form und Bedeutung. In den 1750er Jahren begann eine Allianz zwischen archäologischer Erkundung und Architekturtheorie, die im 19. Jahrhundert weitergehen wird. Marc-Antoine Laugier schrieb 1753, dass "Architektur verdankt alles, was perfekt ist für die Griechen". Der Stil wurde von progressiven Kreisen in anderen Ländern wie Schweden und Russland angenommen. Die Architektur im Bundesstil ist der Name für die klassische Architektur, die in Nordamerika zwischen 1780 und 1830, insbesondere von 1785 bis 1815 gebaut wurde. Dieser Stil teilt seinen Namen mit seiner Ära, der Bundesperiode. Der Begriff wird auch in Verbindung mit Möbeldesign in den Vereinigten Staaten der gleichen Zeit verwendet. Der Stil entspricht weitgehend dem Mittelklasse-Klassizismus des Biedermeier-Stils im deutschsprachigen Raum, Regency-Stil in Großbritannien und dem französischen Empire-Stil. In Mittel- und Osteuropa wird der Stil in der Regel als Klassik (deutsch: Klassizismus, Russisch: Классицизм) bezeichnet, während die neueren Revival-Stile des 19. Jahrhunderts bis heute neoklassisch genannt werden. Étienne-Louis Boullée (1728–1799) war ein visionärer Architekt der Zeit. Seine utopischen Projekte, die nie gebaut wurden, enthielten ein Denkmal für Isaac Newton (1784) in Form einer riesigen Kuppel, mit einem Oculus, der das Licht betreten lässt, und gab den Eindruck eines Himmels voller Sterne. Noch dramatischer war sein Projekt zur Erweiterung der Royal Library (1785) mit einem riesigen Bogen, der die Sammlung von Büchern schützte. Während keine seiner Projekte jemals gebaut wurden, wurden die Bilder weit verbreitet und inspiriert Architekten der Zeit, um außerhalb der traditionellen Formen zu schauen. Ähnlich wie die Renaissance- und Barockzeit, während der neoklassizistischen ein urbanen Theorien, wie eine gute Stadt auch erscheinen sollte. Die Aufklärungsschreiber des 18. Jahrhunderts haben die Probleme von Paris damals vernichtet, die größte, die große Anzahl von engen mittelalterlichen Straßen, die mit bescheidenen Häusern überfüllt sind. Voltaire kritisierte offen das Scheitern der französischen Königlichen Verwaltung, öffentliche Arbeiten zu initiieren, die Lebensqualität in Städten zu verbessern und die Wirtschaft zu stimulieren. "Es ist an der Zeit für diejenigen, die die opulentste Hauptstadt Europas regieren, um es zum bequemsten und prachtvollsten der Städte zu machen. Es müssen öffentliche Märkte, Brunnen, die tatsächlich Wasser und regelmäßige Pflaster bieten. Die engen und infizierten Straßen müssen erweitert werden, Denkmäler, die nicht zu sehen sind, müssen enthüllt werden und neue, die für alle gebaut werden, um zu sehen, ' Voltaire bestand in einem polemischen Eassay auf 'The Embellishments of Paris' in 1749. Im gleichen Jahr kritisierte La Font de Saint-Yenne, wie Louis XIVs große Ostfassade des Louvre, war alles, aber versteckt vor Blicken durch ein dichtes Viertel bescheidener Häuser. Voltaire sagte auch, dass, um zu transformieren Paris in eine Stadt, die das alte Rom rivalisieren konnte, war es notwendig, mehr zu zerstören, als es gebaut wurde. "Unsere Städte sind immer noch das, was sie waren, eine Masse von Häusern, die zusammen häphasig ohne System, Planung oder Design überfüllt waren", beklagte Marc-Antoine Laugier 1753. Pierre Patte, ein Jahrzehnt später schreibend, förderte eine städtische Reform in der Suche nach Gesundheit, sozialer Ordnung und Sicherheit, startete gleichzeitig eine medizinische und organische Metapher, die die Operationen des Stadtdesigns mit denen der Chirurgen verglichen. Mit schlechter Luft und fehlendem Frischwasser war der aktuelle Zustand pathologisch, Patte behauptete, und forderte, dass Brunnen an den wichtigsten Kreuzungen und Märkten platziert werden. Plätze werden empfohlen, die Luftzirkulation zu fördern, und aus demselben Grund sollten Häuser auf den Brücken der Stadt abgerissen werden.Er kritisierte auch die Lage von Krankenhäusern neben den Märkten und protestierte weitere Bestattungen in überfüllten Stadtkirchenhöfen. Neben den Städten, neue Ideen, wie ein Garten im 18. Jahrhundert erscheinen sollte England, Platz für den englischen Landschaftsgarten (aka jardin à l'anglaise,) gekennzeichnet durch einen idealisierten Blick auf die Natur, und die Verwendung von Greco-Roman oder gotischen Ruinen, Brücken, und andere malerische Architektur, entworfen, um eine idyllische pastorale Landschaft wiederherzustellen. Es war das Gegenteil von dem symmetrischen und geometrisch geplanten Barockgarten (aka jardin à la française.) Revivalismus, Eklektismus und Orientalismus Das 19. Jahrhundert wurde von einer Vielzahl von stilistischen Revivals, Variationen und Interpretationen dominiert. Der Revivalismus in der Architektur ist die Verwendung von visuellen Stilen, die bewusst den Stil einer früheren architektonischen Ära ansprechen. Moderne Revival-Stile können innerhalb der New Classical-Architektur zusammengefasst werden, und manchmal unter dem Dach Begriff traditionelle Architektur. Die Idee, dass die Architektur die Herrlichkeit der Königreiche repräsentieren könnte, kann auf die Morgendämmerung der Zivilisation zurückverfolgt werden, aber die Vorstellung, dass die Architektur den Stempel des nationalen Charakters tragen kann, ist eine moderne Idee, die im historischen Denken des 18. Jahrhunderts und gegebene politische Währung nach der französischen Revolution erschien. Da sich die Karte Europas immer wieder änderte, wurde die Architektur dazu benutzt, die Aura einer glorreichen Vergangenheit sogar den jüngsten Nationen zu gewähren. In der Abhaltung zum Credo des universalen Klassikers existierten im frühen 19. Jahrhundert zwei neue, oft widersprüchliche Haltungen zu historischen Stilen. Der Pluralismus förderte die gleichzeitige Nutzung des erweiterten Stilspektrums, während der Revivalismus festhielt, dass ein einziges historisches Modell für die moderne Architektur geeignet war. Assoziationen zwischen Stilen und Bauarten erschienen beispielsweise: Ägyptisch für Gefängnisse, Gotik für Kirchen oder Renaissance Revival für Banken und Austausch. Diese Wahlen waren das Ergebnis anderer Verbände: die Pharaonen mit Tod und Ewigkeit, das Mittelalter mit dem Christentum oder die Medici Familie mit dem Aufstieg des Bank- und modernen Handels. Ob klassische, mittelalterliche oder Renaissance, alle Revivalisten teilten die Strategie, einen bestimmten Stil auf der Grundlage der nationalen Geschichte zu befürworten, einer der großen Unternehmen der Historiker im frühen 19. Jahrhundert. Nur eine historische Periode wurde behauptet, die einzige, die in der Lage ist, Modelle in nationalen Traditionen, Institutionen oder Werten zu liefern. Stilfragen wurden zu Staatsangelegenheiten. Der bekannteste Revivalist Stil ist der gotische Revival, der Mitte des 18. Jahrhunderts in den Häusern einer Reihe von wohlhabenden Antiquariaten in England erschien, ein bemerkenswertes Beispiel ist das Strawberry Hill House. Die deutschen romanischen Schriftsteller und Architekten waren die ersten, die Gotik als kraftvoller Ausdruck des nationalen Charakters zu fördern und sie wiederum als Symbol der nationalen Identität in noch geteilten Gebieten zu verwenden. Johann Gottfried Herder hat die Frage "Warum sollten wir immer Ausländer nachahmen, als wären wir Griechen oder Römer?" In der Kunst- und Architekturgeschichte bezieht sich der Begriff Orientalismus auf die Werke der westlichen Künstler, die sich auf orientalische Themen spezialisiert haben, die aus ihren Reisen in Westasien im 19. Jahrhundert entstanden sind. In dieser Zeit wurden Künstler und Gelehrte als Orientalisten bezeichnet, vor allem in Frankreich. In Indien, während des britischen Raj, wurde ein neuer Stil, Indo-Saracenic, (auch bekannt als Indo-Gothic, Mughal-Gothic, Neo-Mughal oder Hindoo-Stil) entwickelt, die unterschiedliche Grade indischer Elemente in den westeuropäischen Stil integriert. Die Kirchen und Konvents von Goa sind ein weiteres Beispiel für die Mischung von traditionellen indischen Stilen mit westlichen europäischen Architekturstilen. Die meisten indo-saracenic öffentlichen Gebäude wurden zwischen 1858 und 1947 gebaut, mit der Spitze auf 1880. Der Stil wurde als "Teil einer Bewegung aus dem 19. Jahrhundert beschrieben, um sich als natürliche Nachfolger der Mughals zu projizieren." Sie wurden oft für moderne Funktionen wie Transportstationen, Regierungsbüros und Rechtsgerichte gebaut. Es ist in den britischen Machtzentren im Subkontinent wie Mumbai, Chennai und Kolkata deutlicher zu erkennen. Beaux-Arts Keine Kunst- oder Architekturschule hat mehr Auszeichnungen gewonnen und mehr Kritik als die École des Beaux-Arts in Paris angezogen. Seit seiner offiziellen Gründung im Jahre 1819 zum Word War I, trainierte es eine ziemlich große internationale Gruppe von Malern, Bildhauern und Architekten, und seine Architektur Sektion war die am meisten bevölkert. Neben den Franzosen gab es Alumni vieler Nationalitäten. Um 1900, als eine jährliche Eintrittskappe von 90 Franzosen und 30 Ausländern durchgesetzt wurde, zog die Architektur Sektion "Südamerikaner, Spanier, Portugiesen, Perser - alles andere als Preußer", so John Mead Howells (1868-1959), einer von 102 US-Bürgern erhielt eine Diplôme zwischen 1895 und 1914. Industrie und neue Technologien Aufgrund der industriellen Revolution und neuer Technologien sind neue Bauformen erschienen. Mit 1850 war Eisen im Alltag in jeder Skala, von massengefertigten dekorativen architektonischen Details und Gegenständen von Wohnungsgebäuden und Gewerbegebäuden bis hin zu Auszubildenden sehr präsent. Ein bekanntes Glas- und Eisengebäude aus dem 19. Jahrhundert ist der Kristallpalast aus Hyde Park (London), der 1851 gebaut wurde, um die Große Ausstellung zu beherbergen, die ein Aussehen hat, das mit einem Gewächshaus ähnlich ist. Seine Skala war ja unheimlich. Der Marktplatz Pionier der neuartigen Verwendung von Eisen und Glas, um eine Architektur von Display und Verbrauch zu schaffen, die die temporäre Darstellung der Weltmessen zu einem dauerhaften Merkmal des modernen städtischen Lebens machte. Kurz nach einem Jahr nach der Demontage des Kristallpalastes eröffnete Aristide Boucicaut, welche Historiker des Massenkonsums den ersten Kaufhaus Le Bon Marché in Paris markiert haben. Als der Laden erweitert wurde, nahm sein Äußeres die Form eines öffentlichen Denkmals an, das mit den französischen Renaissance-Revival-Motiven hoch dekoriert wurde. Die Eingänge gingen subtil auf den Pavemenet, in der Hoffnung, die Aufmerksamkeit der potenziellen Kunden zu fesseln. Zwischen 1872 und 1874 wurde das Interieur von Louis-Charles Boileau in Zusammenarbeit mit dem jungen Ingenieurbüro von Gustave Eiffel umgestaltet. Anstelle des offenen Hofes, der mehr Tageslicht ins Innere zu ermöglichen, konzentrierte sich das neue Gebäude um drei Oberlicht-Atria. Art Nouveau Beliebt in vielen Ländern aus den frühen 1890er Jahren bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914 war Art Nouveau eine einflussreiche, obwohl relativ kurze Kunst- und Designbewegung und Philosophie. Trotz seiner kurzlebigen Mode ebnete sie den Weg für die moderne Architektur des 20. Jahrhunderts. Es war der erste architektonische Stil ohne historischen Präzedenzfall, das 19. Jahrhundert war berühmt für die Wiederbelebung historischer Stile. Zwischen 1870 und 1900 kam es zu einer Krise des Historiismus, in der die historistische Kultur verkritikiert wurde, einer der Stimmen Friedrich Nietzsches im Jahre 1874, der "ein maligner historischer Ferrour" als eine der kniffligen Symptome einer modernen Kultur diagnostizierte, die von archäologischer Untersuchung und dem Glauben an die Gesetze der historischen Progression belastet wurde. Im Fokus auf natürliche Formen, Asymmetrie, sündige Linien und Wimpernkurven, Architekten und Designer, die zu den übermäßig ornamentalen Stilen und historischen Replikationen, die im 19. Jahrhundert populär sind, entkommen. Der Stil war jedoch nicht völlig neu, da die Künstler des Jugendstils auf eine große Auswahl an Einflüssen, insbesondere Beaux-Arts Architektur und japanische Kunst, aber auch die Kunst- und Handwerksbewegung, keltische Kunst, der Gothic Revival, Rococo und Symbolismus, oft mit Materialien im 19. Jahrhundert verbunden mit Modernität, wie Eisen und Glas. Obwohl es Merkmale gibt, wie die Peitschenlinie, zeigt Art Nouveau auch viele regionale und nationale Interpretationen. In Ungarn, Rumänien und Polen z.B. hat Art Nouveau schnell Elemente der Wiederbelebung oder des Interesses an der Volkskultur eingearbeitet. Dies gilt insbesondere in Rumänien, weil es das Aussehen des rumänischen Revival-Stils erleichterte, der Inspiration aus der Architektur von Brâncovenesc und traditionellen Bauernhäusern und Gegenständen zieht. Modernes Rejecting Ornament und faszinierender Minimalismus und moderne Materialien, Modernistische Architektur erschien weltweit aus dem frühen 20. Jahrhundert. Art Nouveau hat dafür den Weg geebnet und die Idee der nicht-historischen Stile gefördert. Sie entwickelte sich zunächst in Europa, konzentrierte sich auf den Funktionsismus und die Vermeidung von Dekorationen. Die Moderne erreichte ihren Höhepunkt in den 1920er und 1930er Jahren mit dem Bauhaus und dem International Style, beide geprägt von Asymmetrie, Flachdächern, großen Fenstern, Metall, Glas, weißem Rendering und offener Innenansicht. Expressionist Zwischen 1910 und 1924 entwickelte sich eine architektonische Bewegung in Deutschland, Österreich, Dänemark und anderswo, die menschliche Emotion erforschte und bald als Expressionismus bekannt wurde. Viele expressionistische Architekten hatten im Ersten Weltkrieg gekämpft, und ihre Kriegserfahrungen hatten große Auswirkungen auf ihre Werke. Subjektive, individuelle und exzentrische, expressionistische Architektur vermeidet konventionelle Gebäudeformen und historische Stile und wurde oft mit innovativen Techniken und Materialien gekrönt. Entwickelt, um die Gefühle des Architekten auszudrücken, versuchte es auch, emotionale anstatt intellektuelle Reaktionen in anderen zu evozieren. Weil sie einzigartig waren, wurden viele expressionistische Gebäude nie gebaut, aber nur als Zeichnungen erschienen, oder nur vorübergehend existierten. Art Deco Art Deco, benannt nach einer Ausstellung in Paris im Jahr 1925, entstand in Frankreich als luxuriöser, hoch dekorierter Stil. Es verbreitete sich dann schnell auf der ganzen Welt - am dramatischsten in den Vereinigten Staaten - immer mehr rationalisiert und modernistische Trog in den 1930er Jahren. Der Stil war pervasiv und populär, seinen Weg in die Gestaltung von alles von Schmuck zu Filmsets, von den Innenräumen von gewöhnlichen Häusern bis zu Kinos, Luxus-Streams und Hotels. Seine Ausstrahlung und Phantasie eroberte den Geist der "Rönenden 20er" und entkam in den 1930er Jahren aus den Realitäten der Großen Depression. Obwohl es mit dem Beginn des Zweiten Weltkriegs endete, ist sein Appell ertragen. Obwohl es ein Beispiel für moderne Architektur ist, zogen Elemente des Stils auf antike ägyptische, griechische, römische, afrikanische, Azteken und japanische Einflüsse, aber auch auf Futurismus, Kubismus und das Bauhaus. Boldfarben wurden oft auf Tiefentlastungen aufgetragen. Vorherrschende Materialien sind Verchromung, Messing, poliertem Stahl und Aluminium, eingelegtes Holz, Stein und Glas. International StyleThe International Style erschien in Europa nach dem Ersten Weltkrieg, beeinflusst von den jüngsten Bewegungen, darunter De Stijl und Streamline Moderne, und hatte eine enge Beziehung zum Bauhaus. Die Antithese von fast jeder anderen architektonischen Bewegung, die es voranging, der International Style eliminierte fremde Ornamente und verwendet moderne Industriematerialien wie Stahl, Glas, Stahlbeton und Chrom-Platten. Geradlinig, flach, asymmetrisch und weiß, wurde es zum Symbol der Moderne auf der ganzen Welt. Es schien eine scharfe, saubere, vernünftige Zukunft nach den Schrecken des Krieges anzubieten. Unter dem Namen des Architekten Philip Johnson und des Historikers Henry-Russell Hitchcock (1903-1987) 1932 wurde die Bewegung von Charles-Edouard Jeanneret oder Le Corbusier verkörpert und in seiner Erklärung deutlich zum Ausdruck gebracht: ein Haus ist eine Maschine zum Leben in." Brutalist Basierend auf sozialer Gleichheit wurde Brutalismus von Le Corbusiers 1947-1952 Unité d'habitation in Marseille inspiriert. Es scheint, dass der Begriff ursprünglich von schwedischem Architekten Hans Asplund (1921-1994) geprägt wurde, aber Le Corbusiers Verwendung der Beschreibung béton brut, was Rohbeton bedeutet, für seine Wahl des Materials für die Unité d'habitation war besonders einflussreich. Der Stil blühte von den 1950er- bis Mitte der 1970er-Jahre, vor allem mit Beton, die zwar neu an sich war, war unkonventionell, wenn sie an Fassaden belichtet. Vor Brutalismus wurde Beton in der Regel unter anderen Materialien versteckt. Minimalismus Die minimalistische Architektur entwickelte sich aus De Stijl, dem Bauhaus und dem International Style. Auf seiner Höhe in den späten 1960er und 1970er Jahren zielte der Stil darauf ab, nicht nur die Reduktion von Formen, sondern von allen Elementen zu erreichen. Die Bewegung wurde stark von japanischer Architektur beeinflusst, die Elemente zurückhält und die Überflüssigen vermeidet. Mit seinem Wunsch nach vereinfachter Form, Raum und Materialien vermeidet die minimalistische Architektur Verzierungen oder Dekorationen. Sobald alle Elemente auf diese Weise reduziert wurden, ist alles, was von jedem minimalistischen Werk der Architektur bleibt, das Wesen. Postmoderne Kein definierbarer Stil, Postmodernismus ist eine eklektische Mischung von Ansätzen, die im späten 20. Jahrhundert in Reaktion gegen Modernismus erschien, die zunehmend als monoton und konservative empfunden wurde. Wie bei vielen Bewegungen entwickelte sich eine vollständige Antithese zur Moderne. 1966 veröffentlichte der Architekt Robert Venturi (1925-2018) sein Buch, Komplexität und Kontradiktion in Architektur, das die Originalität und Kreativität der manieristischen und barocken Architektur Roms lobte und mehr Mehrdeutigkeit und Komplexität im zeitgenössischen Design ermutigte. Um die Austerität und das Tedium so vieler glatter Stahl- und Glas-moderner Gebäude zu beschweren, und in absichtlicher Denunziation des berühmten Modernisten "Less is more", sagte Venturi "Less is a langweilig". Seine Theorien wurden zu einem großen Einfluss auf die Entwicklung des Postmodernismus. Dekonstruktivist Dekonstruktivismus in der Architektur ist eine Entwicklung der postmodernen Architektur, die in den späten 1980er Jahren begann. Sie zeichnet sich durch Ideen der Fragmentierung, nichtlineare Prozesse des Designs, ein Interesse an der Manipulation von Ideen der Oberfläche oder der Haut einer Struktur, und offensichtliche nicht-euklidische Geometrie, (d.h. nicht-rectilineare Formen), die dazu dienen, einige der Elemente der Architektur, wie Struktur und Umschlag zu verzerren und zu verlagern. Die fertige visuelle Erscheinung von Gebäuden, die die vielen dekonstruktivistischen Stile zeigen, zeichnet sich durch eine anregende Unvorhersehbarkeit und ein kontrolliertes Chaos aus. Wichtige Ereignisse in der Geschichte der Dekonstruktivistischen Bewegung sind der Architekturwettbewerb Parc de la Villette 1982 (insbesondere der Eintritt des französischen Philosophen Jacques Derrida und des amerikanischen Architekten Peter Eisenman und Bernard Tschumis Siegereintritt), das Museum of Modern Art's 1988 Deconstructivist Architecture Ausstellung in New York, organisiert von Philip Johnson und Mark Wigley, und die Eröffnung des Wexner Zentrums für Kunst 1989. Die New Yorker Ausstellung präsentierte Werke von Frank Gehry, Daniel Libeskind, Rem Koolhaas, Peter Eisenman, Zaha Hadid, Coop Himmelblau und Bernard Tschumi. Seit der Ausstellung haben sich viele der Architekten, die mit dem Dekonstruktivismus verbunden waren, vom Begriff entfernt. Dennoch hat sich der Begriff gesteckt und hat nun tatsächlich einen allgemeinen Trend innerhalb der zeitgenössischen Architektur zu umfassen. Das 21. JahrhundertAm 21. Januar 2013 begannen Architekten Vorbereitungen für den Bau des ersten 3D-gedruckten Gebäudes der Welt. Ein industrieller 3D-Drucker verwendet hochfeste Kunst Marmor. Unternehmen auf der ganzen Welt haben 3D-gedruckte zahlreiche Gebäude, viele nur ein paar Stunden zu vervollständigen. 3D-gedruckte Gebäude haben sich als praktisch, kostengünstig und umweltfreundlich erwiesen. Die Technologie wird auf andere Frameworks erweitert. Nachhaltige Architektur ist ein wichtiges Thema in der zeitgenössischen Architektur, darunter die Trends des New Urbanismus, der New Classical Architektur und der Öko-Künstler. Siehe auch Geschichte der Kunst Architektur Zeitlinie der Architektur Zeitlinie der architektonischen Stile Geschichte der architektonischen Technik Hinweise Referenzen Acharya, P. K. (1927). Indische Architektur nach Manasara Shilpa Shastra.London: Oxford University Press (veröffentlicht von Motilal Banarsidass). ISBN 0300062176.Bailey, Gauvin Alexander (2012). Barock & Rococo.Phaidon.ISBN 978-0-7148-5742-8.Benton, Janetta Rebold; DiYanni, Robert (1998). Kunst und Kultur:Eine Einführung in die Geisteswissenschaften.1.New Jersey: Prentice Hall.Bourbon, F (1998). Verlorene Zivilisationen. New York: Barnes und Noble, Inc. Braun, Hugh (1951). Eine Einführung in die englische mittelalterliche Architektur.London: Faber und Faber. Ching, Francis; Jarzombek, Mark; Prakash, Vikram (2006). Eine globale Geschichte der Architektur. Wiley.Cole, Emily (2002). Architektur Details. Ivy Press. ISBN 978-1-78240-169-8.Copplestone, Trewin, ed.(1963). Weltarchitektur – Eine illustrierte Geschichte. London:Hamlyn.Duncan, Alastair (1988). Art déco. Thames & Hudson.ISBN 2-87811-003-X. Duncan, Alastair (2009). Art Deco Complete: Der Definitive Leitfaden für die Dekorative Kunst der 1920er und 1930er Jahre. Abrams.ISBN 978-0-8109-8046-4.Dyson, Tim (2018). Bevölkerungsgeschichte Indiens: Vom ersten modernen Volk bis zum heutigen Tag. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-882905-8.Hitchcock, Henry-Russell (1958). Die Kunstgeschichte Pelicans: Architektur: Nineteenth und Twentieth Centuries. Pinguin Bücher. Hodge, Susie (2019). Die Kurzgeschichte der Architektur. Laurent King Publishing.ISBN 978-1-7862-7370-3.Jones, Denna, ed. (2014). Architektur Die ganze Geschichte. Thames & Hudson.ISBN 978-0-500-29148-1.McIntosh, Jane (2008). Das alte Indus Valley: Neue Perspektiven.ABC-Clio.ISBN 978-1-57607-907-2.Nutgens, Patrick (1983). Die Geschichte der Architektur. Prentice Hall.Renault, Christophe; Lazé, Christophe (2006).les Styles de l'architecture et du mobliier (auf Französisch). Ausgaben Jean-Paul Gisserot.ISBN 978-2-87747-465-8. Shukla, D. N. (1993). Vastu-Sastra: Hindu Science of Architecture. Wo ist er? Manoharial Publishers.ISBN 978-81-215-0611-3.Sinha, Amita (1998)."Design von Settlements in the Vaastu Shastras". Zeitschrift für Kulturgeographie. Taylor & Francis. 17 (2:) 27–41.doi:10.1080/08873639809478319.Texier, Simon (2012). Paris: Panorama de l'architecture (auf Französisch).Parigramme.ISBN 978-2-84096-667-8.Watkin, David (September 2005). Eine Geschichte der westlichen Architektur. Hali Publikationen. Wright, Rita P. (2009). Die alten Indus: Urbanismus, Wirtschaft und Gesellschaft. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-57219-4.Retrieved 29 September 2013.Modernism Banham, Reyner (1. Dezember 1980). Theorie und Design im Ersten Maschinenalter. Architektur Drücken. Curl, James Stevens (2006). Ein Wörterbuch der Architektur und Landschaftsarchitektur (Paperback) (Second ed.). Oxford University Press.p 880.ISBN.Curtis, William J. R. (1987). Moderne Architektur seit 1900.Phaidon Press.Frampton, Kenneth (1992). Moderne Architektur, eine kritische Geschichte (Dritted ed.). Thames & Hudson. Jencks, Charles (1993). Moderne Bewegungen in der Architektur (zweite ed.). Penguin Books Ltd. Pevsner, Nikolaus (28. März 1991). Pioniere des modernen Designs: Von William Morris bis Walter Gropius. Penguin Books Ltd. Weiter lesen Sir Banister Fletcher's a History of Architecture Fletcher, Banister; Cruickshank, Dan, Architectural Press, 20. Auflage, 1996. Europäisches Parlament Externe Links Geschichte der Architektur bei Curlie Die Gesellschaft der architektonischen Historiker Website Die Gesellschaft der architektonischen Historiker von Großbritannien Website Die Gesellschaft der architektonischen Historiker, Australien und Neuseeland Website European Architectural History Network Website Western Architecture Timeline Umfangreiche Sammlung von Quelldokumenten in der Geschichte, Theorie und Kritik der Architektur des 20. Jahrhunderts