Autogas ist der gemeinsame Name für Flüssiggas (LPG), wenn es als Brennstoff in Verbrennungsmotoren in Fahrzeugen sowie in stationären Anwendungen wie Generatoren verwendet wird. Es ist eine Mischung aus Propane und Butane. Autogas wird häufig als grünen Brennstoff verwendet, da seine Verwendung die CO2-Emissionen um etwa 15 % gegenüber Benzin verringert. Ein Liter Benzin produziert 2,3 kg CO2 bei Verbrennung, während der gleichwertige Betrag von Autogas (1.33-Liter aufgrund niedrigerer Dichte von Autogas) nur 1,5 * 1,33 = 2 kg CO2 bei Verbrennung produziert. CO-Emissionen sind um 30 % niedriger als Benzin und NO x um 50 %. Es verfügt über ein Octane-Rating (MON/RON), das zwischen 90 und 110 und einem Energiegehalt (hocher Heizwert – HV) liegt, das zwischen 25,5 Megajoules pro Liter (für reine Propane) und 28.7 Megajoules pro Liter (für rein Butane) je nach der tatsächlichen Kraftstoffzusammensetzung liegt. Autogas ist der drittwichtigste Kraftstoff der Welt, mit rund 16 Millionen von 600 Millionen Personenkraftwagen, die mit dem Kraftstoff angetrieben werden, was weniger als 3% des gesamten Marktanteils entspricht. Knapp die Hälfte aller Autogas-betankten sind in den fünf größten Märkten (in absteigender Reihenfolge):Türkei, Südkorea, Polen, Italien und Australien. Terminologieschwankungen und Verwirrung In Ländern, in denen Erdöl Spirituosen eher als Benzin genannt werden, ist es üblich, dass Autogas einfach als Gas bezeichnet wird. Dies kann für Menschen aus Ländern, in denen Benzin als Benzin bezeichnet wird, verwirrend sein, da sie häufig Gas als Abkürzung für Benzin verwenden. Autogas ist in den Vereinigten Staaten häufiger unter dem Namen seiner primären Komponente Proane bekannt. 2010 verabschiedete der Propane Education and Research Council "Propane Autogas" die Verwendung von LPG in Straßenfahrzeugen. Im Vereinigten Königreich werden LPG und Autogas interaktiv eingesetzt. In Australien und den Niederlanden ist der gemeinsame Begriff LPG. In Italien und Frankreich wird die KP (eine Abkürzung für Gas di Benzinio liquefatto und gaz de pétrole liquéfié) verwendet. In Spanien wird der Begriff GLP (Gas licuado del Petróleo) verwendet. In asiatischen Ländern, insbesondere jenen mit historischen amerikanischen Einflüssen, wie den Philippinen, wird der Begriff autogas nicht allgemein anerkannt, und die Verwendung der Begriffe LPG oder AutoLPG wird von den Verbrauchern, insbesondere von Taxifahrern, weit verbreitet, von denen viele umgewandelte Fahrzeuge verwenden. LPG-Fahrzeuge oder LPG-Fahrzeuge werden in der Regel als LPG-Fahrzeuge bezeichnet. Schwierigkeiten mit LPG als Motorkraftstoff D, obwohl LPG weit verbreitet als Kraftstoff für Autos verwendet wird, können Kraftfahrer, die Autogas benötigen, manchmal Schwierigkeiten haben, vor allem in abgelegenen Gebieten und in Orten, in denen die Versorgung und Nachfrage gering sind. Daher müssen sie ihre Fahrten um den Zugang zu Stationen planen, in denen LPG zuverlässig erhältlich ist. Manche Autogas-Brennstoffsysteme verwalten dies, indem sie sowohl die Autogas- als auch die Benzin-Mechanismen halten – die entweder Autogas oder Benzin jederzeit verwenden können. Fahrzeughersteller Toyota hat in ihren 1970er Jahren eine Reihe von LPG-nur Motoren, R und Y-Motor-Familien. Automobilhersteller – Citroën, Fiat, Ford, Hyundai, General Motors (einschließlich Daewoo, Haltenen, Opel/Vauxhall, Saab), Maruti Suzuki, Peugeot, Renault (einschließlich Dacia), Skoda, Tata Motors, Toyota, Volvo und vor kurzem Volkswagen – verfügen über Modelle, die gleichermaßen gut auf LPG und Benzin laufen. Halten Spezialfahrzeuge (HSV) auch zwei Brennstoffmodelle an; die Fahrzeuge verwenden jedoch ein anderes System von der von den Fahrzeugen des Fahrzeugs von Holden, mit HSV-Technologie aus den Orbital Autogassystemen, die die Autogase anstelle eines Gases für höhere Effizienz in die Motoren einführt. Seit 2011 wird die Produktpalette von Holden (Sedan, Wagen und ute) als spezielles LPG-Fahrzeuge angeboten, mit einem Aluminiumtank am Ort des Benzintanks. Kraftfahrzeuge, LKW und Busse, die von den Herstellern nicht mit LPG/autogassystemen ausgerüstet sind, können in der Regel Systeme von Dritten akzeptieren, die es ihnen ermöglichen, entweder LPG oder Benzin zu verwenden. ROUSH Clean Tech fertigt Konstruktionen, Ingenieure, fertigt und installiert Propane Autogas-Brennstoffsysteme für mittelgroße Ford Nutzfahrzeuge und Typ A und Typ C Blue Bird-Schulbusse. Vialle Herstellung OEM LPG angetriebene Motorroller und LPG-Krafträder, die gleichermaßen gut auf LPG betrieben werden. Ford Australien hat seit 2000 eine LPG-nur Variante ihres Falcon-Modells angeboten. Länder Autogas genießt in zahlreichen Ländern und Gebieten große Beliebtheit, darunter: Australien, die Europäische Union, Hongkong, Indien, die Philippinen, die Republik Mazedonien, Südkorea, Serbien, Sri Lanka und die Türkei. In mehreren Ländern gibt es auch größere Tankstellen. In Armenien z.B. schätzt das Verkehrsministerium, dass 20 bis 30 % der Fahrzeuge Autogas verwenden, weil es eine sehr billige Alternative zu Diesel und Benzin bietet, weniger als die Hälfte des Benzinpreises und rund 40 % billiger als Diesel. Der jüngste Anstieg der Ölpreise hat den Unterschied deutlich erhöht. Algerien Seit den 80er Jahren hat die algerische Regierung eine Politik zur Förderung der Verwendung von Autogas in Algerien verfolgt. Die beiden wichtigsten Anreize für die Regierung, diese Politik in die Tat umzusetzen, waren die Nutzung der großen LPG-Produktion und die Verringerung der städtischen Umweltverschmutzung. Ende 2003 gab es rund 120.000 Autogas angetriebene Fahrzeuge auf den Straßen, unterstützt durch mehr als 300 Tankstellen, die 14 % des nationalen Kraftstoffnetzes ausmachen. Die algerische Regierung legt die Preise aller Kraftstoffe fest. Autogas wird in Algerien zu 61 % des Dieselpreises berechnet, was eine erschwingliche Option darstellt. Australien LPG war in Australien beliebt, weil es weniger als die Hälfte des Benzinpreises in städtischen Gebieten (ca. €5,9-0.75 pro Liter, im Gegensatz zu EUR 1.10-1.35 pro Liter für unverbleites Kraftstoff und A$1.15-1.30 pro Liter für Diesel ab Februar 2010) und lokal produziert. LPG ist rückläufig, da mehr Motorradfahrer Hybrid-Elektrofahrzeuge kaufen, lokale Automobilherstellung, die LPG als Produktionsoption angeboten hat, und eine föderale Verbrauchsteuer auf LPG, die 2011 begonnen hat, um den Kraftstoff teurer zu machen. Die beiden großen lokalen Hersteller (Ford and Holden), wenn sie für die Herstellung von Fahrzeugen in Australien (die 2016 bzw. 2017 eingestellt wurden) verwendet wurden, um in einigen Modellen ihrer lokal hergestellten Großwagen und Nutzfahrzeuge Autogas anzubieten. Mitsubishi Australien hat vormals vor Ort fabrikierte Autogasfahrzeuge hergestellt, aber 2008 eingestellt. Alle Autogas-Fahrzeuge der Fabrik, mit Ausnahme des E-Gas Ford Falcon-Modells, waren zwei Kraftstofffahrzeuge, was sie in der Lage sind, entweder Benzin, Autogas oder eine Kombination zu betreiben. Präzise Fahrzeuge boten ein anderes Autogassystem von ihrer Mutter, Holden, das die Autogase in den Motor einführt, um Effizienz zu erzielen. Alle Ford LPG-Fahrzeuge, die vor Ort hergestellt wurden, haben Flüssig injiziert und 3 kW mehr entwickelt als das Benzin. In Australien gibt es rund 310.000 Autogas-Fahrzeuge. LPG/Dualkraftfahrzeuge sinken weiter und fallen seit 2013 um 34.2 Prozent (161,191). Im gleichen Zeitraum ist die Zahl der registrierten Elektrofahrzeuge um 159.2 Prozent auf 8,334 gestiegen. Es gibt eine entsprechende Verringerung der Anzahl der LPG-Retankstellen – weniger als 2900 heute, ab 3 500 Jahren. Obwohl historisches Autogas verbrauchsteuerfrei war, wurde es auf alle Kraftstoffe eingeführt, die 2011 nicht mehr verbrauchsteuerpflichtig waren und bis 2015 inkrementiert wurden. Die Verbrauchsteuer auf Autogas begann 2011 mit 2,5 Cent pro Liter und erreichte 2015 12,5 Cent pro Liter. Vergleichsweise wird die Verbrauchsteuer auf Benzin bei den bestehenden 38 Cent pro Liter liegen. Die zusätzliche Verbrauchsteuer auf Autogas wird teilweise durch eine im Jahr 2006 für private Kraftfahrzeuge eingeführte Subvention ausgeglichen, die entweder einen Betrag von 2000 $ für die Umwandlung ihres bestehenden Fahrzeugs in Autogas zahlt, oder ein neues Fahrzeug, das auf Autogas hergestellt wurde. Die Subvention gilt nicht für Nutzfahrzeuge oder Fahrzeuge mit einer Bruttofahrzeugmasse von über 3500 Kilogramm. Neben dem von der australischen Bundesregierung gewährten Zuschuss stellt die Westamerikanische australische Regierung auch im Rahmen der langfristigen LPG-Subventionsregelung einen Zuschuss in Höhe von 11 000 EUR bereit. Belgien In Belgien war die Verwendung von Autogas (genannte LPG in französischer und niederländischer Sprache) dank der von der Regierung gewährten Subventionen für die Installation von Umwandlungskits wieder sehr beliebt. Seit 2003, als die Subventionen verschwunden sind, ist die Zahl der Fahrzeuge, die auf LPG laufen, gesunken, und die Zahl der Fahrzeuge, die mit Diesel betrieben werden, gestiegen. Dies war teilweise auf steuerliche Anreize für den Kauf von Dieselfahrzeugen zurückzuführen. In den letzten Jahren hat die Verwendung von Autogas als Fahrzeugkraftstoff für weniger als 2 % der Kraftstoffnutzung in Belgien verantwortlich gemacht. Ende 2003 gab es eine Schätzung von 93.000 Autogas-Fahrzeugen in Belgien, unterstützt von 600 Tankstellen. 2010 gab es 33 482 Fahrzeuge, die mit LPG ausgestattet sind, und 2012 ging sie auf 22,265 zurück. Seit 2012 ist die Zahl der Autogas-Kraftfahrzeuge um etwa 14 % leicht gestiegen. Diese Erhöhung ist vor allem auf das Auslaufen der Steueranreize für den Kauf von Dieselfahrzeugen zurückzuführen. Die Zahl der mit LPG ausgestatteten Tankstellen ist gestiegen und 2012 gab es 727 Stationen. In Belgien ist Autogas völlig frei von Verbrauchsteuern, aber nicht der Mehrwertsteuer. Seit Juni 2019 liegt der Preis eines Liters von Autogas bei etwa einem Drittel des Preises eines Liters von Diesel, wodurch es den billigsten Kraftstoff in Belgien gibt. Dies ist ein starker Anreiz für den grenzüberschreitenden Transport von LPG mit Nachbarländern, insbesondere mit Frankreich, wo LPG viel teurer ist. Um den Verlust der Steuereinnahmen zu kompensieren, zahlen belgische Autos, die mit LPG ausgestattet sind, eine höhere Straßensteuer als Benzin oder Erdgas (CNG). In den Bemühungen der Regierung, die Verwendung von LPG-Fahrzeugen zu stimulieren, ist die von LPG-Fahrzeugen gezahlte Zulassungssteuer niedriger als die Zulassungssteuer für CNG, Benzin und Dieselfahrzeuge. Seit 2013 profitieren Marken-neue LPG-Fahrzeuge (und LPG-Fahrzeuge mit weniger als einem Jahr) von einer erheblichen Senkung der Zulassungspflicht. Trotz der Tatsache, dass Autogas in Belgien frei ist, ist es der teuerste Kraftstoff in Belgien und genießt einen erheblichen Rückgang der Zulassungssteuer, hat Autogas nie wieder den Wert erreicht, den es einmal in den 90er Jahren hatte. Belgien stellt keine Subventionen für LPG- oder CNG-Fahrzeuge bereit. Die seit 2014 gewährten Subventionen für CNG-Fahrzeuge werden von der Erdgas-Industrie bereitgestellt. OPEL ist seit 2013 der einzige Vertriebshändler, der immer noch Marken-neue fabrikinstallierte LPG-Fahrzeuge in Belgien verkauft. Bulgarien Autogasverbrauch in Bulgarien belief sich 2003 auf 14 % des gesamten Kraftstoffverbrauchs, was seit 1999 verdreifacht hat. Ende 2003 gab es schätzungsweise 195.000 Autogas-Fahrzeuge auf der Straße mit rund 1.500 Tankstellen. Autogas ist auch in Bulgarien sehr beliebt, da 90 % der Minibusen und Taxicabs auf dem Kraftstoff laufen konnten. Fahrzeuge, die ursprünglich auf Autogas hergestellt wurden, sind in Bulgarien praktisch nicht vorhanden, so dass die große Mehrheit der Fahrzeuge Drittumstellungen sind. Kanada Autogas oder Autopropane, wie es in Kanada häufiger erwähnt wird, ist der beliebteste alternative Kraftstoff im Land. In erster Linie werden öffentliche und private Flotten (taxie, Kuriere, Schulbusse und Transitfahrzeuge) mit hohem Verbrauch eingesetzt. Kanadas Autopropane-Anforderung hat in den 80er Jahren nach der Regierung Kanadas im Jahr 1981 einen CA$400-Zuschuss eingeführt, um ihre Fahrzeuge auf die nationalen Sicherheitsbedenken umzuwandeln. Manche Provinzen boten auch verschiedene Zuschüsse und Anreize für Propane Umrechnungen an. Fahrzeugumstellungen erreichten in den frühen 90er Jahren etwa 200.000, und Autopropane wurde auf über 5000 Standorten geschätzt. Im Jahr 1985 wurde der Zuschuss der Bundesregierung eingestellt. Autopropane-Nachfrage ist in den frühen 90er Jahren aufgrund von technologischen Veränderungen und relativ niedrigen Kosten für Benzin und Dieselkraftstoff rückläufig. Infolge niedrigerer Preise im Vergleich zu Otto- und Dieselkraftstoff und verbesserter Technologie ist seit 2010 ein Anstieg der Nachfrage zu verzeichnen. 2014 wird geschätzt, dass die Zahl der Autopropane-Fahrzeuge auf der Straße in Kanada zwischen 25.000 – 50.000 und die Zahl der Tankstellen 2.000 beträgt. Im Jahr 2014 belief sich die Autopropane auf 7 % des Gesamtverbrauchs in Kanada. Autopropane ist für Flotten wünschenswert, weil es in vielen Städten in Kanada etwa 40 % weniger als Benzin und Diesel kostet. Autopropane genießt auch einen günstigen Steuerstatus und ist von der Bundesverbrauchsteuer befreit und wird in allen Provinzen und Gebieten niedriger besteuert als Benzin und Diesel. Durchschnittliche Autopropane-Preise werden von Naturressourcen Kanada gemeldet. Das einzige OEM-Fahrzeuge für den Kauf in Kanada ist die Blue Bird Corporation Propane-Powered Vision. Andere sind anhängig. Nach Marktumrechnungen ist das Gleichgewicht des Marktes. Diese Umrechnungen werden in der Regel auf Benzinfahrzeugen durchgeführt und können entweder als Monobrennstoff (nur für Propane oder Benzin) oder als Zweikraftstoff (zur Verwendung auf Propane oder Benzin) verwendet werden. Diese Umrechnungen werden im Einklang mit den provinzialen und territorialen Vorschriften und dem kanadischen Normungsverband (CSA)B149.5 durchgeführt – Baucode für Propane-Brennstoffsysteme und -tanks auf Autobahnfahrzeugen. Eine andere Propane-Option, die eine gewisse Beliebtheit gewinnt, ist Dieselmix, bei dem Propane in den Dieselkraftstoff einmischt wird, da es in die Verbrennungskammer eingespritzt wird. Dies verringert den Dieselverbrauch und verbessert die Emissionen. Die Kosten für die Umwandlung eines Fahrzeugs in Propane in Kanada sind rund 4.000 bis 6 000 US$ für den derzeitigen Dampf oder flüssiger Brennstoff injizierter Technologie, und die Flottenbenutzer können innerhalb eines Jahres einen Rückschlag auf die Umrechnungskosten erwarten. Konversion eines Fahrzeugs zu Propane ist etwa die Hälfte der Kosten für die Umwandlung eines Fahrzeugs in Erdgas in Kanada. Nur in jedem Fall wird eine Propanesentlastungsanlage wesentlich weniger Geld kosten als andere Kraftstoffe, einschließlich Benzin oder Diesel. Die Installation eines Propane-Brennstoff-Terminals wird in der Regel bis zu 95 % weniger kosten als eine Erdgastankstelle. Ein typischer 2.000 USWG-Plenum kostet rund 300.000 USD und ein größeres Hochvolumen mit einem 5.000 USWG-Öltank kostet 55.000 USD bis 75.000 EUR, ohne dass die Standortkosten einbezogen werden. China Autogasverbrauch in China ist seit den 90er Jahren schnell gewachsen, hat sich in den frühen 2000er Jahren verlangsamt, aber in den letzten Jahren wieder zugenommen. Im Jahr 2009 haben sich die Tankstellen auf 25 Städte verteilt und sind zu einem wichtigen alternativen Kraftstoff in China geworden. Motorräder machen einen Großteil der Autogase aus, mit über 260.000 Autogas Motorrädern in Shanghai allein. In Sichuan fördert die lokale Regierung den öffentlichen Verkehr, um in Autogas umzuwandeln, und ab 2009 über 160.000 Taxis auf dem Kraftstoff sowie über 2500 Busse. Im Jahr 2009 belief sich die Stadt Guangzhou auf 46,56% des nationalen Autogasverbrauchs. Nur 24 % der Flüssiggaslieferungen aus China werden im Inland produziert. Kroatien Seit 2008 haben rund 30.000 kroatische Helfer Autogas eingesetzt, die zum Zeitpunkt von 90 Stationen in der ganzen Nation zur Verfügung standen. 2009 wurde geschätzt, dass auf den Straßen Kroatiens 60.000 Autogas angetriebene Fahrzeuge vorhanden sind, und 2010 wird geschätzt, dass 150.000 Fahrer in Kroatien Autogas verwenden. Diese jüngste Zunahme der Popularität wurde weitgehend auf den niedrigeren Preis von Autogas im Vergleich zu Benzin oder Diesel zurückzuführen. Kroatien exportierte 2009 51 % des inländischen Flüssiggas (LPG) und zog nur 49 % für den Verbrauch. Insgesamt werden 45 % der inländischen LPG als Autogas verwendet. Damir Stambuk vom kroatischen Wirtschaftsministerium, das ebenfalls für Energie zuständig ist, sagte, dass Kroatien wegen eines kleinen Netzwerks von Tankstellen noch nicht bereit ist, aber in Zukunft wird es sein. Tschechische Republik Ende 2003 hatten die Straßen der Tschechischen Republik schätzungsweise 145.000 Autogasfahrzeuge mit 350 Tankstellen. Dänemark Autogas ist in Dänemark uneinheitlich geworden, da die Steuern gestiegen sind und LPG teurer ist als unverbleites Benzin. Infolgedessen gibt es keine Kundennachfrage, die nur etwa 13 Tankstellen abdeckt. Leiter der Stationen sind Shell, YX, OK, Uno-X, Q8 und Statoil. Frankreich Schätzungen zufolge würde Frankreich bis Ende 2010 über 6500 Autogasfahrzeuge auf der Straße haben. Ende 2003 gab es schätzungsweise 190.000 Autogasfahrzeuge mit fast 1 900 Tankstellen. 2005 machten Autogas rund 0,4 % der gesamten Kraftstoffnutzung aus. Deutschland In Deutschland wird der Brennstoff auch Autogas genannt (CNG ist bekannt als Erdgas). Im Jahr 2014 gab es 6 700 Tankstellen, die Autogas verkaufen, etwa 500.000 registrierte Gastankwagen (1,1 Prozent aller Fahrzeuge in Deutschland).mylpg.eu liste im Jahr 2016. Neben den Tankstellen laufen zahlreiche Lieferanten von Industriegasstationen auf ihren Räumlichkeiten. Die meisten Abfüllpumpen verwenden den ACME-Adapter, aber DISH kann auch gefunden werden. Kraftstoffsteuersätze machen Autogas recht günstig in Deutschland (rund 0,52 € pro Liter, während 95-octane unverbleitest ist 1,40 € pro Liter). Griechenland LPG oder autogas, obwohl es seit etwa drei Jahrzehnten in Griechenland existiert (initiativ nur in Taxis, 1999 wurde es für alle Fahrzeuge legalisiert), ist in den letzten drei bis fünf Jahren populär geworden, vor allem aufgrund der steigenden Benzinpreise. Die Zahl der Betankungspunkte sowie die Umrüstungsworkshops steigt schnell. Derzeit (2012) gibt es etwa 404 Tankstellen. Manche Unternehmen (z.B. Fiat, Toyota, Subaru, Opel, Chevrolet) bieten einige Modelle mit Zweistoff-Fähigkeit. Ende 2012 lag der Preis bei etwa 55 % des Benzinpreises. Die häufigste Bezeichnung ist ygraerio, d. h. „Flüssiggas“. Hongkong In Hongkong sind alle Taxis auf Autogas angewiesen. Viele öffentliche leichte Busse sind auch auf Autogas angewiesen. Irland Autogas war in Irland in den frühen 80er Jahren sehr beliebt, und das Land hatte ein großes und umfassendes Netz von Tankstellen. Man zeigte sich bei der Zeit, insbesondere weil Irland in einer tiefen Rezession für viele der 80er Jahre war. Autogas fiel jedoch in den späten 90er und 2000er Jahren durch unzuverlässige frühe Autogassysteme aus, und das Land erlebte massives Wirtschaftswachstum und nie dagewesene Nachfrage nach Umrechnungen und Autogas in der Folge. Irland verzeichnete jedoch erneut wirtschaftliche Rezession, Sparmaßnahmen und eine erhöhte Kraftstoffbesteuerung, die den Preis herkömmlicher Diesel- und Benzinbrennstoffe im Luftraumrocket auf Rekordhöhen. Im Jahr 2012 hat dies eine kleine Wiederbelebung von Autogas in Irland mit neuen Umstellungsstellen und einer erneuten Öffnung der Tankstellen gesehen. Irland wurde durch den neuen polnischen Diasporora, der in dem Land lebt, wieder eingeführt, wobei ihr Wissen und Know-how aus dem größten Autogasmarkt Europas gewonnen wurden. In Nordirland gibt es aufgrund der Unterstützung der britischen Regierung einen weitaus größeren Markt für Autogas. Derzeit gibt es 86 LPG-Stellen auf der Insel Irland mit 45 in Nordirland und 41 in der Republik Irland. Italien Autogas ist in Italien sehr beliebt. Mehr als 1.000.000 Autogasfahrzeuge auf der Straße sind nach Polen der zweitgrößte Autogasmarkt der Europäischen Union. Italien war eines der ersten Länder der Welt, um in den 1950er Jahren Autogas einzuführen. Allein im ersten Halbjahr 2010 wurden mehr als 170.000 neue Autogasfahrzeuge registriert. General Motors ist in Italien besonders erfolgreich, mit zwei Dritteln der 2008 verkauften Fahrzeuge sind autogasfähig. Selbstfülle ist in Italien nicht zulässig. JapanA 2013 verfügt Japan über rund 280.000 Autogasfahrzeuge auf der Straße, die weniger als in den letzten Jahren ist. Jedoch war die Zahl der Autogasfahrzeuge auf den Straßen Japans sehr instabil. In den 60er und 70er Jahren wurden die ersten Autogas Taxis in Japan eingeführt. Mit einem drastischen Rückgang in den 90er Jahren hat sich die Zahl 2003 wieder erhöht.Zwischen 2004 und 2010 sank die Zahl. Großteil der Autogasfahrzeuge auf japanischen Straßen sind Taxis oder Nutzfahrzeuge. Deshalb hat die Japan LP Gas Association 2010 eine Initiative gestartet, um Unternehmen und Motoristen gleichermaßen zu ermutigen, sich auf Autogasfahrzeuge zu verwandeln. Mit der Initiative werden 27 000 japanische Einzelhändler aufgefordert, ein Autogasfahrzeug in ihre Flotte alle drei Jahre einzuführen. Viele dieser Unternehmen verfügen bereits über Autogasfahrzeuge, aber Makoto Arahata aus der japanischen LP-Gas-Association gibt noch viel Raum für Verbesserungen. Litauen ist eines der Länder mit den höchsten Sätzen der autogasen Verwendung in Europa. Autogas ist in Litauen sehr beliebt und ist weit verbreitet. Die Verteilung der meisten Automarken liegt in den Händen der polnischen Händler, so dass fabrikierte LPG in Neuwagen so häufig und weit verbreitet sind wie in Polen. Malta Autogas wurde am 22. Mai 2012 von Liquigas eingeführt. Die erste Tankstelle befindet sich am Flughafen Malta. Niederlande Die Verwendung von Autogas ist in den Niederlanden unterschiedlich. In den achtziger Jahren ist es immer zurückgegangen, außer im Jahr 2005. 2010 gibt es rund 220.000 Autogasfahrzeuge auf der Straße (Gesamtfahrzeuge sind weniger als 8 Millionen). Autogas wird an den meisten Tankstellen verkauft, die Stationen in städtischen Gebieten können es aufgrund von Sicherheitsbestimmungen in Bezug auf LPG-Lagertanks nicht liefern. „Dutch Bayonet“ ist das Standardfüllgerät. Die Straßenverkehrssteuer auf Autogasfahrzeuge kann bis zu zweimal so hoch sein wie Benzinfahrzeuge. Auf der modernen dritten Generation (G3) sind Autogassysteme Null für Autos bis zu 850 kg, aber für schwerere Autos erhöht. Dieselsteuer ist doppelt die Benzinsteuer. Da der Preis von Autogas weniger als die Hälfte des Benzins beträgt, ist der Einbau eines Autos mit einem LPG-System nur wirtschaftlich machbar bei über 10 000 km/Jahr. Neuseeland LPG hat bei den Straßenbenutzern eine bescheidene Popularität und erreichte in der Zeit unmittelbar nach den Ölkrisen der 70er Jahre den Spitzen. Im Rahmen seiner Think Big-Politik zur Förderung der Selbstversorgung mit Energie hat Rob Muldoon den Bau der LPG-Infrastruktur in den späten siebziger und frühen 80er Jahren stark gefördert. Pakistan LPG wurde 2005 als Kraftstoff für die Automobilindustrie verwendet, und die erste Autogasstation wurde 2010 in Sialkot in Betrieb genommen. Bis 2014 gab es nur vier Autogasstationen in Pakistan, die rund 1000 Fahrzeuge bedienen. LPG hat die Aufmerksamkeit der Investoren und Kunden wegen extrem günstiger Preise von CNG nicht gewonnen, da Pakistan große Erdgasreserven hatte. Pakistan war in einem Jahrzehnt der größte Verbraucher von CNG. Diese pakistanischen Reserven haben sich negativ ausgewirkt und in einer kurzen Spanne aufgelöst. Im November 2013 gab die Öl- und Gasregulierungsbehörde rund 40 NoC für die Einrichtung von LPG Autogasstationen vor allem an PSO, einem staatlichen Erdölriesen. LPG meldete jedoch im Dezember 2013 gegen die übrige Welt, in der LPG gefördert wird, LPG ein Risiko für die öffentliche Sicherheit, so dass LPG in öffentlichen Verkehrsmitteln verwendet werden darf und damit die Ära der LPG in Pakistan noch vor Beginn der Arbeiten beendet wird. Polen hat eine der ältesten und erfolgreichsten Autogasmärkte in Europa. Es ist das Land mit dem höchsten Anteil an LPG pro Kopf, sogar höher als Italien. 2011 gab es 6050 Autogastankstellen und 2 500 000 Autogasfahrzeuge auf der Straße. 2011 stieg die Zahl der Autogasfahrzeuge in Polen um 8 %, die Autogasverkäufe sank um 3,7 %. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass ältere Fahrzeuge durch neue, effizientere Fahrzeuge ersetzt werden. Knapp die Hälfte der polnischen LPG stammt aus Russland. Großteil der polnischen Händler bieten Marken-neue Fabrik an, die LPG-Fahrzeuge von überwiegend allen Marken installiert. Russische Föderation Autogas wird in Russland weit verbreitet. In seiner modernen Form wurde sie seit den siebziger Jahren verwendet. Es gibt zwei Arten von Autogasanlagen und Autogasstationen. LPG (propane-Butane-Mix) und Flüssiggas (CNG, Methan). Erdgas wird zu einem höheren Druck als LPG (200 bar gegenüber 10 bar für LPG) gelagert. Hauptverbraucher von LPG ist der kommerzielle leichte Frachttransport (sowie GAZellen in Russland sind überwiegend LPG-betrieben). Manche von der Gemeinschaft geförderte Quellen, in denen Menschen Gasstationsstandorte auf der Karte haben. Manche Reisende, die nach Russland fahren, können diese Quellen verwenden. Erste begrenzte Serie von Fahrzeugen, die durch Multi-Kraftstoff angetrieben werden, einschließlich Methan, ist Mitte des 20. Jahrhunderts erschienen. Seit 2019 wächst die Zahl der Autogasfahrzeuge in Russland aktiv. Manche werden in der Fabrik gebaut, um Autogas zu verwenden, und einige werden bereits hergestellte Fahrzeuge rückgeführt. Durchschnittlich kostet ein Liter Benzin und Dieselkraftstoff in Russland etwa ₽45 pro Liter. LPG kostet ein Liter LPG von 2424 bis 3030, während der Kraftstoffverbrauch fast gleich ist. Es gibt eine Reihe von Anreizen für die Eigentümer, ihre Autos zur Verwendung von Autogas umzuwandeln. In der Entwicklung von Methan- und Propane-Gasstationen gibt es auch enorme Unterschiede. Die Eigentümer von Gasfahrzeugen selbst sind sehr fond ihrer Autos für die niedrigen Kosten des Betriebs, aber oft beklagen sich über die Unannehmlichkeiten, Zylinder in der Kabinen zu transportieren, sowie die Tatsache, dass beispielsweise die alten Volga-Kosten rund 30.000 Röteln kosten, so kann die Gasifizierung doppelt so hoch sein. Gasifizierung neuer Fahrzeuge, wie bereits in dem Artikel erwähnt, ist jedoch direkt von der Fabrik oder von offiziellen Händlern von Automarken möglich. CNG wird häufiger für den gewerblichen Personenverkehr genutzt (taxie, Stadtbusse). Obwohl die russische Regierung die Umwandlung von kraftstoffbetriebenen Fahrzeugen in CNG durch Erstattung der meisten Preise (CNG-Ausrüstungskosten doppelt so wie LPG) subventioniert, ist sie nicht bei privaten Autobesitzern vertreten, weil CNG-Tanks viel größer sind als LPG-Tanks und CNG-Stationen sind nicht üblich (LPG-Stationen sind als Tankstellen und Dieselstationen). Serbien hat einen gut entwickelten Autogasmarkt. Viele kraftstoffbetriebene Fahrzeuge aus den 80er Jahren, 1990er und Anfang 2000, beide lokal hergestellte Fahrzeuge wie Yugos und Importe aus Westeuropa, wurden in LPG umgewandelt. Autogas-Systeme, die in Serbien verwendet werden, sind hauptsächlich italienische Unternehmen wie Lovato und Tartarini. LPG ist im August 2014 etwa 40 % billiger als Benzin. Es ist auf Tankstellen in den Städten und entlang der großen Strecken sowie in einigen speziellen Stationen verfügbar. Spanien Autogas (genannt GLP in Spanien) wurde seit vielen Jahrzehnten gesetzlich auf Taxis und öffentliche Verkehrsmittel beschränkt. In den letzten Jahren wurde der Markt liberalisiert, und Autogas wurde allen Fahrzeugtypen zur Verfügung gestellt. Die spanische Regierung subventioniert die Anlagen von Autogas in Autos und den Kauf von Neuwagen mit Marken-Neubau. Es gibt viele fabrikinstallierte Autogas-Neufahrzeuge für den Kauf. Obwohl die Zahl der Autogas angetriebenen Autos jedes Jahr zunimmt, ist es immer noch gering. Haupthindernis für eine große Expansion der Autogas-Fahrzeuge ist, dass die Anzahl der Tankstellen für Autogas auch immer noch niedrig ist, aber auch schnell zunimmt. Ende 2015 gab es 342 Tankstellen, die Autogas in Spanien verkaufen. Spanien ist derzeit das einzige Land, das den neuen EU-weiten gemeinsamen Standard-Anschluss für Autogas, den Euroconnector oder Euronoverse-Adapter nutzt. Der Euronoverse-Adapter soll die derzeitigen drei verschiedenen LPG-Liefersysteme (ACME, Bajonet und Dish) in Europa ersetzen, aber dies wäre teuer, so dass Investitionen in eine solche Umstellung noch nicht begonnen haben. Vor Euronodip verwendete Spanien eine Form von Bajonet. Spaniens Nachbarländer Frankreich und Portugal verwenden weiterhin Dish-Adapter für die Befüllung von Fahrzeugen mit LPG. Thailand verfügt seit über 15 Jahren über LPG Taxikabs in Bangkok, obwohl Auto und Busse die NGV-Marke irrtümlich als LPG bezeichnen. In Thailand hat sich eine niedrige Kosten-Nutzen-Industrie entwickelt, wobei die Kosten für die Umstellung auf 800 US$ sowie ein starkes lokales Know-how entstanden sind, um ihre großen Sicherheitsprobleme zu vermeiden. Bis 2008 hatte die Hälfte aller Taxiwagen von Benzin auf LPG umgestellt, indem sie die lokale Veränderung in geringem Maße veränderte. Trotz eines Regierungsdrucks wächst die Zahl der LPG-Fahrzeuge weiter und schwindet NGVs. Die Zahl der Autogasfahrzeuge ist nach wie vor hoch, obwohl die Betreiber den Umstieg auf NGV (CNG) vorangetrieben haben, ist aufgrund der inhärenten Kosten eine erhebliche Resistenz zu verzeichnen. Thailand hat im Januar 2013 1,014,000 LPG-Kraftfahrzeuge und verbrauchte 2012 606.000 Tonnen, während 483 Stationen rund 380.000 CNG-Fahrzeuge bedienen. Türkei hat weltweit den höchsten Anteil an Autogasfahrzeugen. Manche 37 % der Pkw laufen auf Autogas, und der Autogasverbrauch übersteigt nun den Benzinverbrauch. Die türkische Regierung regulierte den Autogaspreis, um den Verbrauchern einen Nettonutzen von 20 bis 35% zu bieten. Ende 2010 gibt es 8 500 Autogastankstellen rund um das Land und das Marktwachstum wurde durch ein Netz von 1000 Lizenzumstellungsgeschäfte unterstützt. Laut dem Bericht des türkischen Statistikinstituts hatte die Nation im Januar 2012 über 16,500.000 Fahrzeuge. 50,3 % sind Pkw. 16,2 % leichte Lastwagen, 15,7 % Motorräder, 9,2 % Traktoren, 4,6 % schwere Lastwagen, 2,5 % Minibusse für den Transport, 1,4 % Busse und 0,1 % spezielle Zweckfahrzeuge. Derzeit werden durchschnittlich 50.000 Neuwagen pro Monat verkauft. LPG wird in der Türkei marktbeherrschend als Autogas verwendet, während es nur rund 500 CNG-Kraftfahrzeuge gibt und es nur zwei CNG-Werkstätten gibt. In der Türkei werden Dieselfahrzeuge in der Regel wegen erfolgloser Anwendungen in der Vergangenheit nicht in LPG umgewandelt. Aus diesem Grund werden Anlagen oft nicht zu leichten und schweren Lastwagen, Traktoren, Bus- und Minibussen und Motorrädern hergestellt, weil die Eigentümer von Umbau-Workshops die Risiken befürchteen. 3,3 Millionen LPG-Fahrzeuge sind Personenkraftwagen.33% der Pkw (2,739.000) sind Dieselkraftstoff und 67% sind Benzin angetrieben (5,561.000). Laut den Berichten der MMO (Chamber von Maschinenbauingenieuren, zugelassen, um Emissionen und Lizenzen zu kontrollieren) gab es bis Ende 2011 3,1 Millionen LPG-Kraftfahrzeuge. Mehr als 55 % der Pkw werden bereits in LPG umgewandelt. Die umgestellten Fahrzeuge waren meist gefahren. Knapp 90 % der alten Triebwerke wurden bereits umgerechnet und Tag für Tag werden die Eigentümer der neuen Generation auch LPG als alternativer Kraftstoff auswählen. Grund dieser hohen LPG-Anwendung ist die Anwendung hoher Steuern auf die Benzin- und Dieselpreise der türkischen Regierung und aufgrund dieser Steuern stellt sich die Türkei mit dem zweit teuersten Benzin in der Welt (nach Norwegen) selbst, obwohl die Türkei Grenzen mit den OPEC-Ländern hat, die Rohöl und Erdöl in die Welt exportieren und die niedrigsten Transportkosten hat. Türkische Menschen haben die einzige Lösung gefunden, um Geld aus ihren Straßenausgaben zu sparen, indem sie ihre Autos auf Autogas umwandeln, was ihnen einen Vorteil von 35 % auf 40 % verleiht. Diese große Umstellung ist der Erfolg der türkischen Autogas-Kits und Autogastanker ab 1995, obwohl die Autogasnutzung im Jahr 2000 legal wurde. Gleichzeitig liefern italienische Unternehmen auch Systeme über mehrere Unternehmen. Ukraine hat einen gut entwickelten Autogasmarkt. Viele kraftstoffbetriebene Fahrzeuge aus den 80er Jahren, 1990er und 2000, sowohl lokal hergestellte Fahrzeuge wie ZAZ als auch Importe aus Westeuropa, wurden in LPG umgewandelt. Eines kann auch ein fabrikiertes LPG-Auto kaufen. LPG ist ab August 2017 etwa 2 mal billiger als Benzin. Es ist in den Städten und entlang der großen Strecken sowie in einigen speziellen Stationen weit verbreitet. Vereinigtes Königreich Laut der LPG-Verbandung im Vereinigten Königreich gibt es etwa 1500 Tankstellen, die die 160.000 LPG-Fahrzeuge auf den Straßen des Vereinigten Königreichs bedienen. Dies entspricht weniger als 1 % der Fahrzeuge. Nur der einzige staatliche Anreiz zur Verwendung von LPG ist die niedrigere Kraftstoffsteuer für LPG im Vergleich zu Benzin. Seit Januar 2012 ist die Einsparung von etwa 60 Stämmen pro Liter höchster, und die Kombination mit Umrechnungspreisen ist ein historischer Niedergang dürfte zu einer Erhöhung der LPG-Umrechnung führen. Technologie hat den Punkt erreicht, wo fast alle Umrechnungen 'Sequentielle Vapour Injektion,' und im Vereinigten Königreich gibt es eine große Anzahl von Kits mit verschiedenen Preis- und Qualitätsbereichen, die aus einem sehr wettbewerbsfähigen Markt kommen. USA Autogas ist in den Vereinigten Staaten angestiegen. Seit Februar 2012 verfügen die Vereinigten Staaten über mehr als 147,000 Autogasfahrzeuge auf der Straße, die nur 2 % der Gesamtmenge der Welt ausmachen, und ab Juni 2013 verfügen die Vereinigten Staaten über 2843 Autogastankstellen, was es den Fahrern einfacher macht, ihre Kraftstoffe im ganzen Land zu betanken. Das Energieministerium der Vereinigten Staaten hat eine Website, die Autogasfahrer in der Nähe von Autogastankern sowie anderen alternativen Kraftstoffen leicht finden können. Kosten für die Umwandlung eines Fahrzeugs zur Verwendung von Benzin oder Autogas an einer Wende von 3000 US$. Autogas-Einsatz von Autofahrern kann den Vereinigten Staaten helfen, die Abhängigkeit von ausländischem Öl zu verringern, da 90 % aller Autogase in den USA produziert werden. 2005 wurde eine Bestimmung erlassen, die eine 50-prozentige pro gallonische Steuergutschrift auf Propane autogas im Rahmen von H.R 4853 aufführt und dadurch einen Wert von 1 $ pro gallon abnimmt. 2010 wurde der alternative Kraftstoffkredit verlängert und bis Ende 2011 in Kraft. Autogas für Amerika behauptet, die Stimme der Automobilindustrie in den Vereinigten Staaten zu sein. Autogas-Experten, Transportindustriespezialisten und Umweltbefürworter, Autogas für Amerika erklärt es: „Die Zusammenarbeit der Industrie zur breiteren Anerkennung von Autogasen zwischen der Öffentlichkeit, den Medien und der Regierung der USA. " Die in New York ansässige Alternative Fuel Association of America ist die größte Vereinigung ihrer Art; sie verleiht den Eigentümern von Flotten, die ihr Fahrzeug für Autogas rückkehren, Anreize bis zu 4.000 $; die Vereinigung arbeitet eng mit CNG und LPG Max of America, einem der Pionierunternehmen in den LPG- und CNG-Umstellungen in Amerika. Kleinflugzeuge, die Autogas verwenden, benötigen ein von den Vereinigten Staaten ausgestelltes ergänzendes Typzertifikat. Systemtypen Die verschiedenen Autogassysteme verwenden in der Regel die gleiche Art von Füllstoffen, Tanks, Linien und Armaturen, verwenden aber verschiedene Komponenten in der Motorhalle. Liquide Injektionssysteme verwenden Sondertanks mit Umlaufpumpen und Rückführungslinien, die ähnlich sind wie Benzin-Kraftstoffeinspritzungssysteme. Es gibt drei grundlegende Autogas-Systeme. Das älteste ist das konventionelle System von Konkurrenten, das seit den 1940er Jahren existiert und heute noch weit verbreitet genutzt wird. Die anderen beiden Arten sind als Injektionssysteme bekannt, aber es gibt erhebliche Unterschiede zwischen den beiden. Ein Analog-Mixer-System verwendet einen Wender, um flüssige Kraftstoffe vom Tank in Dampf zu ändern, dann stellt er fest, dass der Dampf in den Mischbatterien, wo er mit der Aufnahmeluft vermischt wird. Dies ist auch als venturi-System oder „einheitliches System“ bekannt. Vapour-Phasen-Injektionssysteme verwenden auch einen Konverter, aber im Gegensatz zum Mischsystem führt der Konvertierer zu einem regulierten Druck. Gas wird dann über eine Reihe elektrischer Injektionen in die Lufteinfuhren eingespritzt. Die Laufzeiten werden von der Autogas-Kontrolleinheit kontrolliert. Diese Einheit funktioniert in viel gleicher Weise wie eine Kraftstoffeinspritzungseinheit. Mit Mischbatterien, der Verbesserung der Wirtschaft und/oder der Energie bei gleichzeitiger Reduzierung der Emissionen ist dies viel genauerer als möglich. Liquide Phase-Injektionssysteme verwenden nicht einen Umrechnungskurs, sondern liefern stattdessen den flüssigen Brennstoff in eine Brennstoffbahn in viel gleiche Weise wie ein Benzineinspritzungssystem. Diese Systeme sind immer noch sehr in ihrer Position. Da der Brennstoff verdampft in der Aufnahme, wird die Luft um sie deutlich abgekühlt. Dies erhöht die Dichte der Aufnahmeluft und kann möglicherweise zu erheblichen Erhöhungen der Motorleistung führen, soweit diese Systeme in der Regel abgeschwächt werden, um andere Teile des Motors zu schädigen. Liquide Phase-Einspritzung hat das Potenzial, viel bessere Wirtschaft und Leistung sowie niedrigere Emissionsniveaus zu erzielen als die Verwendung von Mischbatterien oder Dampfphasen-Injektionen. Systemkomponenten Der Kraftstoff wird in ein Fahrzeugtank überführt, indem er den Buger an der Tankstelle an den Befüller auf dem Fahrzeug verbindet. Die Art des verwendeten Füllstoffs variiert von Land zu Land, und in einigen Fällen werden verschiedene Arten innerhalb desselben Landes verwendet. Die vier Arten sind: ACME. Diese Art verfügt über einen gefälschten Einbau, auf den die Buger-Flagge vor der Auslösung geschraubt wird, um ein Siegel vor Kraftstofftransfer zu erstellen. Diese Art wird in Australien, den USA, Deutschland, Belgien, der Republik Irland verwendet. Manche LPG-Werkstätten im Vereinigten Königreich nutzen auch ACME. Niederländische Buchtonet. Diese Art schafft ein gassicheres Versiegelung durch eine Druck- und Drehaktion. Diese Art wird im Vereinigten Königreich, in den Niederlanden und in der Schweiz verwendet. Manche LPG-Befüllstationen in Norwegen verwenden auch Buchtonet. Spanien nutzte eine längere Version von Buchtonet, wenn LPG für Taxis immer noch war, hat aber nach Euronot verwechselt, wenn LPG-Vertrieb für die Öffentlichkeit zugänglich gemacht wurde. Italienischer Stab. Italien, Frankreich, Portugal, Polen, Tschechische Republik, Slowakei, Österreich, Ungarn, Slowenien, Kroatien, Serbien, Albanien, Griechenland, Bulgarien, Rumänien, Ukraine, Russland, Litauen, Lettland, Estland und Schweden. Euronoś. Diese neue Art von Anpassungsor wurde entwickelt, um die geringe Menge an Gas zu minimieren oder zu beseitigen, die bei der Trennung des Füllstoffs aus dem Fahrzeug entweichen. Euronopi (oder war) soll ein einheitliches neues Füllsystem für den gesamten europäischen Kontinent werden, aber Investitionen in eine solche Umstellung haben nicht begonnen. Spanien ist nach wie vor das einzige Land in Europa, das den Euronodip-Anpasser angenommen hat, eine Entscheidung, die getroffen wurde, wenn Spanien ein Abfüllnetz für LPG von praktisch Null neu ausschalten musste. Anbieter, die ein mit einem bestimmten System ausgerüstetes Fahrzeug in einem mit einem anderen System ausgestatteten Bahnhof betanken können, sind verfügbar. Die Füllventile enthält einen Kontrollventil, so dass die Flüssigkeit in der Linie zwischen dem Befüller und dem Tank(en) nicht entweicht wird, wenn die Bugser-Flagge abgeschaltet wird. In Anlagen, in denen mehr als ein Tank montiert ist, können T-Waren verwendet werden, um die Tanks an einen Befüller zu verbinden, damit die Tanks gleichzeitig besetzt werden. Mehr als ein Befüller kann in einigen Anwendungen installiert werden, wie z.B. auf entgegengesetzten Seiten des Fahrzeugs. Diese können mit getrennten Tanks verbunden sein oder können mit denselben Tanks verbunden werden, die T-Waren in derselben Weise verwenden, wie mehrere Tanks an einen Befüller zu verbinden. Füllstoffe werden in der Regel aus Messing hergestellt, um die Möglichkeit von Funken zu vermeiden, wenn sie den Darm legen oder entfernen, der auftreten könnte, wenn Stahlstücke verwendet werden. Röhren, Rohre und Armaturen Der Schlauch zwischen dem Befüller und Tank(en) wird als Füllrohr oder Füllung bezeichnet. Der Schlauch oder die Rohrleitung zwischen dem Tank(en) und dem Konverter ist die Servicelinie. Diese beiden tragen unter Druck. Die flexible Leitung zwischen dem Konverter und dem Mischer wird als Dampfrohr oder Dampflinie bezeichnet. Diese Linie führt Dampf mit geringem Druck und hat einen wesentlich größeren Durchmesser. Liegt die Tankventile innerhalb eines geschlossenen Raums wie dem Boot einer Sedan, wird ein Kunststoff-Behälter verwendet, um ein Gassiegel zwischen den Gaskomponenten und dem Fahrzeug herzustellen. Flüssigschläuche für LPG sind speziell für die in den LPG-Systemen vorhandenen Belastungen konzipiert und bewertet und werden aus Materialien hergestellt, die mit dem Kraftstoff vereinbar sind. Manche Rohre werden mit gesteinten Rohren hergestellt, während andere mit rückverwendbaren Rohren hergestellt werden, die am Ende des Schlauchs gedrückt oder geschraubt werden. Rigid Teile der flüssigen Linie werden in der Regel mit Kupferrohren eingesetzt, obwohl in einigen Anwendungen Stahlrohre anstelle verwendet werden.Die Ende der Rohre sind immer doppelt geflammt und mit Flare Nüssen ausgestattet, um sie auf die Armaturen zu sichern. Liquiditäts-Linien werden hauptsächlich aus Messing hergestellt. In der Regel passen die Armaturen von einem Faden in einer Komponente an, wie ein BSP oder NPT-Gefäls auf einem Tank, an ein SAE-Säulen, um den Enden von Rohren oder Röhren anzupassen. Tankfahrzeuge sind oft mit nur einem Tank ausgerüstet, aber mehrere Tanks werden in einigen Anwendungen verwendet. In Pkw-Anwendungen ist der Tank in der Regel entweder ein zylindrikaler Tank, der aus Stahl gefertigt wird, im Gepäck des Fahrzeugs oder einem toroidalen Tank (auch Stahl) oder einer Reihe von dauerhaft vernetzten Zylindern, die gut in das Rad gelegt werden. In kommerziellen Fahrzeuganwendungen sind die Tanks in der Regel zylindrical Tanks, die entweder im Frachtraum oder auf dem Fahrgestell unter dem Körper montiert sind. In zunehmendem Maße ist der Tank ein Aluminium Konformibler Tank, der leichter ist, verfügt über mehr Kapazitäten und kann nicht rusttieren. Die Tanks sind für die Befüllung, den flüssigen Absatz, die Nothilfe von überschüssigem Druck, die Brennstoffebene und manchmal eine Dampfstelle. Diese können in eine Reihe von 3 bis 5 Löchern in einem in die Tankhülle geschweißten Platten montiert werden oder können auf eine multivalve Einheit montiert werden, die in ein großes Loch auf einem geschweißten Chef oder im Falle eines Aluminiumtanks, der als Teil der Tankhülle gestrichen wird. moderne Füllventile werden in der Regel mit einem automatischen Füllstoff (AFL) ausgerüstet, um Überlagerungen zu verhindern. Der AFL verfügt über einen Float-Arm, der den Fluss erheblich beschränkt, schließt ihn jedoch nicht vollständig aus. Ziel ist es, den Druck in der Linie zu erhöhen, um genügend zu geben, um dem Darm zu melden, die Pumpe zu stoppen, aber keinen gefährlichen hohen Druck verursachen. Bevor AFLs eingeführt wurden, war es üblich, dass der Befüller (mit festen Kontrollventilen) direkt in den Tank geschraubt werden muss, da der Betreiber während der Befüllung ein Schleppventil auf dem Tank einführen musste, während er Dampf aus der Spitze des Tanks ausführte und bei der Abfüllung der Flüssigkeit aus dem Schleppventil aussetzte. Moderne Tanks sind nicht mit Schleppventilen ausgestattet. In der Regel wird die Flüssigkeitsanlage verwendet, um Kraftstoff an den Motor zu liefern, und normalerweise als Serviceventil bezeichnet. Moderne Serviceventile enthalten ein Elektrostopfen. In Anwendungen, die sehr kleine Motoren wie kleine Generatoren verwenden, kann Dampf anstelle der Flüssigkeit vom Tank zurückgezogen werden. Der Notdruckventil im Tank wird als hydrostatischer Druckventil bezeichnet. Es soll geöffnet werden, wenn der Druck auf dem Tank gefährlich hoch ist und damit einige Dampf in die Atmosphäre freilassen, um den Druck im Tank zu verringern. Durch die Freigabe einer kleinen Menge Dampf verringert sich der Druck im Tank, der eine gewisse Flüssigkeit im Tank verursacht, um das Gleichgewicht zwischen Flüssigkeit und Dampf wieder herzustellen. Die latente Hitze der Verdampfung führt zu einem kühlen Tank, der den Druck noch weiter verringert. In der Regel handelt es sich um eine magnetische gekoppelte Anordnung, mit einem Float-Arm innerhalb des Tanks, der einen Magnet abwechselt, der eine externe Spur verwandelt. In der Regel wird die externen Messgeräte direkt gelesen, und die meisten enthalten auch einen elektronischen Absender, um eine Brennstoffmessung auf dem Armaturenbrett zu betreiben. Ventile In Autogassystemen gibt es eine Reihe von Ventilen. Die häufigsten sind abgeschaltete oder Filterventile, die verwendet werden, um den Fluss in der Servicelinie zu stoppen. Diese können durch Vakuum oder Strom betrieben werden. In zwei Brennstoffsystemen mit einem Benzin-Carburettor ist ein ähnliches Absperrventil in der Regel in der Benzinlinie zwischen der Pumpe und dem Autoburettor eingebaut. Kontrollventile sind im Befüller und am Fülleingang zum Kraftstofftank montiert, um zu verhindern, dass Kraftstoff zurück in die falsche Weise fließt. Serviceventile sind an den Verkaufsstellen vom Tank bis zur Servicelinie montiert. Diese können den Kraftstoff auf und ausschalten. In der Regel ist das Gerät nur geschlossen, wenn der Tank funktioniert. In einigen Ländern wird ein Elektroabriegelventil in das Serviceventil eingebaut. Wo mehrere Tanks montiert sind, werden in der Regel eine Kombination aus Kontrollventilen und einem hydrostatischen Entlüftungsventil installiert, um zu verhindern, dass Kraftstoff von einem Tank auf einen anderen befördert wird. In Australien gibt es hierfür eine gemeinsame Versammlung. Es ist ein kombinierter Doppelprüfventil und eine hydrostatische Entlüftungsventilanlage, die in Form einer Umrüstung gebaut wurde, so dass die Linien aus den Tanks in die Seiten des Ventils kommen und der Weg zum Verwalter endet. Da es nur eine gemeinsame Marke dieser Ventile gibt, sind sie als Sherwood Ventil bekannt. Bild Der Konverter (auch bekannt als Verdampfer oder Reduktionsgerät) ist ein Gerät, mit dem der Brennstoff von einer gepressten Flüssigkeit in einen Dampf um den atmosphärischen Druck auf die Lieferung in die Misch- oder Dampfphase geändert werden soll. Aufgrund des Kältemittelcharakters des Kraftstoffs muss die Wärme durch den Umrechnungsprozeß in den Kraftstoff gesetzt werden. In der Regel wird dies erreicht, indem ein Wärmetauscher, der Wärme von diesem Kältemittel an die LPG überträgt, gekühlter Motor eingesetzt wird. Es gibt zwei unterschiedliche Grundtypen für den Einsatz mit Mischsystemen. Der europäische Konverter ist ein komplexeres Gerät, das einen Leerkreis einführt und mit einem einfachen festen venturi-Mix verwendet werden soll. Der US-Konflikt ist ein einfacheres Design, das mit einem variablen venturi-Mix verwendet werden soll, der einen Leerkreis umfasst. Motoren mit niedriger Leistung wie Motorroller, Vierradräder und Generatoren können eine einfachere Art von Konverter verwenden (auch als Gouverneur oder Regulierung bekannt). Diese Konversionen werden mit Brennstoff in Dampfform gefüttert. Evaporation findet im Tank statt, wo Kälte als flüssige Brennstoffe auftritt. Die mit der Umgebungstemperatur in Verbindung mit der geringen Kraftleistung (Kraftstoffanforderungen) des Motors hohen Oberflächenfläche machen diese Art von Systemen lebensfähig. Die Kühlung des Kraftstofftanks ist proportional zur Kraftstoffnachfrage, so dass diese Regelung nur für kleinere Motoren verwendet wird. Diese Art von Konverter kann entweder mit Dampf in Tankdruck (sogenannte zweistufige Regulierungsbehörde) gefüttert oder über einen Tanktank mit einem festen Druck (der sogenannten einzigen Stufe-Regulierungsbehörde) gefüttert werden. Komoren Der Mischer ist das Gerät, das den Brennstoff in die Luft vermischt, die in den Motor fließt. Mit dem Mischer wird ein venturi eingeführt, mit dem der Brennstoff aufgrund der Luftbewegungen in den Luftfluss gezogen werden soll. Seit den 1940er Jahren gibt es eine Reihe von Modellen, die sich in dieser Zeit kaum verändert haben. Künftig werden immer mehr durch Injektionen ersetzt. Vapour-Phasen-Injektionen In den meisten Dampfphasen-Injektionssystemen werden die Seezungen in einer Vielzahl von Block- oder Infahrbahnen montiert, wodurch die Düsen, die in Bohrungen geschraubt und in die Spitzenreiter des Aufnahmegefälles eingebracht werden, gestrichen werden. In der Regel gibt es eine Düse für jeden Zylinder. Manche Dampfeinspritzungssysteme entsprechen der Benzineinspritzung, die in unterschiedliche Richtungen passt, die in die Vielzahl oder den Kopf in der gleichen Weise wie Benzin-Injektionen passen, und werden durch eine Kraftstoff-Eisenbahn verfüttert. Liquid-Phasen-Injektionen werden auf den Motor in einer Weise montiert, die mit Benzin-Injektionen vergleichbar ist, die direkt an der Einspeise und an der Brennstoff-Eisenbahn montiert werden. elektrische und elektronische Kontrollen Es gibt vier unterschiedliche elektrische Systeme, die in Autogassystemen verwendet werden können – Brennstoffmesser, Kraftstoffabschaltung, geschlossenes Schleifen-Symptom-Kontrollen und Injektionskontrolle. In einigen Anlagen wird der mit dem Autogastank ausgerüstete Brennstoffmesser mit dem ursprünglichen Kraftstoffmessgerät im Fahrzeug in Einklang gebracht. In anderen wird eine zusätzliche Messgröße hinzugefügt, um die Kraftstoffmenge im Autogastank getrennt von der bestehenden Benzinmessungsmessung zu zeigen. In den meisten modernen Anlagen wird ein elektronisches Gerät namens tachometrischer Relais- oder Sicherheitswechsel verwendet, um Elektroabschaltungs-Ausgangs-Hekten zu betreiben. Diese Arbeit zeigt, dass der Motor durch die Erkennung von Zündimpulsen läuft. Manche Systeme verwenden stattdessen einen Motoröldrucksensor. In allen Anlagen gibt es eine Filtersperre (Konsistenz einer Filtermontage und ein Vakuum- oder Elektronoid-Betriebsabriegelungsventil), die auf dem Beitrag zum Konverter liegt. In europäischen Umrechnungstoren gibt es auch ein einziger im Umrechnungsprozeß, um den Leerlauf abzuschaffen. Diese Ventile sind in der Regel sowohl mit der Produktion des stillschweigenden Relais oder dem Öldruckwechsel verbunden. Liegt Seezunge an die Produktion von Brennstofftanks an, sind diese auch mit der Produktion des stillschweigenden Relais oder des Öldruckwechsels verbunden. In Anlagen mit mehreren Tanks kann eine Schaltstelle oder eine Umschaltstelle installiert werden, um den Fahrer zu ermöglichen, die Kraftstoffe von Tank zu verwenden. Bei zwei Brennstoffen wird der Wechsel zwischen Kraftstoffen verwendet, um die stillschweigende Relais zu beenden. Ein geschlossenes System für die Rückkopplung von Anschlussleitungen verwendet einen elektronischen Verantwortlichen, der in viel derselben Weise wie in einem Benzinkraftstoff-Einspritzungssystem arbeitet, indem ein Sauerstoffsensor verwendet wird, um die Luft/Kraftstoffmischung wirksam messen zu können, indem der Sauerstoffgehalt des Abgas- und Kontrollventils am Umrechnungstrakt oder in der Dampflinie gemessen wird, um die Mischung anzupassen. Mischtypsysteme, die kein geschlossenes Schleifen-Rückrufsystem besitzen, werden manchmal als offene Teilnehmersysteme bezeichnet. Injektionssysteme verwenden ein computergestütztes Kontrollsystem, das sehr ähnlich ist wie in Benzineinspritzungssystemen. In praktisch allen Systemen integriert das Injektionskontrollsystem die Tachometrischen Übertragungs- und Verschlussfunktionen. Fakultativer Ventilschutz für viele LPG-Instruktoren empfehlen die Installation sogenannter Ventilschutzsysteme. Diese können im einfachsten Fall einer Flasche mit Ventilschutzflüssigkeit bestehen. Die Flüssigkeit wird in das Luftaufnahmesystem gezogen und in die Zylinder der Motoren sowie den Brennstoff und die Luft verteilt. Mehr ausgefeilte Systeme können aus einem mit dem LPG-Injektiv abgestimmten Schweine-Rückschlag ECU bestehen. Dies führt zu einer genaueren Injektion von Ventilschutzflüssigkeit. iPhone-and-mixer Systembetrieb Die Konstruktionen von Konvertatoren und Mischbatterien werden einander durch entsprechende Größen und Formen der Komponenten innerhalb der beiden miteinander verknüpft. In den meisten Teilen der Welt wird der Textwand nicht häufig verwendet. Regulierungs- oder Verdampfer sind beliebter. weil es 3 Hauptfunktionen hat: Verringer: Verringerung des hohen Drucks von Flüssigphasen LPG auf atmosphärischen Druck. Regulierung: Regulierung des Gasflusses nach der Anforderung des Motors. Kompressorizer: Verdampfen der flüssigen Form LPG in Gasform durch Verwendung der heißen Kühlumlaufe des Motors. In europäischen Stilsystemen ist die Größe und Form der venturi des carburettors so konzipiert, dass sie dem Umrechnungskurs entsprechen. In den USA sind die Luftventile und Messgeräte in den Mischbatterien groß, um der Diaphragm Größe und der Frühjahrssteife im Umrechnungsprozeß gerecht zu werden. In beiden Fällen werden die Bauteile von den Herstellern ergänzt, und bei der Installation und Abstimmung sind nur grundlegende Anpassungen erforderlich. Ein autogas carburettor kann einfach aus einem dreirotten und einem Mischer bestehen, manchmal zusammen mit einem Adapter ausgestattet, ist das Venturi nicht erforderlich. Kalte Anreicherung wird dadurch erreicht, dass der Motorkühler kalt ist, wenn der Motor kalt ist. Dies führt dazu, dass dem Mischer Dampf geliefert wird. Wie sich der Motor erhitzt, steigt die Kühltemperatur bis der Motor an Betriebstemperatur und die Mischung hat sich auf die normale Betriebsmischung gewagt. Je nach System muss das Grott weiter geöffnet werden, wenn der Motor in derselben Weise wie ein Benzin-Carburettor ist. Anderen soll die normale Mischung etwas schlanker sein, und keine Kaltstart-Schrottung ist erforderlich. Aufgrund der Art und Weise der Anreicherung ist kein zusätzlicher bokeer Schmetterling für Kaltstart mit LPG erforderlich. Manche Verdampfer verfügen über ein Elektro-Schichtventil, das dieses Ventil vor Beginn des Motors festlegt, werden einige LPG-dampf in den Autoburetor sprühen, um Kaltstart zu erleichtern. Die Temperatur des Motors ist für die Abstimmung eines autogasen Systems von entscheidender Bedeutung. Der Motor Thermostat kontrolliert die Temperatur des Konverters wirksam und beeinträchtigt somit direkt die Mischung. Ein fehlerhafter Thermostat oder ein Thermostat des falschen Temperaturbereichs für das Design des Systems kann nicht ordnungsgemäß funktionieren. Die Leistungsfähigkeit eines Systems ist begrenzt durch die Fähigkeit des Umrechnungskurses, einen stabilen Dampffluss zu gewährleisten. Eine Kühltemperatur niedriger als geplant wird die maximale Leistungsfähigkeit verringern, wie wird eine Luftblase, die in der Kühlkreise gefangen wird, oder ein vollständiger Verlust von Kühlmitteln. Alle Konverter haben eine Grenze, über die Mischungen instabil werden. Unbeständige Mischungen enthalten in der Regel kleine Tropfen flüssiger Brennstoffe, die nicht genug im Umrechnungs- und Verdampfen im Mischen oder in der Aufnahme waren, um eine zu reiche Mischung zu bilden. Wenn dies geschieht, wird die Mischung so reich werden, dass der Motor Hochwasser und Stillstand bringt. Denn außerhalb des Umrechnungskurses wird am oder unter 0 °C liegen, wenn dies geschieht, wird Wasserdampf aus der Luft ins Ausland einfrieren, was eine icy weiße Schicht darstellt. Manche Wenden sind sehr anfällig, wenn dies geschieht. LPG-Einspritzung für Dieselfahrzeuge LPG kann für einen zusätzlichen Kraftstoff für Diesel aller Größen verwendet werden. Diesel enthält 128,700 BTU pro US-Gadlon, wo Propane 91,690 BTU pro US-Gadlon enthält. Liegt LPG 30-40 % weniger teuer, kann es sehr gut sein. Jegliche tatsächliche Einsparungen hängen von den relativen Kosten von Diesel gegenüber LPG ab. In Australien, wo Diesel wesentlich mehr als LPG kostet, werden Einsparungen von 10 bis 20 % gefordert. In den oben genannten Systemen werden kleine Mengen von LPG mit dem vorrangigen Ziel der Verbesserung der Wirtschaft hinzugefügt, aber viel größere Mengen von LPG können injiziert werden, um die Leistung zu erhöhen. Selbst bei der vollen Produktion eines Dieselmotors läuft etwa 50 % fett von Stichiometric, um die schwarze Rauchproduktion zu vermeiden, so dass ein erheblicher Sauerstoffgehalt in der Aufnahmegebühr vorhanden ist, die im Verbrennungsprozess nicht verbraucht wird. Dieser Sauerstoff ist daher für die Verbrennung einer wesentlichen Ergänzung der LPG verfügbar, die zu einem großen Anstieg der Kraftleistung führt. Siehe auch Kraftstoffeinspritzung Gasmotoren Hybridfahrzeug Propane, Butane und Flüssiggasreferenzen Externe Links European LPG Association LPG Information World LP Gas Association