In vielen Rechtsordnungen ist die Art des Todes eine Entschlossenheit, die typischerweise vom Koroner, medizinischen Prüfer, Polizei oder ähnlichen Beamten gemacht wird und als eine lebenswichtige Statistik aufgezeichnet wird. Innerhalb der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs wird zwischen der Todesursache (manchmal als "Mechanismus des Todes" bezeichnet) unterschieden, die eine bestimmte Krankheit oder Verletzung ist, und der Art des Todes, die in erster Linie eine rechtliche Bestimmung ist. Verschiedene Kategorien werden in unterschiedlichen Zuständigkeiten verwendet, aber die Art der Todesbestimmungen umfasst alles von sehr breiten Kategorien wie Natur und Mord bis hin zu bestimmten Manieren wie "Verkehrsunfall" oder "Schusswunde". In einigen Fällen wird eine Autopsie durchgeführt, entweder aufgrund allgemeiner rechtlicher Anforderungen, weil die medizinische Todesursache unsicher ist, auf Antrag von Familienmitgliedern oder Vormunden, oder weil die Todesfälle verdächtig waren. Die International Classification of Disease (ICD) Codes können verwendet werden, um die Art und Weise und die Todesursache auf eine systematische Weise zu erfassen, die es einfacher macht, Statistiken zu erstellen und die Ereignisse über die Gerichtsbarkeit zu vergleichen. Terminologie Ein Tod durch natürliche Ursachen resultiert aus einer Krankheit oder einer inneren Störung des Körpers, die nicht direkt durch äußere Kräfte verursacht wird, außer durch Infektionskrankheiten. Zum Beispiel würde eine Person, die an Komplikationen aus Influenza und/oder Lungenentzündung (Infektionen), Krebs, Schlaganfall, Herzinfarkt (interne Körperstörungen) oder plötzliche Herzinsuffizienz stirbt, höchstwahrscheinlich als an natürlichen Ursachen gestorben aufgeführt werden. "Tod durch natürliche Ursachen" wird manchmal als Euphemismus für "Leben des alten Alters" verwendet, die als eine Todesursache (im Gegensatz zu einer bestimmten altersbedingten Krankheit) als problematisch angesehen wird; es gibt auch viele nicht-altersbezogene Ursachen des natürlichen Todes, für legale Art und Weise des Todes. (Siehe Todesursache § Age)Ein unnatürlicher Tod ergibt sich aus einer äußeren Ursache, z.B. Morde, Selbstmorde, Unfälle, medizinische Fehler, Alkoholvergiftungen und Drogenüberdosierungen. Jurisdiktionen unterscheiden sich in der Art, wie sie unnatürliche Todesfälle kategorisieren und berichten, einschließlich der Detailtiefe und ob sie als eine einzige Kategorie mit Unterkategorien oder separate Kategorien auf oberster Ebene betrachtet werden. Es gibt keinen internationalen Standard, ob oder wie man einen Tod als natürliche vs. unnatürlich klassifiziert. "Mechanismus des Todes" wird manchmal verwendet, um auf die proximatische Todesursache zu verweisen, die sich von der Ursache unterscheiden könnte, die verwendet wird, um die Art des Todes zu klassifizieren. Zum Beispiel könnte die proximatische Ursache oder der Mechanismus des Todes eine Gehirn-Ischämie sein (Schwarz des Blutflusses zum Gehirn), die durch einen malignen Neoplasm (Kreb) verursacht wird, der wiederum durch eine Dosis ionisierender Strahlung verursacht wird, die von einer Person mit Absicht, zu töten oder zu verletzen, was zur Zertifizierung der Art des Todes als Mordes führt". Die Art des Todes kann als unbestimmt aufgezeichnet werden, wenn es nicht genug Beweise gibt, um eine feste Schlussfolgerung zu erreichen. Zum Beispiel zeigt die Entdeckung eines partiellen menschlichen Skeletts einen Tod, kann aber nicht genügend Beweise liefern, um eine Ursache zu bestimmen. Kategorien nach Zuständigkeit Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird eine Art des Todes als eine Klassifizierung einer Gruppe von sechs möglichen Personen bezeichnet: Natürlicher Unfall Selbstmord Mord unbestimmte Pending In einigen Jurisdiktionen können einige ausführlichere Manieren in Zahlen aus den wichtigsten vier oder fünf gemeldet werden. Zum Beispiel: Rechtliche Intervention (z.B. Todesstrafe) Gesetz des Krieges Autounfälle Todesfälle von Gefängnisinsassen durch akute Vergiftung Großbritannien Im Vereinigten Königreich, wenn Menschen sterben, entweder ein Arzt schreibt eine akzeptable natürliche Ursache des Todes medizinische Bescheinigung, oder ein Koroner (Prokurator Fiskal in Schottland) untersucht den Fall. Koronare sind unabhängige Justizbeamte, die die ihnen gemeldeten Todesfälle untersuchen, und in der Folge, welche Untersuchungen notwendig sind, um die Todesursache zu entdecken, umfasst dies die Anordnung einer Nachmortem-Prüfung, die Erlangung von Zeugenaussagen und medizinischen Aufzeichnungen oder die Hinterlegung. In der vereinheitlichten Gerichtsbarkeit von England und Wales werden die meisten Todesfälle von Ärzten ohne Autopsie oder Koroner-Beteiligung zertifiziert. Fast alle vom Koroner zertifizierten Todesfälle beinhalten eine Autopsie, aber die meisten beinhalten keine formale Untersuchung. In England und Wales wird eine bestimmte Auswahlliste für Urteile nicht vorgeschrieben, und "narrative Urteile" sind erlaubt, die nicht ausdrücklich klassifiziert werden. Die Urteile, die vom Justizministerium aggregiert werden, sind: Mord Tötet rechtswidrig verurteilt Selbstmord versucht oder selbst induzierte Abtreibung Todesursache durch Mangel an Sorgfalt verschlimmert, oder Selbstvernachlässigung Abhängigkeit von Medikamenten Nicht-abhängiger Drogenmissbrauch Lust auf Aufmerksamkeit bei der Geburt Tod von Industriekrankheiten Tod durch Unfall oder Misserscheinung Stillborn Tod von natürlichen Ursachen Offenes Urteil Disaster Andere Zuständigkeiten Einige Gerichtsbarkeiten stellen Todesfälle in Abwesenheit, wie Todesfälle auf See und vermisste Personen, die in einem Rechtsgericht tot erklärt wurden, in der unbefristeten Kategorie, weil der Prüfer aufgrund des Mangels an Fähigkeit, den Körper zu untersuchen, keine persönlichen Kenntnisse über die Art des (beschädigten) Todes hat; andere klassifizieren solche Todesfälle in einer zusätzlichen Kategorie Andere, für den Tod unbeabsichtigt zu behalten, in dem der Fact-finder Zugang zum Körper hat, aber die vom Körper bereitgestellten Informationen und deren Prüfung sind nicht ausreichend, um ausreichende Gründe für eine Bestimmung bereitzustellen. Die Norwegische Medizinische Vereinigung klassifiziert, was andere Zuständigkeiten als unnatürlich bezeichnen könnten: Plötzlicher und unerwarteter Tod einer unbekannten Ursache Todesfälle im Gefängnis oder während der zivilen oder militärischen Inhaftierung Ein Tod, der als Mord oder unrechtmäßiges Töten regiert wird, wird in der Regel auf Polizei oder Staatsanwalt oder gleichwertiger Beamter für Ermittlungen und strafrechtliche Anklagen verwiesen, wenn gerechtfertigt. Todesfälle, die durch Todesstrafe verursacht werden, obwohl Morde, werden im Allgemeinen als rechtmäßig angenommen und nicht verfolgt. Die meisten Todesfälle aufgrund des Krieges werden nicht verfolgt, es sei denn, es gibt Beweise für ein Kriegsverbrechen, in welchem Fall Truppen auf fremdem Territorium durch das militärische Justizsystem, die nationale Strafverfolgung oder den Internationalen Strafgerichtshof verfolgt werden könnten. Einige Versicherungsverträge, wie z.B. Lebensversicherungen, haben besondere Regeln für bestimmte Todesarten. Suicide kann beispielsweise Ansprüche im Rahmen eines solchen Vertrages unwirksam machen. Siehe auch Inquests in England und Wales (entwickelt von Koronern)Coroner § History ReferencesWeiter lesen S.A.Koehler."Kapitel 7 – Death Investigation". Forensische Epidemiologie: Prinzipien und Praxis.doi:10.1016/B978-0-12-404584-2.00007-0 Externe Links DEATH FROM NATURAL CAUSES – BESCHEINIGUNG DES VERTRAGS ODER EXAMINING DOCTOR – Form 3 – Burial and Cremation Act 2013 (Abschnitt 10) (Australien)