Die globale Kühlung war eine Konjektur, vor allem in den 1970er Jahren, der bevorstehenden Abkühlung der Erde, die in einer Zeit der umfangreichen Verglasung gipfelte, aufgrund der Kühleffekte von Aerosolen und Orbitalzungen. Einige Presseberichte in den 1970er Jahren spekulierten über eine fortgesetzte Abkühlung; diese spiegelten die wissenschaftliche Literatur der Zeit nicht genau wider, die sich in der Regel mehr mit der Erwärmung aus einem verbesserten Treibhauseffekt beschäftigte. Obwohl die damals zur Verfügung stehende globale Temperaturreihe nahelegte, dass die Temperatur seit mehreren Jahrzehnten bis Mitte der 70er Jahre zurückgegangen sei, da zusätzliche Daten über die Zeit zur Verfügung standen, zeigte die globale Temperaturreihe in den nächsten Jahrzehnten deutliche Anstiege, was die Konjektur verfälschte. Einführung: allgemeines Bewusstsein und Sorge In den siebziger Jahren wurden die Wissenschaftler immer stärker darüber informiert, dass die Schätzungen der globalen Temperaturen seit 1945 eine Abkühlung zeigten, sowie die Möglichkeit einer großen Erwärmung durch Treibhausgasemissionen. In den wissenschaftlichen Arbeiten, die die Klimatrends des 21. Jahrhunderts betrachteten, waren weniger als 10% zur zukünftigen Abkühlung geneigt, während die meisten Papiere die zukünftige Erwärmung vorhersagten. Die breite Öffentlichkeit hatte wenig Verständnis für die Auswirkungen von Kohlendioxid auf das Klima, aber Science News im Mai 1959 prognostiziert eine 25% Erhöhung der atmosphärischen Kohlendioxid in den 150 Jahren von 1850 bis 2000, mit einem anschließenden Erwärmungstrend. Der tatsächliche Anstieg dieses Zeitraums betrug 29 %. Paul R. Ehrlich erwähnte die globale Erwärmung von Treibhausgasen als Gegenkraft zur Kühlwirkung von Aerosolen im Jahr 1968. Als die Idee der globalen Kühlung Mitte der 1970er Jahre die öffentliche Presse erreichte, fielen die Temperaturen auf, und es gab in der klimatologischen Gemeinschaft Besorgnis über die Erwärmung von Kohlendioxid. Als Reaktion auf solche Berichte gab die Weltorganisation für Meteorologie im Juni 1976 eine Warnung aus, dass "eine sehr bedeutende Erwärmung des globalen Klimas" wahrscheinlich war. Zur Zeit gibt es einige Bedenken über die möglichen regionalen Kühleffekte einer Verlangsamung oder Abschaltung der Thermohaline-Umwälzung, die durch eine Zunahme des Frischwassers, das durch die Eisschmelzung in den Nordatlantik einmischt, hervorgerufen werden könnte. Die Wahrscheinlichkeit dieses Auftretens wird in der Regel als sehr gering angesehen, und die IPCC-Notizen, "auch in Modellen, in denen das THC schwächt, gibt es noch Erwärmung über Europa. So ist z.B. bei allen AOGCM-Integrationen, bei denen die strahlende Verzierung zunimmt, das Zeichen des Temperaturwechsels über Nordwesteuropa positiv." Physikalische Mechanismen Die Kühlzeit wird durch aktuelle (1999) globale Klimamodelle, die die physikalischen Auswirkungen von Sulfat-Aerosolen umfassen, wiedergegeben, und es gibt jetzt allgemeine Übereinstimmung, dass Aerosoleffekte die Hauptursache für die Abkühlung des 20. Jahrhunderts waren. Zur Zeit gab es zwei physikalische Mechanismen, die am häufigsten entwickelt wurden, um Kühlung zu verursachen: Aerosole und Orbitalzwang. Aerosole Die menschliche Aktivität – meist als Nebenprodukt der fossilen Brennstoffverbrennung, teilweise durch Landnutzungsänderungen – erhöht die Anzahl der winzigen Partikel (Aerosolen) in der Atmosphäre. Diese wirken direkt: sie erhöhen effektiv den Planetenalbedo, kühlen den Planeten dadurch, dass die Sonnenstrahlung auf die Oberfläche gelangt; und eine indirekte Wirkung: sie beeinflussen die Eigenschaften von Wolken, indem sie als Wolkenkondensationskeime wirken. In den frühen 1970er Jahren spekulierten einige, dass dieser Kühleffekt über die wärmende Wirkung der CO2-Freisetzung dominieren könnte: siehe Diskussion von Rasool und Schneider (1971), unten. Als Folge von Beobachtungen und einer Umstellung auf sauberere Brennstoffverbrennung scheint dies nicht mehr wahrscheinlich; aktuelle wissenschaftliche Arbeiten zeigen, dass die globale Erwärmung viel wahrscheinlicher ist. Obwohl die durch diesen Mechanismus vorgesehenen Temperaturabfälle nun unter Berücksichtigung der besseren Theorie und der beobachteten Erwärmung verworfen wurden, werden Aerosole gedacht, eine Kühlneigung (überwiegend durch Anstiege der Treibhausgase) beizutragen und auch zu "Global Dimming" beigetragen haben. Orbital forcing Orbital forcing bezieht sich auf die langsamen, zyklischen Veränderungen in der Neigung der Erdachse und der Form ihrer Umlaufbahn. Diese Zyklen verändern die gesamte Menge an Sonnenlicht, das die Erde um eine kleine Menge erreicht und beeinflussen das Timing und die Intensität der Jahreszeiten. Dieser Mechanismus ist für das Timing der Eiszeitzyklen verantwortlich, und das Verständnis des Mechanismus nahm Mitte der 1970er Jahre rasch zu. Das Papier von Hays, Imbrie und Shackleton "Variations in the Earth's Orbit: Pacemaker of the Ice Ages" qualifizierte seine Vorhersagen mit der Bemerkung, dass "Forecasts müssen auf zwei Arten qualifiziert werden.Erstens gelten sie nur für die natürliche Komponente zukünftiger klimatischer Trends - und nicht für anthropogene Effekte, wie die durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe. Zweitens beschreiben sie nur die langfristigen Trends, weil sie mit Orbitalschwankungen mit 20.000 Jahren und länger verknüpft sind. Klimaschwingungen bei höheren Frequenzen werden nicht prognostiziert...die Ergebnisse zeigen, dass der langfristige Trend in den nächsten 20.000 Jahren zu einer umfassenden Northern Hemisphere-Verglasung und einem kühleren Klima hin ist". Die Idee, dass Eiszeit-Zyklen vorhersehbar waren, scheint sich mit der Idee, dass eine andere war bald - vielleicht weil viele dieser Studie von Geologen durchgeführt, die gewohnt sind, mit sehr langen Zeitskala zu behandeln und bald auf Perioden von Tausenden von Jahren beziehen. Eine strenge Anwendung der Milankovitch-Theorie erlaubt nicht die Vorhersage eines schnellen Eiszeitbeginns (d.h. weniger als ein Jahrhundert oder zwei), da die schnellste Orbitalzeit etwa 20.000 Jahre beträgt. Einige kreative Wege wurden gefunden, vor allem eine von Nigel Calder unter dem Namen Schneeblitz gemeistert, aber diese Ideen gewannen keine große Akzeptanz. Es wird häufig behauptet, dass die Länge des aktuellen intergallatischen Temperaturmaximums ähnlich der Länge des vorangegangenen intergallatalen Peaks (Sangamon/Eem) ist und daraus schließen lässt, dass wir dem Ende dieser warmen Periode nähern könnten. Diese Schlussfolgerung ist falsch. Erstens, weil die Längen früherer Grenzflächen nicht besonders regelmäßig waren; siehe Abbildung. Petit et al.note, dass "Interglacials 5.5 und 9.3 unterschiedlich sind als das Holozän, aber ähnlich zueinander in Dauer, Form und Amplitude. Bei jedem dieser beiden Ereignisse gibt es eine Warmzeit von 4 kyr, gefolgt von einer relativ schnellen Abkühlung". Zweitens werden zukünftige Orbitalvariationen nicht genau denen der Vergangenheit ähneln. Vor 1970er Jahre Im Jahr 1923 gab es Besorgnis über eine neue Eiszeit und Kapitän Donald Baxter MacMillan segelte in Richtung der Arktis, die von der National Geographical Society gesponsert wurde, um nach Beweisen für die fortschreitenden Gletscher zu suchen. 1926 prognostizierte ein Berliner Astronom globale Kühlung, aber "vergessen". Im Hinblick darauf, dass sich ein neues Eisalter näherte, wurde in den 1950er Jahren wiederbelebt. Während des Kalten Krieges gab es Bedenken von Harry Wexler, dass die Abschaltung von Atombomben ein neues Eisalter aus einem nuklearen Winterszenario beschleunigen könnte. J Murray Mitchell zeigte bereits 1963 eine Mehrdekadenkühlung seit etwa 1940. Auf einer Konferenz zum Klimawandel, die 1965 in Boulder, Colorado stattfand, lösten Beweise für Milankovitch-Zyklen Spekulationen darüber aus, wie die berechneten kleinen Veränderungen im Sonnenlicht irgendwie Eisaltern auslösen könnten. 1966 prognostizierte Cesare Emiliani, dass "eine neue Verglasung innerhalb weniger tausend Jahre beginnen wird." In seinem 1968er Buch The Population Bomb schrieb Paul R. Ehrlich: "Der Treibhauseffekt wird nun durch den stark erhöhten Kohlendioxidgehalt verbessert...[dies] wird von niederen Wolken, die durch Verstöße, Staub und andere Verunreinigungen erzeugt werden... Im Moment können wir nicht vorhersagen, was die gesamten klimatischen Ergebnisse unserer Nutzung der Atmosphäre als Mülldeponie sein werden." Im Hinblick auf das Bewusstsein der 1970er-Jahre in den frühen 1970er-Jahren, obwohl "die Möglichkeit der anthropogenen Erwärmung dominierte sogar damals die peer-reviewed Literatur" (eine Kühlperiode begann 1945, und zwei Jahrzehnte eines Kühltrends schlug eine Mulde nach mehreren Jahrzehnten der Erwärmung erreicht worden). Diese Spitzenbesorgung ist teilweise darauf zurückzuführen, dass viel weniger über das Weltklima und die Ursachen des Eisalters bekannt war. Klimawissenschaftler waren sich bewusst, dass Prognosen auf Basis dieses Trends nicht möglich waren - weil der Trend schlecht untersucht und nicht verstanden wurde (siehe beispielsweise Referenz). Trotzdem wurde in der populären Presse die Möglichkeit der Kühlung im Allgemeinen ohne die in den wissenschaftlichen Berichten vorhandenen Höhlen gemeldet, und "ungewöhnlich schwere Winter in Asien und Teilen Nordamerikas in 1972 und 1973... das Problem ins öffentliche Bewusstsein gestoßen". In den 1970er-Jahren begann die Zusammenstellung von Datensätzen zur Herstellung von hämispherischen oder globalen Temperaturrekorden. Spencer R. Wearts Geschichte von The Discovery of Global Warming sagt: "Während weder Wissenschaftler noch die Öffentlichkeit in den 1970er Jahren sicher sein konnten, ob die Welt sich erwärmte oder kühlte, neigten sich die Menschen zunehmend dazu, zu glauben, dass das globale Klima auf dem Weg war, und in keiner kleinen Weise." Am 11. Januar 1970 berichtete die Washington Post, dass "Colder Winters Held Dawn of New Ice Age."Im Jahr 1972 warnte Emiliani: "Die Aktivität des Menschen kann entweder dieses neue Eisalter ausfällen oder zu einem erheblichen oder sogar totalen Schmelzen der Eiskappen führen...". Auch 1972 stimmte eine Gruppe von Gletscherepoch-Experten auf einer Konferenz zu, dass "das natürliche Ende unserer warmen Epoche zweifellos nahe ist;" aber das Volumen der Quaternären Forschung, die über das Treffen berichtete, sagte, dass "die grundlegende Schlussfolgerung, aus den Diskussionen in diesem Abschnitt gezogen zu werden, ist, dass das Wissen, das zum Verständnis des Mechanismus des Klimawandels notwendig ist, immer noch unangemessen ist." George Kukla und Robert Matthews, in einer wissenschaftlichen Aufzeichnung einer Konferenz, fragte, wann und wie die aktuelle interglacial würde enden; zu schließen, dass, wenn es keine Auswirkungen auf die zukünftige menschliche Aktivität gab, "Globale Abkühlung und damit verbundene schnelle Veränderungen der Umwelt, die die Schwankungen des Menschen in historischen Zeiten deutlich übertreffen, innerhalb der nächsten Jahrtausende oder sogar Jahrhunderte zu erwarten sein," aber viele andere Wissenschaftler zweifelten diese Schlussfolgerungen. 1970 SCEP-Bericht Die Studie der kritischen Umweltprobleme von 1970 berichtete über die Möglichkeit, sich von erhöhtem Kohlendioxid zu erwärmen, aber keine Bedenken über die Kühlung, eine niedrigere Grenze zu Beginn des Interesses an "globaler Abkühlung". 1971 bis 1975: Papiere über Erwärmung und Kühlfaktoren Bis 1971 gaben Untersuchungen an, dass sich die Luftverschmutzung durch den Menschen ausbreitete, aber es gab Unsicherheit darüber, ob Aerosole Erwärmung oder Kühlung verursachen würden, und ob sie signifikanter waren als die steigenden CO2-Werte. J Murray Mitchell sah den Menschen bei der Abkühlung von den 1940er bis 1970 immer noch als "unschuldige Zuschauer" an, aber 1971 schlugen seine Berechnungen vor, dass steigende Emissionen nach 2000 eine erhebliche Abkühlung verursachen könnten, obwohl er auch argumentierte, dass Emissionen je nach Umständen Erwärmung verursachen könnten. Berechnungen waren zu dieser Zeit zu grundlegend, um zu vertrauen, um zuverlässige Ergebnisse zu geben. Eine frühe numerische Berechnung der Klimaeffekte wurde in der Zeitschrift Science im Juli 1971 als Papier von S. Ichtiaque Rasool und Stephen H. Schneider mit dem Titel "Atmospheric Carbon Dioxide and Aerosols: Effects of Large Improves on Global Climate" veröffentlicht. Das Papier verwendet rudimentäre Daten und Gleichungen, um die möglichen zukünftigen Auswirkungen von großen Erhöhungen der Dichten in der Atmosphäre von zwei Arten von menschlichen Umweltemissionen zu berechnen: Treibhausgase wie Kohlendioxid; Partikelverschmutzung wie Smog, von denen einige seit Jahren in der Atmosphäre in Aerosolform suspendiert bleiben. Das Papier schlug vor, dass die globale Erwärmung aufgrund von Treibhausgasen mit größeren Dichten weniger wirksam werden würde, und während die Aerosolverschmutzung zu Erwärmung führen könnte, war es wahrscheinlich, dass es dazu neigen würde, einen Kühleffekt zu haben, der mit Dichte zugenommen hat. Sie kamen zu dem Schluss, dass "Ein Anstieg um nur einen Faktor 4 in der globalen Aerosol-Hintergrundkonzentration ausreichen kann, um die Oberflächentemperatur um bis zu 3,5 °K zu reduzieren. Wenn über einen Zeitraum von mehreren Jahren aufrecht erhalten, wird eine solche Temperaturabnahme über den ganzen Globus als ausreichend angesehen, um ein Eisalter auszulösen. "Sowohl ihre Gleichungen und ihre Daten schlecht fehlerhaft waren, wie schon bald von anderen Wissenschaftlern angesprochen und von Schneider selbst bestätigt wurde. Im Januar 1972 hat Robert Jay Charlson et al. darauf hingewiesen, dass das Modell mit anderen vernünftigen Annahmen die entgegengesetzte Schlussfolgerung hervorbringt. Das Modell machte keine Zuwendung für Veränderungen in Wolken oder Konvektion, und fälschlicherweise gab an, dass 8 mal so viel CO2 nur 2 °C Erwärmung verursachen würde. In einem 1975 veröffentlichten Papier korrigierte Schneider die Überschätzung der Aerosolkühlung, indem er Daten über die Auswirkungen von Staub aus Vulkanen überprüfte. Als das Modell geschätzte Veränderungen in der Sonnenintensität beinhaltete, gab es eine vernünftige Übereinstimmung mit den Temperaturen in den letzten tausend Jahren und seine Vorhersage war, dass "CO2 Erwärmung dominiert die Oberflächentemperatur-Muster bald nach 1980." 1972 und 1974 National Science Board The National Science Board's Patterns and Perspectives in Environmental Science Report of 1972 diskutierte das zyklische Verhalten des Klimas, und das Verständnis zu dem Zeitpunkt, als der Planet in eine Phase der Abkühlung nach einer warmen. "Nach der Aufzeichnung der vergangenen intergallatischen Zeitalter sollte die gegenwärtige Zeit der hohen Temperaturen bis zu einem Ende gehen, um eine lange Zeit von deutlich kälteren Temperaturen folgen zu lassen, die in das nächste Gletscheralter von jetzt etwa 20.000 Jahren führt." Es setzte sich aber auch fort: "Allerdings ist es möglich oder sogar wahrscheinlich, dass menschliche Störungen die Umwelt bereits so stark verändert haben, dass das Klimamuster der nahen Zukunft einem anderen Weg folgen wird."Der Bericht des Vorstands von 1974, Science And The Challenges Ahead, setzte dieses Thema fort. "In den letzten 20-30 Jahren ist die Welttemperatur zunächst unregelmäßig, aber im letzten Jahrzehnt scharf gefallen." Die Diskussion der zyklischen Gletscherperioden ist in diesem Bericht nicht enthalten. Stattdessen ist es die Rolle der Menschen, die für die Analyse des Berichts zentral ist. " Die Ursache des Kühltrends ist mit Sicherheit nicht bekannt. Aber es gibt zunehmende Besorgnis, dass der Mensch selbst impliziert werden kann, nicht nur im jüngsten Kühltrend, sondern auch in den Erwärmungstemperaturen im letzten Jahrhundert". Der Bericht kam nicht zu dem Schluss, ob Kohlendioxid bei der Erwärmung oder der Agrar- und Industrieverschmutzung bei der Kühlung Faktoren in den jüngsten klimatischen Veränderungen sind, was darauf hindeutet: "Vor solchen Fragen müssen große Fortschritte beim Verständnis der Chemie und Physik der Atmosphäre und der Ozeane und bei der Messung und Verfolgung von Partikeln durch das System erzielt werden." 1975 Nationale Akademie der Wissenschaften Bericht Es gab auch einen Bericht der US National Academy of Sciences (NAS) mit dem Titel "Verstehen des Klimawandels: Ein Programm für Aktion". In dem Bericht (S. 36) heißt es: "Die durchschnittliche Oberflächenlufttemperatur in der nördlichen Halbkugel stieg von den 1880er Jahren bis etwa 1940 und ist danach abgegangen." Es sei auch darauf hingewiesen (S. 44), dass "Wenn sowohl der CO2- als auch der Partikeleintrag in die Atmosphäre zukünftig mit gleichen Geschwindigkeiten zunehmen, bedeuten die unterschiedlichen atmosphärischen Verweilzeiten der beiden Schadstoffe, dass der partikuläre Effekt relativ zu dem von CO2 an Bedeutung wächst. "Der Bericht hat nicht vorhergesagt, ob der 25-jährige Kühltrend weitergehen würde. Es erklärte (Forward, S. v) dass "wir kein gutes quantitatives Verständnis unserer Klimamaschine haben und was seinen Kurs bestimmt [so] es scheint nicht möglich, das Klima vorherzusagen", und (p. 2) "Die Klimate der Erde haben sich immer verändert, und sie werden zweifellos auch in Zukunft das tun. Wie groß diese zukünftigen Veränderungen sein werden, und wo und wie schnell sie auftreten werden, wissen wir nicht." Das "Aktionsprogramm" des Berichts war ein Aufruf zur Schaffung eines neuen "Nationalen Klimaforschungsprogramms". Sie sagte (S. 62,) "Wenn wir rational auf die unvermeidlichen klimatischen Veränderungen der Zukunft reagieren wollen, und wenn wir jemals ihren zukünftigen Kurs vorhersagen, sei es natürlich oder man-induziert, ist ein weitaus größeres Verständnis dieser Veränderungen erforderlich, als wir jetzt besitzen. Darüber hinaus ist es wichtig, dass dieses Wissen so schnell wie möglich erworben wird. " Aus diesem Grund heißt es: "Die Zeit ist gekommen, um einen breiten und koordinierten Angriff auf das Problem des Klimawandels und des Klimawandels einzuleiten." 1974 Zeitmagazin Artikel Während diese Diskussionen in wissenschaftlichen Kreisen laufen, erschienen andere Konten in den populären Medien. In ihrer Ausgabe vom 24. Juni 1974 präsentierte Time einen Artikel mit dem Titel "Eine andere Eiszeit?", der feststellte, dass "die Atmosphäre in den letzten drei Jahrzehnten allmählich kühler geworden ist", aber bemerkte, dass "Einige Wissenschaftler. denken, dass der Kühltrend nur vorübergehend sein kann." 1975 Newsweek Artikel An April 28, 1975 Artikel in der Zeitschrift Newsweek wurde mit dem Titel "The Cooling World", wies es auf "eheliche Zeichen hin, dass sich die Wettermuster der Erde verändert haben" und auf "einen Tropfen halben Grades [Fahrenheit] in Durchschnittstemperaturen in der nördlichen Hemisphäre zwischen 1945 und 1968" hin. Der Artikel sagte: "Die Beweise zur Unterstützung dieser Vorhersagen [der globalen Kühlung] haben nun begonnen, sich so massiv zu akkumulieren, dass Meteorologen hart gedrückt werden, um damit zu halten. " Der Newsweek-Artikel hat die Ursache der Kühlung nicht angegeben; er erklärte, dass "was den Beginn der großen und kleinen Eiszeit ein Geheimnis bleibt" und zitierte die NAS-Schlussfolgerung, dass "nicht nur die grundlegenden wissenschaftlichen Fragen weitgehend unbeantwortet sind, aber in vielen Fällen wissen wir noch nicht genug, um die Schlüsselfragen zu stellen. " Der Artikel erwähnte die alternativen Lösungen der "Schmelzung der arktischen Eiskappe durch Bedecken mit schwarzem Ruß oder Ablenkung von arktischen Flüssen", aber dies war nicht machbar. Der Artikel von Newsweek, der von der Kritik an Regierungsführern abgeschlossen wurde: "Aber die Wissenschaftler sehen nur wenige Anzeichen dafür, dass Regierungsführer überall sogar bereit sind, die einfachen Maßnahmen der Nahrungsvorräte zu ergreifen oder die Variablen der klimatischen Ungewissheit in die ökonomischen Projektionen der zukünftigen Nahrungsmittelversorgung einzuführen... Je länger sich die Planer (Politiker) verzögern, desto schwieriger finden sie es, mit dem klimatischen Wandel zu umgehen, sobald die Ergebnisse grim Realität werden."Der Artikel betont sensationelle und weitgehend unausgewählte Konsequenzen - "Ergebnisse von Hungersnöten könnten katastrophal sein", "Drought and Desolation", "der verheerendste Ausbruch von Tornados je aufgenommen", "Droughts, Überschwemmungen, ausgedehnte trockene Zauber, lange friert, verzögerte Monsuns", "unmöglich für hungernde Völker zu migrate " Am 23. Oktober 2006 veröffentlichte Newsweek eine Korrektur, über 31 Jahre nach dem Originalartikel, die besagte, dass es "so spektakulär falsch über die kurzfristige Zukunft" gewesen sei (obwohl der Redakteur Jerry Adler sagte, dass "die Geschichte im journalistischen Sinne des Ungenauen nicht falsch sei". Weitere 1970er-Quellen Die akademische Analyse der damals publizierten Peer-reviewed-Studien zeigt, dass die meisten Dokumente, die Aspekte des Klimas in den 1970er-Jahren untersuchen, entweder neutral waren oder einen wärmenden Trend zeigten. 1977 wurde ein populäres Buch zum Thema veröffentlicht, genannt The Weather Conspiracy: The Coming of the New Ice Age. 1979 WMO-Konferenz Später im Jahrzehnt, auf einer WMO-Konferenz im Jahr 1979, berichtete F K Hare: Abb. 8 zeigt [...] 1938 das wärmste Jahr. Sie [Temperaturen] sind seither um ca. 0,4 °C gefallen. Am Ende gibt es einen Vorschlag, dass der Herbst um 1964 eingestellt und sogar umgekehrt. Abbildung 9 stellt die Auffassung heraus, dass der Rückgang der Temperatur [...] das Gewicht der Beweismittel die Abkühlung bis zum heutigen Zeitpunkt deutlich begünstigt ]. [Der entscheidende Punkt ist jedoch, dass die interjährliche Variabilität der Welttemperaturen viel größer ist als der Trend [...] es schwierig ist, einen echten Trend zu erkennen]. [Es ist zudem fraglich, ob der Trend wirklich global ist. Berechnete Schwankungen der 5-Jahres-Durchschnittstemperatur über die südliche Halbkugel vor allem in Bezug auf die Flächen zeigen, dass die Temperaturen im allgemeinen zwischen 1943 und 1975 angestiegen sind. Seit der Periode 1960-64 war dieser Anstieg stark [...] die verstreuten SH-Daten nicht unterstützen eine Hypothese der fortgesetzten globalen Abkühlung seit 1938.[p 65] Spät--20th-century-Kühlvorhersage 1980s Belange über Atomwinter entstanden in den frühen 1980er Jahren aus mehreren Berichten. Ähnliche Spekulationen haben sich aufgrund von Katastrophen wie Asteroidenausschlägen und massiven Vulkanausbrüchen über Effekte erwiesen. 1990er Jahre 1991 war eine Vorhersage von Carl Sagan und anderen Wissenschaftlern, die an der berühmten TTAPS-Studie über den Atomwinter gearbeitet hatten, dass massive Ölbrunnen in Kuwait erhebliche Auswirkungen auf das Klima verursachen würden, falsch. Im Januar 1999 schrieb der Kontrarian Patrick Michaels ein kommentäres Angebot, "dass die 10 Jahre, die am 31. Dezember 2007 enden, einen statistisch signifikanten globalen Abkühlungstrend der von Satelliten gemessenen Temperaturen zeigen wird", auf der Grundlage seiner Ansicht, dass Rekordtemperaturen im Jahr 1998 ein Schlupf gewesen seien. In der Tat näherten sich die satellitengemessenen Temperaturen in diesem Zeitraum nie wieder ihrem Höhepunkt 1998. Aufgrund eines scharfen, aber vorübergehenden Temperatureinbruchs in den Jahren 1999-2000 zeigte eine lineare Regression, die auf den Satelliten-Temperaturrekord passte, kaum einen Gesamttrend. Der RSS-Satellitentemperaturrekord zeigte einen leichten Kühltrend, aber der UAH-Satellitentemperaturrekord zeigte einen leichten Erwärmungstrend. 21. Jahrhundert Im Jahr 2003 wurde das Amt für Netzbewertung am US-Verteidigungsministerium beauftragt, eine Studie über die wahrscheinlichen und potenziellen Auswirkungen des abrupten modernen Klimawandels zu erstellen, sollte eine Abschaltung der Thermohaline-Umwälzung eintreten. Die Studie, die unter ONA-Kopf Andrew Marshall durchgeführt wurde, modellierte ihren prospektiven Klimawandel auf dem 8.2 Kilojährigen Event, genau weil es die mittlere Alternative zwischen der jüngeren Dryas und der kleinen Eiszeit war. Die Wissenschaftler sagten, dass "abrupter Klimawandel, der durch das Grünland-Eisblattschmelzen ausgelöst wird, kein realistisches Szenario für das 21. Jahrhundert sei." Aktuelle Wissensebene Die Sorge, dass kühlere Temperaturen weiterhin und vielleicht schneller laufen würden, wurde, wie im IPCC Third Assessment Report von 2001 beurteilt wurde, als falsch angesehen. Mehr muss über Klima gelernt werden. Die wachsenden Aufzeichnungen haben jedoch gezeigt, dass kurzfristige Kühlbedenken nicht ausgetragen wurden. Was die Aussichten des Endes der aktuellen intergallatischen, während die vier letzten Interglacials etwa 10.000 Jahre dauerte, dauerte die Interglacial davor etwa 28.000 Jahre. Die Berechnungen des Milankovitch-Typs zeigen, dass die gegenwärtige Interglacial wahrscheinlich zehntausende von Jahren natürlich in Abwesenheit von menschlichen Störungen fortsetzen würde. Andere Schätzungen (Loutre und Berger, basierend auf Orbital-Berechnungen) brachten die ungestörte Länge der gegenwärtigen interglacial auf 50.000 Jahre.Berger (EGU 2005-Präsentation) meint, dass die gegenwärtige CO2-Perturbation lange genug dauern wird, um den nächsten Gletscherzyklus vollständig zu unterdrücken. Dies steht ganz im Einklang mit der Vorhersage von David Archer und Kollegen, die argumentieren, dass die gegenwärtige CO2-Spiegel die nächste Gletscherperiode für die nächsten 500.000 Jahre aussetzen wird und die längste Dauer und Intensität der projizierten Grenzperiode sein wird und länger sind als in den letzten 2,6 Millionen Jahren zu sehen. Wie der NAS-Bericht zeigt, war das wissenschaftliche Wissen über den Klimawandel unsicherer als heute. Zu der Zeit, als Rasool und Schneider ihr Papier von 1971 schrieben, hatten Klimatologen noch nicht die Bedeutung von Treibhausgasen außer Wasserdampf und Kohlendioxid, wie Methan, Lachgas und Fluorchlorkohlenwasserstoffe, erkannt. In diesem Jahrzehnt war Kohlendioxid das einzige weithin untersuchte menschlich beeinflusste Treibhausgas. Die Aufmerksamkeit auf atmosphärische Gase in den 1970er Jahren stimulierte viele Entdeckungen in den folgenden Jahrzehnten. Als sich das Temperaturmuster änderte, war die globale Abkühlung bis 1979 von wachsendem Interesse. Das Eisalter FallacyEin gemeinsames Argument, das verwendet wird, um die Bedeutung des menschlich bedingten Klimawandels abzuwenden, ist zu bestreiten, dass Wissenschaftler Bedenken hinsichtlich der globalen Kühlung zeigten, die nicht materialisiert wurde, und es besteht daher keine Notwendigkeit, aktuelle wissenschaftliche Bedenken über die globale Erwärmung zu hemmen. In einem 1998 erschienenen Artikel, der die Petition Oregon förderte, argumentierte Fred Singer, dass Expertenbedenken über die globale Erwärmung auf der Grundlage entlassen werden sollten, dass das, was er als "die gleichen hysterischen Ängste" bezeichnete, früher über die globale Abkühlung geäußert worden sei. Bryan Walsh of Time Magazin (2013) nennt dieses Argument "die Eiszeit Fallacy". Das Argument illustriert, seit mehreren Jahren wurde ein Bild von einer Zeitverkleidung, die angeblich 1977 datiert wurde, um einen Pinguin über einem Titel der Titel "How to Survive the Coming Ice Age" zu zeigen. Im März 2013 veröffentlichte The Mail am Sonntag einen Artikel von David Rose, der dieses gleiche Cover-Bild zeigt, um seinen Anspruch zu unterstützen, dass es in den 1970er Jahren genauso viel Sorge um ein "Löschendes "Eisalter" gab, wie es jetzt um die globale Erwärmung ging. Nach der Erforschung der Authentizität des Magazincover-Bildes, im Juli 2013, Walsh bestätigte, dass das Bild ein Hoax war, modifiziert von einem 2007 Cover-Story-Bild für "The Global Warming Survival Guide". Siehe auch Anti-Grünhaus-Effekt Global Dimmen Land Oberflächeneffekte auf Klima Globale Erwärmung Geschichte des Klimawandels Wissenschaft Vulkanischer WinterNächstes Gletschermaximum Der Tag nach Morgen Referenzen Weiter lesen Carslaw, K. S."The Climate Record:The Last Mehrere Centuries and Last Mehrere Decades. Ist das Klima stabil?". ENVI2150 Klima Änderung: Wissenschaftliche Fragen. Archiviert vom Original am 2007-02-20. Retrieved November 17, 2005.unbekannt."History of Continental Drift - Before Wegener". Archiviert aus dem Original am 23. November 2005. Retrieved November 17, 2005.http://tvnews.vanderbilt.edu/program.pl?ID=52903 Vanderbilt Television News Archive Johnson, Scott K. (7. Juni 2016). " Dass '70er Mythos -did Klimawissenschaft wirklich ein "kommendes Eisalter" nennen. Ars Technica. Abgeholt am 8. Juni 2019. Diskussion und Zitate aus verschiedenen Zeitungen über die "1970er Vorhersage eines bevorstehenden Eisalters", von Wm Connolley SCOPE 13 - The Global Carbon Cycle, SCOPE, 1976.SCOPE 27 - Climate Impact Assessment, 1984."Another Ice Age?". TIME. 24. Juni 1974. Archiviert aus dem Original am 12. März 2007. Kammern FM, Brain SA (2002)."Paradigm verschiebt sich in der spät-holozänen Klimatologie?". The Holocene.12 (2:) 239–249.Bibcode:2002Holoc..12..239C doi:10.1191/0959683602hl540fa.S2CID 128774561.http://www.saveportland.com/Climate/index.html - einige Zeitungssscans http://www.climatemonitor.it/wp-content/uploads/2009/12/1974.pdf - CIA-Bericht aus 1974 Geohydrologische Auswirkungen des Klimawandels auf die Wasserressourcenentwicklung, C. W. Stockton und W. R. Boggess, Vertragsbericht DACW 72-78-C-0031, für U. S. Army Coastal Engineering Res.Center, Fort Belvoir, Virginia, C. W. Stockton & Associates, Tucson, 15. Mai 1979.(siehe S. 159)