Philosophie der Physik befasst sich mit konzeptuellen und Interpretationsfragen in der modernen Physik, von denen viele mit der Forschung bestimmter Arten theoretischer Physiker überschneiden. Philosophie der Physik kann weitgehend in drei Bereiche unterteilt werden: Interpretationen von Quantenmechaniken: hauptsächlich in Fragen, wie eine angemessene Antwort auf das Messproblem formuliert werden kann und zu verstehen, was die Theorie über die Natur von Raum und Zeit: Sind Raum- und Zeitstoffe oder reiner Zusammenhang? Ist die Normalität oder nur relativ? Ist eine zeitliche Asymmetrie rein reducierbar für Thermodynamische Asymmetrie? intertheortische Beziehungen: die Beziehung zwischen verschiedenen physikalischen Theorien, wie Thermodynamik und statistischem Verfahren. Überschneidungen mit der Frage der wissenschaftlichen Verringerung. Philosophie des Raums und der Zeit Die Existenz und die Natur von Raum und Zeit (oder Raumzeit) sind zentrale Themen in der Philosophie der Physik. Zeit wird oft als fundamentale Menge betrachtet (d. h. eine Menge, die nicht in Bezug auf andere Mengen definiert werden kann), weil die Zeit wie ein grundlegendes Konzept erscheint, so dass sie nicht für etwas einfacher definiert werden kann. Manche Theorien wie das Schleifen der Quantenheber behaupten, dass Raumzeit entsteht. Carlo Rovelli, einer der Gründer von Schleif Quantensprung, hat gesagt: „Nicht mehr Felder auf der Raumfahrt: nur Felder auf den Feldern“. Zeit wird durch Messung definiert – je nach Standardzeitintervall. Derzeit ist das Standardzeitintervall (sogenannte "konventionelle zweite," oder einfach zweite) definiert als 9,192,631,770 Oszillationen eines Hyperfine-Übergangs in den 133 caesium atom.(ISO 31-1). Was ist und wie es sich aus der oben genannten Definition ergibt. Zeit kann dann mathematisch mit den grundlegenden Mengen von Raum und Masse kombiniert werden, um Konzepte wie Geschwindigkeit, Dynamik, Energie und Felder zu definieren. sowohl Newton als auch GALILEO, als auch die meisten Menschen bis zum 20. Jahrhundert sind der Meinung, dass die Zeit für alle überall gleich war. Die moderne Gestaltung der Zeit beruht auf der Theorie der Relativität und der Minkowski-Raumzeit, in der die zeitlichen Staffelung in verschiedenen inertialen Referenzrahmens unterschiedlich verlaufen ist, und Raum und Zeit werden in die Raumzeit zusammengefasst. Zeit kann quantifiziert werden, wobei die theoretische kleinste Zeit auf der Reihenfolge der Datenzeit liegt. Einsteins allgemeine Relativität sowie die rote Ablagerung des Lichts aus den zurückgezogenen Galaxien weisen darauf hin, dass das gesamte Universum und möglicherweise auch die Weltraumzeit vor etwa 13,8 Milliarden Jahren im Großteil Bang begann. Einsteins Theorie der besonderen Relativität vor allem (aber nicht allgemein) gab Theorien der Zeit, in denen es sich um einen metaphysikalischen besonderen Charakter der Gegenwart scheint viel weniger plausibel zu sein, da der Bezugsrahmen der Zeit offenbar die Idee eines privilegierten Augenblicks nicht erlaubt. Zeitreise Manche Theorien, vor allem spezielle und allgemeine Relativität, weisen darauf hin, dass geeignete Geometrien der Raumfahrt oder bestimmte Arten von Bewegung im Weltraum zeitauf Reisen in die Vergangenheit und die Zukunft ermöglichen. Konzepte, die ein solches Verständnis fördern, umfassen die geschlossene, zeitlich ähnliche Kurve. Albert Einsteins Sondertheorie der Verhältnismäßigkeit (und, durch Erweiterung, die allgemeine Theorie) sieht eine zeitliche Verwässerung vor, die als Zeitreise interpretiert werden könnte. Laut der Theorie scheint die Zeit im Verhältnis zu einem stationären Beobachter langsamer für schnellere Bewegungseinrichtungen zu sein: z.B. wird eine bewegliche Uhr langsam laufen; als eine Uhr nähert sich die Geschwindigkeit des Lichtes seiner Hände offenbar nahezu ab. Die Auswirkungen dieser Art von Zeitdilation werden im populären "Twin Paradox" weiter diskutiert. Obwohl diese Ergebnisse versuchsweise observierbar sind, ist ein inhärenter Aspekt der Einsteiner Theorie eine für den Betrieb von GPS-Satelliten und anderen High-Tech-Systemen, die im Alltag eingesetzt werden. Eine zweite, ähnliche Art von Zeitreise ist nach allgemeiner Relativität zulässig. In dieser Art sieht ein ferner Beobachter die Zeit vor, die am unteren Ende einer tiefen Schwere langsamer verläuft, und eine Uhr, die in eine tiefe Schwere weit gestrichen und zurückgezogen wurde, wird deutlich machen, dass weniger Zeit im Vergleich zu einer stationären Uhr vergangen ist, die mit dem Fernbeobachter verblieben ist. Viele in der wissenschaftlichen Gemeinschaft sind der Ansicht, dass die Rückreise sehr unwahrscheinlich ist, weil sie die Kausalalität verletzt, d. h. die Logik der Ursache und Wirkung. Zum Beispiel, was passiert, wenn Sie versuchen, rechtzeitig zu gehen und sich in einer früheren Phase Ihres Lebens (oder Ihres Besitzes, der zu dem Besitzstand führt) zu töten? Stephen Hawking schlug einmal vor, dass das Fehlen von Touristen aus der Zukunft ein starkes Argument gegen das Bestehen von Reisezeiten darstellt – eine Variante des Fermi- Paradoxs, mit Zeitreisenden statt Ausländern. Raumfahrt ist eine der wenigen grundlegenden Mengen in der Physik, was bedeutet, dass es nicht über andere Mengen definiert werden kann, weil es derzeit noch nichts mehr grundlegender ist. ähnlich wie die Definition anderer grundlegender Mengen (wie Zeit und Masse) ist der Raum durch Messungen bestimmt. Derzeit wird der Standardraum, der als Standard Meter oder einfach Meter bezeichnet wird, als die Entfernung definiert, die während eines Zeitraums von 1/299792458 eines zweiten (genauen) Licht in einem Vakuum befördert wird. Weltraum ist ein dreidimensionaler Euclidean-Raum, in dem jede Position unter Verwendung von drei koordinierten und zeitlichen Parameter beschrieben werden kann. Besondere und allgemeine Relativität verwenden vierdimensionale Raumzeit anstelle von dreidimensionalem Raum; derzeit gibt es viele spekulative Theorien, die mehr als vier räumliche Dimensionen verwenden. Philosophie der Quantenmechaniken ist ein großer Schwerpunkt der zeitgenössischen Philosophie der Physik, insbesondere im Hinblick auf die korrekte Auslegung von Quantenmechaniken. Viele der philosophischen Arbeiten, die in der Quantentheorie durchgeführt werden, versuchen, den Sinn von Superpositionsstaaten zu machen: das Eigentum, das Partikel offenbar nicht nur zu einer determinierten Position zu einem Zeitpunkt, sondern irgendwo hier, und auch in derselben Zeit. Eine solche radikale Sicht macht viele gemeinsame, sinnvolle Metaphysen auf ihrem Kopf. Viele zeitgenössische Philosophie der Quantentechnik zielt darauf ab, zu verstehen, was der sehr empirische erfolgreiche Formalismus der Quantentechnik uns über die physische Welt erzählt. Die Everett Auslegung The Everett oder viele Welten von Quantenmechaniken behauptet, dass die Wellenfunktion eines Quantensystems uns über die Realität dieses physischen Systems informiert. Man verleugnet den Wellenfunktionszusammenbruch und behauptet, dass die Superpositionsstaaten wörtlich so ausgelegt werden sollten, dass sie die Realität vieler Welten, in denen sich Gegenstände befinden, beschreiben und nicht nur die Ungültigkeit dieser Variablen nennen. Es wird manchmal als Nebeneinander von wissenschaftlichem Realismus plädiert, was bedeutet, dass die wissenschaftlichen Theorien uns die wahre Beschreibung der Welt geben wollen. Eine Frage für die Interpretation von Everett ist die Rolle, die wahrscheinlich auf diesem Konto spielt. Das Everettian-Konto ist völlig deterministisch, während die Wahrscheinlichkeit offenbar eine unerträgliche Rolle in Quantentechnik spielen scheint. Kultur Everettians haben argumentiert, dass man ein Konto der Wahrscheinlichkeit bekommen kann, dass die geborene Regel durch bestimmte Entscheidungs-theortische Nachweise folgt. Physischer Roland Omnés wies darauf hin, dass es unmöglich ist, experimentelle Unterscheidungen zwischen Everett's Ansicht zu finden, was bedeutet, dass als Wellenfunktionsdekodizen in unterschiedliche Welten, von denen jeder gleichermaßen existiert, und der eher traditionelle Ansicht, dass eine Entkoppelungswelle nur ein einzigartiges Ergebnis darstellt. So stellt der Streit zwischen den beiden Ansichten einen großen Blick dar." " Jedes Merkmal der Realität hat sich in seinem Wiederaufbau durch unser theoretisches Modell wieder aufgenommen; jedes Merkmal mit Ausnahme eines: die Einzigartigkeit der Fakten." Unsicherheitsprinzip Das Prinzip der Ungewissheit ist ein mathematisches Verhältnis, das eine Obergrenze für die gleichzeitige Messung eines Paars von Konjugate Variablen, z.B. Position und Dynamik, vorsieht. Im Formalismus der Betreibernotierung ist diese Beschränkung die Bewertung der Vermittlung der entsprechenden Betreiber der Variablen. Das Ungewissheitsprinzip war eine Antwort auf die Frage: Wie lässt sich die Lage eines Elektronens um einen Nukleus messen, wenn ein Elektronen eine Welle ist? Als Quantentechnik entwickelt wurde, wurde es als Zusammenhang zwischen den klassischen und Quantenbeschreibungen eines Systems mit Wellenmechaniken gesehen. Werner Heisenberg hat im März 1927 den Grundsatz der Ungewissheit formuliert und damit die Grundlage für das geschaffen, was als Auslegung der Quantentechnik in Kopenhagen bekannt wurde. Heisenberg hatte die Papiere von Paul Dirac und Pascual Jordan studiert. Er entdeckte ein Problem mit der Messung grundlegender Variablen in den Gleichungen. In seiner Analyse zeigte sich, dass Ungewissheiten oder Unpräzisionen immer wieder auftreten, wenn man versucht habe, die Position und die Dynamik eines Partikels gleichzeitig zu messen. Heisenberg kam zu dem Schluss, dass diese Unsicherheiten oder Unpräzise in den Messungen nicht das Fehler des Experimentiers waren, sondern grundlegende naturgemäße mathematische Eigenschaften der Betreiber in Quantenmechaniken, die sich aus Definitionen dieser Betreiber ergeben. Die Begriff Kopenhagener Auslegung von Quantenmechaniken wurde häufig mit und als Synonym für das Ungewissheitsprinzip von Heisenberg durch Detractors (wie Einstein und der Physiker Alfred Landé), die in Determinismus glaubten und die gemeinsamen Merkmale der Bohr-Heisenberg Theorien als Bedrohung betrachten. Innerhalb der Auslegung von Quantenmechaniken wurde das Unsicherheitsprinzip getroffen, um zu gewährleisten, dass das physische Universum auf elementarer Ebene nicht in einer deterministischen Form existiert, sondern als eine Sammlung von Probabilities oder möglichen Ergebnissen. Beispielsweise kann das von Millionen von Photonen produzierte Muster (Vertriebsfähigkeitsverteilung) mithilfe eines Disruptoraction slit anhand von Quantenmechaniken berechnet werden, doch kann der genaue Pfad jedes Fotons nicht vorhersagen. Die Auslegung von Kopenhagen ist der Ansicht, dass es nicht mit einer Methode vorhergesagt werden kann, nicht einmal mit theoretischen, genauen Messungen. Geschichte der Philosophie der Physik Aristotelianphysik Aristotelianphysik hat das Universum als ein Bereich mit einem Zentrum angesehen. Fragen, die sich aus den klassischen Elementen, Erde, Wasser, Luft und Feuer zusammensetzen, wollten in Richtung des Zentrums des Universums, des Zentrums der Erde oder weg von ihm gehen. Dinge in der Aether wie dem Mond, der Sonne, Planeten oder Sternen kreisten das Zentrum des Universums. Bewegung ist definiert als Veränderung im Ort, d.h. im Weltraum. Physik The implizite axioms of Aristotelianphysik in Bezug auf die Bewegung von Materie in der Raumfahrt wurden in der Physik von Newton's First Law of Motion überdacht. Jedes Organ, das in seinem Zustand entweder Ruhe oder Einheitsbewegung in einer geraden Linie stattfindet, es sei denn, es ist gezwungen, seinen Zustand durch die betroffenen Kräfte zu ändern." Jeder Körper enthält den Mond und einen Apfel und umfasst alle Arten von Materie, Luft sowie Wasser, Steinen oder sogar eine Flamme. Keine natürliche oder inhärente Bewegung. absoluter Raum ist dreidimensional Euclidean Raum, unendlich und ohne Zentrum. „auf Ruhe“ bedeutet, dass es über die Zeit in absoluten Räumen liegt. Die Topologie und die Struktur des Weltraums müssen die Bewegung in einer geraden Linie mit einer einheitlichen Geschwindigkeit ermöglichen; so müssen sowohl Raum als auch Zeit eindeutige, stabile Dimensionen haben. Christian Wilhelm Leibniz, 1646 – 1716, war ein zeitgenössischer von Newton. Er leistete einen fairen Betrag an die statischen und dynamischen Gegebenheiten, die sich um ihn herum entwickeln, oft mit Descartes und Newton. Er hat eine neue Dynamik entwickelt, die sich auf die Energie- und potenzielle Energieerzeugung stützte, die den Weltraum als relativ betrachtet hat, während Newton davon überzeugt war, dass der Weltraum absolut ist. Ein wichtiges Beispiel für das ausgereifte physikalische Denken von Leibniz ist sein Specimen Dynamischeum von 1695. Bis zur Entdeckung subatomischer Partikel und der Quantenmechaniken, die sie regeln, haben viele der spekulativen Ideen der Leibniz über Aspekte der Natur, die nicht für statische Stoffe und Dynamik geeignet sind, wenig Sinn. Albert Einstein erhoffte sich, gegen Newton, dass Raum, Zeit und Bewegung relativ sind, nicht absolut: "Ich habe mehr als einmal gesagt, dass ich Raum nur relativ habe, wie die Zeit ist, dass ich es halte, eine Koexistenz zu sein, denn Zeit ist eine Reihenfolge der Erbschaften. Lehren aus der Arbeit von Einstein über die Bedeutung der Philosophie der Physik Albert Einstein war äußerst interessiert an den philosophischen Schlussfolgerungen seiner Arbeit. Er schreibt: "Ich stimme mit Ihnen voll und ganz über die Bedeutung und den Bildungswert der Methodik sowie Geschichte und Philosophie der Wissenschaft überein. So viele Menschen heute – und sogar professionelle Wissenschaftler – sehen mir wie jemand, der Tausende von Bäume erlebt hat, aber nie einen Wald erlebt hat. Eine Kenntnis des historischen und philosophischen Hintergrunds verleiht dieser Art von Unabhängigkeit von Vorurteilen seiner Generation, von denen die meisten Wissenschaftler leiden. Diese Unabhängigkeit, die durch den philosophischen Einblick entstanden ist – in meiner Meinung – die Unterscheidungskraft zwischen einem einzigen handwerklichen oder spezialisierten und einem wirklichen Versucher nach der Wahrheit.“ Einstein Brief an Robert A. Thornton, 7 Dezember 1944.EA 61–574. Elsewhere: „Wie geschieht es, dass ein gut ausgestatteter natürlicher Wissenschaftler sich mit Epistemologie besorgt? Gibt es keine wertvolle Arbeit in seinem Spezial? Ich höre viele meiner Kollegen, und ich bin davon überzeugt, dass sie sich dieser Art fühlen. Ich kann diese Einschätzung nicht teilen. .Konkzepte, die sich als nützlich erwiesen haben, um Dinge einfach zu betrauen, die eine solche Behörde über uns erreichen, dass wir ihre Erdenklichen Ursprungs vergessen und sie als unalterbare Gegenstände akzeptieren. So werden sie als "Anforderungen von Gedanken" gestempelt. "Der Weg des wissenschaftlichen Fortschritts wird oft durch solche Fehler langfristig unpassbar gemacht. Aus diesem Grund ist es keineswegs ein untätiges Spiel, wenn wir in der Analyse der langfristigen Konzepte und der Ausstellung [Reveing, exposing? -Ed.] die Umstände, unter denen ihre Rechtfertigung und Nutzbarkeit davon abhängen, wie sie einzeln aus den Erfahrungen gewachsen sind. In diesem Zusammenhang wird ihre gesamte Zuständigkeit zerbrochen."Einstein, 1916, "Memorial Note for Ernst Mach"," Physikalische Zeitschrift 17: 101-02. Siehe auch weitere Lesung David Albert, 1994. Quantentechniken und Erfahrungen. Harvard Univ. Presse. John D. Barrow und Frank J. Tipler, 1986. The Cosmologisch Anthropic Prinzip. Oxford Univ.Press. Beisbart, C. und S. Hartmann, eds, 2011."Probaities in Physik. Oxford Univ. Presse. John S. Bell, 2004 (1987), sprachfähig und unpeakbar in Quantentechniken. Cambridge Univ.Press. David Bohm, 1980.Wholeness and the Imflex Order.Routledge. Nick Bostrom, 2002. Anthropic Bias: Beobachtungseffekte in Wissenschaft und Philosophie.Routledge. Thomas Brody, 1993, Ed.by Luis de la Peña und Peter E. Hodgson Philosophie Hinter Physik Springer ISBN 3-540-55914-0 Hamilton, 2005. physikalische Verhältnismäßigkeit. Weltraumstruktur aus dynamischer Perspektive. Oxford Univ. Presse. Butterfield, J. und John Ohrman, eds, 2007.Philosophy of Physics, Teile A und B. Elsevier. Craig Callender und Nick Huggett, 2001. Physik erfüllt Philosophie auf der Feldstation. Cambridge Univ.Press. David Deutsch, 1997.The Fabric of Reality. London: The Penguin Press. Bernard d'Espagnat, 1989. Realität und Physicist. Cambridge Univ. Presse.Trans Une incertaine réalité; le monde quantique, la connaissance et la durée, - 1995. Veilte Realität. Roc-Wesley, 2006.On Physik und Philosophie. Princeton Univ.Press.Roland Omnes, 1994. Interpretation von Quantentechniken.Princeton Univ.Press,- 1999.Quantum Philosophie. Princeton Univ.Press.Huw Price, 1996.Zeit’s Arrow and Archimedes's Point. Oxford Univ. Presse. Lawrence Sklar, 1992.Philosophy of Physics. Westview Presse.ISBN 0-8133-0625-6, [0-8133-0625-4 Victor Stenger, 2000.. Realität] Prometheus Bücher. Carl Friedrich von Weizsäcker, 1980.Die Einheit der Natur. Farrar Straus & Giroux. Werner Heisenberg, 1971.Physics and Beyond: Encounters and Conversations. Harper & Row (Weltperspektivenreihe), 1971.William Berkson, 1974. Felds der Streitkräfte. Routledge und Kegan Paul, London.ISBN 4.0100-7626-6 Encyclopædia Britannica - - Philosophie der Physik, David Z. Albert Externe Links Stanford ologie der Philosophie: "Absolute und verwandte Theorien der Raumfahrt und der Bewegung" -Nick Huggett und Carl Hoefer "Beschäftigung und Bildung in modernem Physik" -StevenSavitt "Boltzmann's work in Statistischer Physik" - "Die Uffink-Konvention von Simultaneity" - Allen Janis "Early Philosophische Interpretation von Generalität" - Thomas Non-Jeau's" Littorale Rechte sind in der Regel mit der Nutzung und dem Genuss des Ufers behaftet, können aber auch Rechte zur Nutzung des Wassers umfassen, das mit den Schlepperrechten vergleichbar ist. Eigentümerin, deren Eigentum die Gezeitengewässer (d.h. die Ozeanfront) besitzt, ist das Land in die durchschnittliche niedrige Wasserlinie oder 100 Stähle unterhalb des hohen Wassers, je nachdem, was immer weniger ist. Das Land zwischen Wasser und Hochwasser ist für die Nutzung der Öffentlichkeit durch das Staatsrecht reserviert und wird durch den Staat reguliert. In bestimmten Staaten können die spezifischen Rechte, die unter der Lehre von Gerichtsansprüchen gewährt werden, durch die Satzung oder Rechtsprechung bestimmt werden. In Florida z.B. das Recht, Zugang zum Wasser zu haben, (2) das Recht auf angemessene Nutzung des Wassers, (3) das Recht auf Auferlegung und Wiederverwendung sowie (4) das Recht auf unbeachtete Sicht des Wassers. Es wurde von den Gerichten in Florida getroffen, dass "schwere Rechte sind private Immobilienrechte, die nicht von den Binneneigentümern ohne bloßen Ausgleich übernommen werden können". In einer 1836 Rede zum Thema Kongress war der Vertreter der Vereinigten Staaten Thomas L. Hamer des US-amerikanischen Senats unter den verschiedenen Rechten der Verfassung der Vereinigten Staaten. Im Jahr 2005 hat der Oberste Gerichtshof der Zentralafrikanischen Republik einen Beschluss des Berufungsgerichts über die Rechte von Eigentümern an den Binnengewässern, die an der Großen Seen angepaßt hatten, überholt. Der Gerichtshof sagte, dass Fußgänger am Strand gehen könnten, obwohl Eigentümer von Eigentum, die die Great Lakes besitzen, denselben Boden auf den derzeitigen Wasserrand. Luxemburg Links