In der marxistischen Philosophie ist die Diktatur des Proletariats ein Zustand, in dem das Proletariat politische Macht besitzt. Die Diktatur des Proletariats ist die Zwischenstufe zwischen einer kapitalistischen Wirtschaft und einer kommunistischen Wirtschaft, wobei der nachrevolutionäre Staat die Produktionsmittel ergreift, die Umsetzung von direkten Wahlen im Namen und innerhalb der Grenzen der herrschenden proletarischen Staatspartei erzwingt und gewählte Delegierte in repräsentative Arbeiterräte einführt, die das Eigentum an den Produktionsmitteln von Privat- zum kollektiven Eigentum verstaatlicht. In dieser Phase soll die administrative Organisationsstruktur der Partei weitgehend durch die Notwendigkeit bestimmt werden, dass sie fest und walten Staatsmacht zur Verhinderung der Konterrevolution und zur Erleichterung des Übergangs zu einer dauerhaften kommunistischen Gesellschaft regiert. Andere Begriffe, die häufig zur Beschreibung der Diktatur des Proletariats verwendet werden, sind sozialistischer Staat, proletarischer Staat, demokratischer proletarischer Staat, revolutionäre Diktatur des Proletariats und demokratische Diktatur des Proletariats. Der sozialistische Revolutionär Joseph Weydemeyer prägte den Begriff Diktatur des Proletariats, das Karl Marx und Friedrich Engels ihrer Philosophie und Wirtschaft annahmen. Der Begriff Diktatur zeigt die volle Kontrolle der Produktionsmittel durch das Zustandsgerät an. Die Planung der materiellen Produktion würde die sozialen und wirtschaftlichen Bedürfnisse der Bevölkerung, wie das Recht auf Bildung, Gesundheit und Wohlfahrtsdienste und die öffentliche Wohnung, unterstützen. Die Pariser Kommune (1871), die die Hauptstadt zwei Monate lang kontrollierte, bevor sie unterdrückt wurde, war ein Beispiel für die Diktatur des Proletariats. In der marxistischen Philosophie ist der Begriff Diktatur der Bourgeoisie das Antonym für die Diktatur des Proletariats. Es gibt viele populäre Trends für diesen politischen Gedanken, die alle glauben, dass der Staat für seine Durchsetzungsfähigkeiten nach der Revolution erhalten bleibt: Der Marxismus-Leninismus ist eine Interpretation des Marxismus durch Vladimir Lenin und seine Nachfolger. Sie will eine Avantgardepartei organisieren, um einen proletarischen Aufstand zu führen, der die Macht des Staates, der Wirtschaft, der Medien und der sozialen Dienste (Akadämie, Gesundheit usw.) im Namen des Proletariats übernimmt und einen einparteiigen sozialistischen Staat, der eine Diktatur des Proletariats repräsentiert, konstruiert. Die Diktatur des Proletariats soll durch den Prozess des demokratischen Zentralismus geregelt werden, den Lenin als "Diversität in der Diskussion, Einheit in Aktion" bezeichnete. Der Marxismus-Leninismus bildet die offizielle Ideologie der herrschenden Parteien Chinas, Kubas, Laos und Vietnams und war die offizielle Ideologie der Kommunistischen Partei der Sowjetunion aus den späten 1920er Jahren und später der anderen herrschenden Parteien, die den Ostblock ausmachten. Libertäre Marxisten kritisieren den Marxismus-Leninismus für wahrgenommene Unterschiede vom orthodoxen Marxismus, gegen das leninistische Prinzip des demokratischen Zentralismus und die marxistisch-leninistische Interpretation des Avantgardismus. Neben Trotzkisten widersetzen sie sich auch gegen die Verwendung eines einparteiigen Staates, den sie als inhärent undemokratisch betrachten; im Gegensatz zu Trotzkisten sind Libertäre Marxisten nicht Bolschewiki und zeichnen keinen demokratischen Zentralismus und keine sowjetische Demokratie aus. Rosa Luxemburg, ein marxistischer Theoretiker, betonte die Rolle der Avantgardepartei als Vertreter der ganzen Klasse und der Diktatur des Proletariats als die gesamte Proletariatsherrschaft, die die Diktatur des Proletariats als Konzept charakterisiert, um Demokratie zu erweitern, anstatt sie zu reduzieren – im Gegensatz zur Minderheitsherrschaft in der Diktatur der Bourgeoisie. In The Road to Serfdom (1944) schrieb der österreichische Schulökonom Friedrich Hayek, dass die Diktatur des Proletariats wahrscheinlich die persönliche Freiheit ebenso vollständig zerstören würde wie eine Autokratie. Die Europäische Menschenrechtskommission hat die Diktatur des mit der Europäischen Menschenrechtskonvention in der Kommunistischen Partei Deutschlands unvereinbaren Proletariats (1957) verfolgt. Theoretische Ansätze Karl Marx Während Karl Marx nicht viel über die Natur der Diktatur des Proletariats geschrieben hat, sagte das Kommunistische Manifest (1848) "ihre Enden können nur durch den gewaltsamen Sturz aller bestehenden sozialen Bedingungen erreicht werden. " Angesichts der ungarischen Revolution von 1848 schrieb Marx: "Es gibt nur einen Weg, in dem die mörderischen Todesquäle der alten Gesellschaft und der blutige Geburtsthroe der neuen Gesellschaft verkürzt, vereinfacht und konzentriert werden können, und dieser Weg ist revolutionärer Terror. " Am 1. Januar 1852 veröffentlichte der kommunistische Journalist Joseph Weydemeyer in der deutschen Sprachzeitung Turn-Zeitung einen Artikel mit dem Titel "Diktatur des Proletariats", in dem er schrieb: "Es ist ganz klar, dass es hier keine Frage der allmählichen, friedlichen Übergänge geben kann" und die Beispiele von Oliver Cromwell (England) und Ausschuss für öffentliche Sicherheit (Frankreich) als Beispiele für Diktatur und Terrorismus (jeweilig) an das Wort erinnerte. In diesem Jahr schrieb Marx zu ihm: "Vor mir hatten die bürgerlichen Historiker die historische Entwicklung dieses Kampfes zwischen den Klassen beschrieben, wie die bürgerlichen Ökonomen ihre wirtschaftliche Anatomie hatten. Mein eigener Beitrag war (1), um zu zeigen, dass die Existenz von Klassen nur mit bestimmten historischen Phasen in der Entwicklung der Produktion verbunden ist; (2) dass der Klassenkampf zwangsläufig zur Diktatur des Proletariats führt; [und] (3) dass diese Diktatur selbst nicht mehr als ein Übergang zur Abschaffung aller Klassen und zu einer klassenlosen Gesellschaft darstellt. " Marx erforschte seine Ideen über die Diktatur des Proletariats in seiner kurzen 1875er Arbeit, Critique des Gotha-Programms, eine schillernde Kritik und Angriff auf die im Programm der Deutschen Arbeiterpartei (Vorsitzender der sozialdemokratischen Partei Deutschlands) dargelegten Prinzipien. Das Programm präsentierte einen moderaten schrittweisen, reformistischen und evolutionären Weg zum Sozialismus im Gegensatz zum revolutionären sozialistischen gewalttätigen Ansatz der orthodoxen Marxisten. Letztere beschuldigten das Gotha-Programm als Revisionisten und unwirksam. Dennoch erlaubte er die Möglichkeit eines friedlichen Übergangs in einigen Ländern mit starken demokratischen institutionellen Strukturen (wie dem Fall Großbritannien, den Niederlanden und den Vereinigten Staaten) und deutete darauf hin, dass in anderen Ländern, in denen die Arbeiter ihr Ziel nicht mit friedlichen Mitteln "erhalten können" der "Lever unserer Revolution" sein muss, das Prinzip, dass die Arbeiter das Recht hatten, sich zu erheben, wenn sie den politischen Ausdruck verwehrt hätten. Marx sagte, dass in einer proletarisch geführten Gesellschaft der Staat die "Proceeds of Labour" (d.h. alle produzierten Lebensmittel und Produkte) kontrollieren und von ihnen nehmen sollte, was "eine ökonomische Notwendigkeit" war, nämlich genug, um "die Mittel der Produktion aufgebraucht", einen "zusätzlichen Teil zur Erweiterung der Produktion" und "Versicherungsfonds" in Notfällen wie Naturkatastrophen zu ersetzen. Außerdem glaubte er, dass der Staat dann genug in Anspruch nehmen sollte, um Verwaltungskosten, Gelder für den Betrieb von öffentlichen Dienstleistungen und Gelder für diejenigen zu decken, die körperlich nicht in der Lage waren, zu arbeiten. Einmal genug, um all diese Dinge aus den "Arbeitsprozeduren" zu bedecken, glaubte Marx, dass das, was übrig geblieben war, dann unter den Arbeitern geteilt werden sollte, wobei jeder Einzelne Waren auf den gleichwertigen Wert von der Menge der Arbeit erhielt, die er investiert hatte. In dieser meritokratischen Weise würden die Arbeiter, die mehr Arbeit geleistet und härter gearbeitet haben, mehr von den Erlösen der kollektiven Arbeit bekommen als jemand, der nicht so hart gearbeitet hatte. In der Critique bemerkte er, dass "Defekte unvermeidlich sind" und es gäbe viele Schwierigkeiten, einen solchen Arbeiterstaat "wie er aus der kapitalistischen Gesellschaft hervorgeht" zunächst zu führen, weil es "wirtschaftlich, moralisch und intellektuell" wäre. noch mit den Geburtsmarken der alten Gesellschaft gestempelt, aus deren Schoß sie entsteht", so dass sie noch kapitalistische Elemente enthält. Friedrich Engels Kraft und Gewalt spielten eine wichtige Rolle in Friedrich Engels Vision der Revolution und Herrschaft des Proletariats. Im Jahre 1877, mit Eugen Dühring argumentierte Engels seine Vorbehalte gegen Gewaltgebrauch, sagte: "Diese Kraft spielt jedoch noch eine andere Rolle in der Geschichte, eine revolutionäre Rolle; dass es in den Worten von Marx die Hebamme jeder mit einer neuen schwangeren alten Gesellschaft ist, dass es das Instrument ist, mit dessen Hilfe die soziale Bewegung ihren Weg durch und zerstreut die toten, fossilisierten politischen Formen. " In der 1891-postschrift an den Bürgerkrieg in Frankreich (1872) schrift, Engels: "Nun und gut, meine Herren, wollen Sie wissen, wie diese Diktatur aussieht? Sieh dir die Pariser Kommune an. Das war die Diktatur des Proletariats." Um die bürgerliche politische Korruption zu vermeiden, empfahl Engels, "die Kommune hat zwei unfehlbare Zöglichkeiten genutzt. In diesem ersten Platz erfüllte sie alle Posten – Administrativ, Justiz und Bildung – durch Wahl auf der Grundlage des allgemeinen Wahlrechts aller Betroffenen, mit dem Recht der gleichen Wähler, ihren Delegierten jederzeit zu erinnern. Und an zweiter Stelle wurden alle Beamten, hoch oder niedrig, nur die Löhne, die von anderen Arbeitern erhalten. Das höchste Gehalt, das die Kommune an jeden gezahlt hat, betrug 6.000 Franc. Auf diese Weise wurde eine effektive Barriere für den Orts- und Karriereismus geschaffen, auch abgesehen von den verbindlichen Mandaten an die Delegierten [und] an repräsentative Stellen, die auch in der Profusion hinzugefügt wurden." Im selben Jahr kritisierte er "antiautoritäre Sozialisten", die sich erneut auf die Methoden der Pariser Kommune beziehen, und bemerkte: "Eine Revolution ist sicherlich das autoritäreste, was es gibt; es ist der Akt, in dem ein Teil der Bevölkerung seinen Willen auf den anderen Teil durch Gewehre, Bajonette und Kanonen aufzwingt – autoritäre Mittel, wenn es überhaupt gibt; und wenn die siegreiche Partei nicht vergeblich gekämpft haben will, muss sie diese Regel durch den Terror bewahren, den ihre Arme in den Reaktionsisten anregen. Hätte die Pariser Kommune einen einzigen Tag gedauert, wenn sie diese Autorität des bewaffneten Volkes gegen die Bourgeoise nicht genutzt hätte? Marxs Aufmerksamkeit auf die Pariser Gemeinde legte die Gemeinde in die Mitte der späteren marxistischen Formen. Diese Erklärung wurde in "Adresse des Zentralkomitees an die Kommunistische Liga" geschrieben, die Marx und Engels gutgeschrieben ist: ["Die Arbeiter] müssen arbeiten, um sicherzustellen, dass die sofortige revolutionäre Aufregung nach dem Sieg nicht plötzlich unterdrückt wird. Im Gegenteil, es muss so lange wie möglich gehalten werden. Weit davon entfernt, sich den sogenannten Überschüssen zu widersetzen – in den Bereichen der Volksaufklärung gegen gehaßte Individuen oder gegen öffentliche Gebäude, mit denen hasserfüllte Erinnerungen verbunden sind – darf die Arbeiterpartei diese Handlungen nicht nur tolerieren, sondern sie sogar Richtung geben." Würzburg Im 20. Jahrhundert entwickelte Wladimir Lenin den Leninismus – die Anpassung des Marxismus an die sozioökonomischen und politischen Bedingungen des imperialen Russlands (1721–1917). Dieser Körper der Theorie wurde später die offizielle Ideologie einiger kommunistischer Staaten. Lenin schrieb, dass die Verwendung des Begriffs Diktatur "nicht auf das klassische römische Konzept der Diktatur (die Staatsführung durch eine kleine Gruppe ohne demokratischen Prozess) sondern auf das marxistische Konzept der Diktatur (dass eine ganze gesellschaftliche Klasse politische und wirtschaftliche Kontrolle in einem demokratischen System hält). "Lenin argumentierte für die Zerstörung der Grundlagen des bürgerlichen Staates und seine Ersetzung mit dem, was David Priestland als ultrademokratische Diktatur des Proletariats auf der Grundlage des Systems der Pariser Kommune bezeichnete. Der Staat und die Revolution (1917) diskutiert ausdrücklich die praktische Umsetzung der "Diktatur des Proletariats" durch gewalttätige Revolution. Lenin leugnet jegliche reformistische Interpretationen des Marxismus wie diese von Eduard Bernstein und Karl Kautskys. Lenin konzentrierte sich besonders auf die Rede des Staates "verrückt", der bestreitet, dass es sich um den "bürgerlichen Staat" bewerben könnte und betonte, dass Engels Arbeit meist "panegyric on force revolution" sei. Ausgehend von diesen Argumenten verurteilt er Reformisten als opportunistisch, reaktionär und weist den roten Terror als die einzige Methode zur Einführung der Diktatur des mit Marx und Engels' Werk konformen Proletariats auf. In imperialem Russland wurde die Pariser Kommunenmodellform der Regierung in den in der Russischen Revolution von 1905 gegründeten Sowjets (Kounzien der Arbeiter und Soldaten) realisiert, deren revolutionäre Aufgabe den kapitalistischen (monarchischen) Staat zur Errichtung des Sozialismus – der Diktatur des Proletariats – der vor dem Kommunismus stehenden Bühne deponierte. In Russland erhob die bolschewistische Partei (die von Lenin als "Vorreiter des Proletariats" bezeichnet wurde) die Sowjets zur Macht in der Oktoberrevolution von 1917. Im Laufe des Jahres 1917 argumentierte Lenin, dass die russische Provisorische Regierung unrepräsentativ für die Interessen des Proletariats sei, weil sie in seiner Einschätzung die Diktatur der Bourgeoisie repräsentierten. Er argumentierte, dass sie, weil sie ständig demokratische Wahlen ablehnten, die Vorherrschaft der demokratisch konstituierten Sowjets leugneten und alle Versprechen, die von liberalen bürgerlichen Parteien vor der Februarrevolution gemacht wurden, unvollendet blieben, die Sowjets die Macht für sich selbst übernehmen müssten. Die proletarische Regierung Lenin argumentierte, dass in einem unterentwickelten Land wie Russland die kapitalistische Klasse auch nach einer erfolgreichen sozialistischen Revolution eine Bedrohung bleiben würde. Infolgedessen befürwortete er die Repression jener Elemente der kapitalistischen Klasse, die gegen die neue Sowjetregierung Waffen aufnahmen, indem er schrieb, dass solange Klassen existierten, ein Staat existieren müsste, um die demokratische Herrschaft einer Klasse (nach seiner Ansicht die Arbeiterklasse) über die andere (die kapitalistische Klasse) auszuüben. Lenin schrieb, dass ["d]ictatorship nicht unbedingt die Abschaffung der Demokratie für die Klasse bedeutet, die die Diktatur über andere Klassen ausübt; aber es bedeutet die Abschaffung der Demokratie (oder sehr materielle Einschränkung, die auch eine Form der Aufhebung ist) für die Klasse, über die oder gegen die die Diktatur ausgeübt wird. "Nach dem Ersten Weltkrieg wurde Karl Kautsky zum Kritiker der bolschewistischen Revolution und wurde von Lenin als Renegade berühmt verurteilt." Der Einsatz von Gewalt, Terror und Herrschaft einer einzigen kommunistischen Partei wurde von Karl Kautsky, Rosa Luxemburg und Mikhail Bakunin kritisiert. In den frühen 1930er Jahren wurden diese sozialistischen Bewegungen, die die bolschewistische Parteilinie nicht unterstützten, von der Kommunistischen Internationale verurteilt und Sozialfaschismus genannt. Die sowjetische Demokratie hat der Mehrheit des Papstes, der die lokalen Sowjets gewählt hat, die regionalen Sowjets und so weiter gewählt, bis sie den Obersten Sowjet der Sowjetunion gewählt haben. Kapitalisten wurden im russischen Sowjetmodell entrechtet. Doch nach Lenin in einem entwickelten Land wäre es möglich, auf die Zeremonie der Kapitalisten innerhalb der demokratischen proletarischen Diktatur zu verzichten, da das Proletariat von einer überwältigenden Mehrheit garantiert würde. Die Bolschewiki in 1917–1924 behaupteten nicht, eine kommunistische Gesellschaft erreicht zu haben. Die Präambel der Verfassung von 1977 (Fundamental Law) der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (die "Brezhnev-Verfassung") erklärte dagegen, dass die Revolution von 1917 die Diktatur des Proletariats als "eine Gesellschaft der wahren Demokratie" etablierte und "das höchste Ziel des sowjetischen Staates ist der Aufbau einer klassenlosen, kommunistischen Gesellschaft, in der es öffentliche, kommunistische Selbstverwaltung geben wird". Während des russischen Bürgerkriegs (1918–1922) nahmen alle großen Oppositionsparteien entweder Waffen gegen die neue Sowjetregierung auf, nahmen an Sabotage, Zusammenarbeit mit den deponierten Zaristen teil oder machten Ermordungsversuche gegen Lenin und andere bolschewistische Führer. Als Oppositionsparteien wie die Cadets und Menschewiki in einigen Bereichen demokratisch in die Sowjets gewählt wurden, nutzten sie ihr Mandat, um in zaristischen und ausländischen kapitalistischen Militärkräften zu begrüßen. In einem Vorfall in Baku fuhr das britische Militär, einst eingeladen, um Mitglieder der bolschewistischen Partei zu leiten (die friedlich vom Sowjet niedergestanden hatte, als sie die Wahlen nicht erreichten). Die Bolschewiki verbieten daher jede Oppositionspartei, als sie gegen die Sowjetregierung wandte. In einigen Fällen wurden Verbote aufgehoben. Dieses Verbot der Parteien hatte nicht den gleichen repressiven Charakter wie spätere Verbote unter Stalin. Im Inneren argumentierten Lenins Kritiker, dass eine solche politische Unterdrückung immer sein Plan sei. Die Unterstützer argumentierten, dass der reaktionäre Bürgerkrieg der fremdgesponserten weißen Bewegung es erforderte – angesichts der erfolglosen Ermordung Lenins von Fanya Kaplan am 30. August 1918 und der erfolgreichen Ermordung Moisei Uritsky am selben Tag. Nach 1919 hatten die Sowjets aufgehört, als Organe demokratischer Herrschaft zu fungieren, da die Hungersnot, die durch Zwangskornforderungen hervorgerufen wurde, dazu führte, daß die Sowjets aus dem gewöhnlichen Volk entleerten. Die Hälfte der Bevölkerung von Moskau und ein Drittel von Petrograd war in dieser Phase auf das Land geflohen, um Nahrung und politische Lebensgrundlage zu einem Stillstand zu finden. Die Bolschewiki wurden besorgt, dass sich unter diesen Bedingungen – das Fehlen einer Massenbeteiligung am politischen Leben und das Verbot von Oppositionsparteien – konterrevolutionäre Kräfte innerhalb der bolschewistischen Partei selbst ausdrücken würden (einige Beweise gaben dafür in der Masse der Parteimitglieder, die sich unmittelbar nach Ende des Bürgerkriegs für die bolschewistische Mitgliedschaft angemeldet hatten). Trotz des Prinzips des demokratischen Zentralismus in der bolschewistischen Partei wurden interne Fraktionen verboten. Dies wurde als ein extremes Maß angesehen und nicht in die marxistische Lehre fallen. Das Verbot blieb bis zur Auflösung der Sowjetunion 1991. 1921 waren in Russland noch heftige interne Debatten und Meinungsfreiheit vorhanden, und die Anfänge der Zensur und der massiven politischen Repression waren noch nicht entstanden. Die Arbeiter-Referenz-Fraktion setzte sich fort, obwohl sie nominell aufgelöst wurde. Die Aussprachen der Kommunistischen Partei der Sowjetunion wurden bis 1923 fortgesetzt. Joseph Stalinismus und Diktatur Elemente der späteren Zensur und Angriffe auf den politischen Ausdruck würden während Lenins Krankheit und nach seinem Tod erscheinen, als die Mitglieder der zukünftigen stalinistischen Clique auf Parteidemokratie unter den georgischen Bolschewiki festhielten und begannen, Material zu zensieren. Pravda beendete die Veröffentlichung der Meinungen der politischen Oppositionen nach 1924 und gleichzeitig gab die herrschende Clique (Grigory Zinoviev, Lev Kamenev und Joseph Stalin) eine große Anzahl neuer Mitglieder in die Partei, um die Stimmen der Oppositionellen auf Parteisitzungen zu schreien, die interne Debatte stark zu kurbeln. Ihre Politik richtete sich zum Teil an die Interessen der neuen Bürokratie, die in der Abwesenheit einer aktiven Beteiligung an der Politik durch die Mehrheit der Menschen eine große Menge an sozialem Gewicht angehäuft hatte. Bis 1927 begannen viele Anhänger der Linken Opposition, sich der politischen Repression zu stellen, und Leon Trotzki wurde ausgeliefert. Einige moderne Kritiker des Konzepts der "Diktatur des Proletariats", darunter verschiedene Antikommunisten, libertäre Marxisten, anarchokommunisten und anti-statistische Linken, unter anderem Kommunisten und Sozialisten, argumentieren, dass die stalinistische Sowjetunion und andere stalinistische Länder die "Diktatur des Proletariats" benutzten, um die Monopolation der politischen Macht durch eine neue herrschende Klasse der Bürokratie zu rechtfertigen. Die aufstrebende stalinistische Clique stützte sich jedoch auf andere Gründe für die politische Legitimität und nicht auf eine Verwirrung zwischen der modernen und marxistischen Nutzung des Begriffs Diktatur". Sie nahmen vielmehr die Linie an, da sie die Vorhut des Proletariats waren, konnte ihr Recht auf Herrschaft nicht rechtmäßig in Frage gestellt werden. Daher konnten Oppositionsparteien nicht existieren dürfen.Ab 1936 wurde dieses Konzept von stalinistisch-inspirierten Staatskonstitutionen geprägt, indem es den verschiedenen kommunistischen Parteien eine "führende Rolle" in der Gesellschaft gab – eine Bestimmung, die ausgelegt wurde, entweder andere Parteien insgesamt zu verbieten oder sie dazu zu zwingen, das garantierte Recht der Stalinisten auf Herrschaft als Bedingung der Existenz zu akzeptieren. Diese Rechtfertigung wurde von späteren kommunistischen Parteien angenommen, die auf dem stalinistischen Modell errichtet wurden, wie die in China, Nordkorea, Vietnam und Kuba (initierweise die 26. Juli-Bewegung). Post-Stalinismus Am 22. Kongress der Kommunistischen Partei der Sowjetunion erklärte Nikita Khrushchev ein Ende der "Diktatur des Proletariats" und der Errichtung der "allen Volksregierung". Siehe auch Demokratie in Marxismus Demokratischer Marxismus Demokratischer Sozialismus finnische Volksdelegation Regierung Chinas Unsichtbare Diktatur VolksdemokratieSoziale Demokratie Tyranny der Mehrheit Referenzen Externe Links Kritik am Gotha-Programm Der Bürgerkrieg in Frankreich Marxists.org Glossarbegriff "Die "Diktatur des Proletariats" in Marx und Engels" von Hal DraperObesity in Haustieren tritt auf, wenn übermäßige Fettgewebe im Körper ansammelt und allgemein definiert wird, wenn ein Tierkörpergewicht mindestens 20 % größer als sein optimales Körpergewicht ist. Adipositas ist mit metabolischen und hormonellen Veränderungen verbunden. Diagnose Bei Hunden und Katzen wird ein 9- oder 5-Punkt-Körper-Zustands-Score (BCS)-System verwendet, um Körperfettanteil zu schätzen. Die niedrigste Punktzahl steht für emaciated und die höchste Punktzahl steht für grob fettleibig. Es funktioniert, indem überprüft wird, ob Rippen gefühlt werden können und ob der Bauchtuck (Wist) vorhanden ist. Es wird wahrscheinlich von der Henneke Pferdekörper Zustands-Scoring-System angepasst. Ähnliche Systeme existieren für andere Tiere. Ursachen Gewichtszunahme wird auftreten, wenn ein Tier in einer positiven Energiebilanz, d.h. Energie, die als Kalorien in der Ernährung bereitgestellt wird, übersteigen Kalorien verbraucht. Beweise deuten darauf hin, dass Katzen und Hunde mit mittlerem Alter, insbesondere zwischen 5 und 10 Jahren, ein erhöhtes Risiko der Fettleibigkeit haben können. Dies wird durch Studien unterstützt, die zeigen, dass ihre Energieanforderungen im Alter von 2 Jahren bis etwa 11,5 Jahren abnehmen. Gewichtszunahme wird auftreten, wenn Kalorien aus der Ernährung nicht mit den Energieanforderungen des Tieres abnehmen. Fettleibigkeit bei Haustieren ist in der Regel auf übermäßige Nahrungsaufnahme oder Mangel an körperlicher Bewegung zurückzuführen. Eigentümer können Lebensmittel als eine Möglichkeit betrachten, ihre Haustiere zu belohnen und zu behandeln, die zur Überernährung beiträgt. Haustiere, die auf ein Haus oder einen kleinen Hof beschränkt sind, die nicht regelmäßig ausgeübt werden, sind eher anfällig für Adipositas. Das Risiko der Übergewichtung bei Hunden (aber nicht bei Katzen) kann mit dem Zusammenhang verbunden sein, ob ihre Besitzer obese sind oder nicht. Der Hauptfaktor scheint obese Besitzer nicht gehen ihre Hunde so viel. Bei Katzen erhöht das Rauschen das Risiko der Fettleibigkeit, zum Teil weil die Veränderung der Sexualhormone nach dem Neutering die Basal-Stoffrate verringert, und zum Teil, weil neutered Katzen eine reduzierte Neigung zu Roam im Vergleich zu nicht neutered Katzen haben. Management Weight Management hat zwei Schritte: Gewichtsverlust und Gewichtsreduktion. In der Gewichtsabnahmephase muss die Energiezufuhr aus Lebensmitteln geringer sein als die täglich verbrauchte Energie. Gewichtsverlust bei Katzen und Hunden zu erreichen ist herausfordernd, und das Versagen, Gewicht zu verlieren ist häufig. Wenn die Tiere selbst ihre eigene Kalorienaufnahme nicht kontrollieren können, wird empfohlen, dass die Tierbesitzer die angegebene Lebensmittelmenge kontrollieren. Leitlinien für Energiebeihilfen für Tiere mit einem bestimmten Körpergewicht. Medizinische Behandlungen wurden entwickelt, um Hunde bei der Gewichtsabnahme zu unterstützen. Dirlotapide (Markenname Slentrol) und Mitratapide (Markenname Yarvitan) wurden in der EU von der Europäischen Arzneimittel-Agentur für die Unterstützung von Gewichtsverlust bei Hunden, durch die Verringerung des Appetits und der Nahrungsaufnahme zugelassen, aber beide dieser Medikamente wurden in der EU aus dem Markt genommen. Die US Food and Drug Administration genehmigte im Jahr 2007 Schmutzlotapid. Bis zu 20 % der mit Schmutzlotapid oder Mitratapide behandelten Hunde erbrechen und Durchfall; weniger häufig kann es zu Appetitverlusten kommen. Wenn diese Medikamente gestoppt werden, kehrt der Appetit des Hundes auf die vorherigen Ebenen zurück. Wenn andere Gewichtsverlust Strategien nicht verwendet werden, wird der Hund wieder Gewicht zu gewinnen. Im Vergleich zu nicht-obesischen Tieren haben fettleibige Hunde und Katzen eine höhere Häufigkeit von Osteoarthritis (Joint-Krankheit) und Diabetes mellitus, die auch früher im Leben des Tieres auftreten. Obesentiere sind auch bei erhöhtem Risiko von Komplikationen nach Anästhesie oder Chirurgie. Obesenhunde entwickeln wahrscheinlicher Harninkontinenz, können Schwierigkeiten beim Atmen haben, und haben insgesamt eine schlechtere Lebensqualität im Vergleich zu nicht-obesischen Hunden sowie eine geringere Lebenserwartung. Obese Katzen haben ein erhöhtes Risiko für Krankheiten, die den Mund und den Harnweg beeinflussen. Obese Katzen, die Schwierigkeiten haben, sich zu pflegen, werden vorbelegt, trockene, flakige Haut und Feline Akne. Epidemiologie In den Vereinigten Staaten beträgt die Prävalenz von fettleibigen oder übergewichtigen erwachsenen Hunden 23–53%, von denen etwa 5% fettleibig sind; die Inzidenz bei erwachsenen Katzen beträgt 55%, von denen etwa 8% fettleibig sind. In Australien ist die Fettleibigkeit die häufigste Ernährungskrankheit von Haustieren; die Prävalenz der Fettleibigkeit bei Hunden in Australien beträgt etwa 40%. Gesellschaft und Kultur Tierbesitzer in Großbritannien wurden wegen der grausamen Verfolgung von Tieren wegen ihrer Haustiere gefährlich besessen. In den USA, National Pet Obesity Awareness Day, ist am 14. Oktober. Siehe auch Meow (cat)Prince Chunk == Referenzen ==