Grace Llewellyn ist ein amerikanischer Erzieher, Autor und Verleger in den Bereichen Jugendbefreiung, Unschulung und Heimschule. Sie ist Gründerin von Lowry House Publishers, Gründerin/Direktorin von Not Back To School Camp und Gründerin/Direktorin von The Hive: Self-Directed Learning for Teens Biography Nach dreijähriger Lehre kam Llewellyn über die Arbeit von John Holt (ein Pionier in der Jugendrecht-Theorie), die sie dazu führte, ihren Ansatz zur Bildung neu zu bedenken. 1991, im Alter 26, schrieb sie The Teenage Liberation Handbook: Wie man Schule stillt und ein echtes Leben und Bildung erhalten. Das Buch kommt zu dem Schluss, dass Bildung größer ist als die Schule, und zielt darauf ab, High-School-Alter Teenager mit einer lebensfähigen Alternative zum Pflichtschulsystem der Vereinigten Staaten zu präsentieren. Llewellyn verwendet Beispiele von ländlichen und städtischen Teenagern, die verschiedene, alternative Wege des absichtlichen Lernens wählen, und sie detailliert eine Vielzahl von Möglichkeiten, die Jugendliche eine reiche und facettenreiche Bildung verfolgen können und gehen auf das College, ohne an der High School teilzunehmen. Sie betont, persönliche Interessen als Motivation zu nutzen, um in einem sinnvollen, realen Kontext zu lernen. Ein Reviewer, Jamie Littlefield, sagt: "Llewellyn sympathisiert mit Teenagern, die eine subpar Ausbildung erhalten, verschwendet Stunden ihrer Zeit auf Arbeitsblättern, "Klassen-Management", und andere unnötige Zeitbusse. Anstelle solcher Abfälle beklagt sie, dass Jugendliche die Schule verlassen und ihre eigene Ausbildung übernehmen sollten. .Dieses Buch geht nicht nur um lofty philosophische Ideen. Llewellyn unterstützt ihren Anspruch mit Hunderten von Seiten von praktischen Vorschlägen, wie man Verantwortung für Ihr Bildungsleben geltend macht. " Llewellyn veröffentlichte das Teenage Liberation Handbook durch ihr Verlag, Lowry House Publishers. Seit ihrer Veröffentlichung hat das Buch zehntausende Exemplare verkauft, und 1998 wurde es überarbeitet und in einer internationalen Ausgabe veröffentlicht. Heute leitet Llewellyn NBTSC weiter und lebt in Eugene, Oregon mit ihrem Sohn. Bibliographie Llewellyns bekanntestes Buch ist The Teenage Liberation Handbook: Wie man die Schule stillt und ein echtes Leben und Bildung erhält (ISBN 0-9629591-7-0) Andere Bücher enthalten Guerrilla-Lernen: Wie man Ihren Kindern eine echte Ausbildung mit oder ohne Schule (ISBN 9780471349600) (mit Mitautor Amy Silver) 2001Real Lives: Elf Teenager, die nicht an die Schule gehen, erzählen ihre eigenen Geschichten (ISBN 9780962959127) 1993, 2005 Freedom Challenge: African American Homeschoolers (ISBN 9780962959110) 1996 Referenzen Externe Links Llewellyns Bibliographie Llewellyns Bibliographie von "Glorious Generalists" The Not Back To School Camp Website. Die Volkszählung der Vereinigten Staaten von 1860 war die achte Volkszählung, die in den Vereinigten Staaten ab dem 1. Juni 1860 durchgeführt wurde und fünf Monate dauerte. Es bestimmt die Bevölkerung der Vereinigten Staaten zu 31,443,322 in 33 Staaten und 10 organisierten Gebieten. Dies war ein Anstieg von 35,4 Prozent gegenüber den 23,069,876 Personen, die während der Zählung 1850 aufgezählt wurden. Die Gesamtbevölkerung umfasste 3,953,762 Sklaven. Als die 1860 Volkszählung für die Tabulation bereit war, fiel die Nation in den amerikanischen Bürgerkrieg. Infolgedessen produzierten Census Superintendent Joseph C. G. Kennedy und sein Personal nur eine abgekürzte Reihe von öffentlichen Berichten, ohne grafische oder kartographische Darstellungen. Die Statistiken erlaubten es dem Zensuspersonal, eine kartographische Darstellung zu erstellen, einschließlich der Erstellung von Karten von Südstaaten, für die Feldbefehlshaber der Union. Diese Karten zeigten militärisch lebenswichtige Themen, darunter die weiße Bevölkerung, die Sklavenpopulation, die vorherrschenden landwirtschaftlichen Produkte (nach Landkreis) und die Bahn- und Poststraßen. Diese Volkszählung sah Philadelphia wieder seine Position als zweitgrößte amerikanische Stadt, die es 1820 nach Baltimore verloren hatte, aufgrund der Gesetz der Konsolidierung, 1854 fusionierte viele kleinere umliegende Städte wie Spring Garden, Northern Liberties und Kensington in die Hauptstadt Philadelphia. Philadelphia verlor 1890 die Position nach Chicago. Census Fragen Die 1860 Volkszählung Plan 1 (Freie Einwohner) war eine von zwei Zeitplänen, die die Bevölkerung der Vereinigten Staaten zählten; die andere war Plan 2 (Slave Einwohner). Fälligkeitsplan 1 hat folgende Angaben erhoben: Verfügbarkeit von Daten Vollständige Dokumentation für die Volkszählung von 1860, einschließlich Mikrodaten, census-Formulare und Enumerator-Anweisungen, ist von der Integrierten Public Use Microdata Series (IPUMS) erhältlich. Die Gesamtdaten für kleine Bereiche, zusammen mit kompatiblen kartographischen Grenzdateien, können vom National Historical Geographic Information System heruntergeladen werden. Nationale Daten zeigen, dass die Landwirte (Eigentümer und Mieter) fast 10% der genutzten Berufe ausmachten. Bauernarbeiter (Arbeiter) stellen die nächsten höchsten Prozent mit 3,2,% gefolgt von Generalarbeitern bei 3,0%. Mehr lokalisierte Daten zeigen, dass andere Berufe gemeinsam waren. In der Stadt Essex, Massachusetts, wurde ein großer Teil der Frauen in der Arbeiterschaft der Schuhbindung gewidmet, während für Männer die gemeinsamen Berufe waren Landwirtschaft und Schuhmacher. Diese starke Nachfrage nach schuhbezogenen Arbeitskräften verstärkt die hohe Nachfrage nach strengen physischen Arbeitern in der Wirtschaft, wie unterstützt durch die Daten von sehr großen Mengen landwirtschaftlicher Arbeit im Vergleich zu den meisten anderen Arbeitsoptionen. Die Daten der IPUMS weisen auch darauf hin, dass der Anteil der Bevölkerung, die in der Schule eingeschrieben oder als Student markiert war, bei 0,2% lag. Dies zeigt eine geringe Wachstumsrate, wenn überhaupt, in der Leistungsfähigkeit des menschlichen Kapitals der Zeit - die Fähigkeit gesetzt, ein Arbeiter auf die Arbeitskraft anzuwenden, die die Gesamtleistung durch erhöhte Effizienz erhöhen kann. Die Volkszählung von 1860 war die letzte, in der ein Großteil des südlichen Reichtums als Sklaven gehalten wurde – noch rechtlich als Eigentum betrachtet. Ähnlich wie heute, wo Reichtum mit Wertänderungen in den Beständen, Fabriken und anderen Arten von Eigentum schwanken kann, erlitt der Süden einen enormen Verlust an Gesamtvermögen und Vermögenswerten, als der amerikanische Bürgerkrieg endete und Sklaven nicht mehr als physisches Eigentum gezählt wurden. Bevölkerung von US-Staaten und Gebieten Stadtranglisten Siehe auch American Civil War CottonGin Human Capital Joseph C. G. Kennedy Anmerkungen Externe Links 1860 Census of Population and Housing Population of the United States in 1860; kompiliert aus der ursprünglichen Rückkehr der achten Volkszählung unter der Leitung des Innenministers von Joseph C.G Kennedy U.S Federal Cens us Mortality Schedules 1850–1880 Adam Goodheart: "The Census of Doom", NY Times