Abraham (ursprünglich Abram) ist ein Schlüsselcharakter im hebräischen Bibel/alten Testament. Er wird als gemeinsamer Patriarch der Abrahamischen Religionen dargestellt, einschließlich Judentum, Christentum und Islam. Im Judentum war er der Gründungsvater des Bundes der Stücke, die besondere Beziehung zwischen den Hebräern und Gott; im Christentum war er der geistliche Vorläufer aller Gläubigen, Juden oder Heiden (nichtjüdisch;) und im Islam wird er als eine Verbindung in der Kette der Propheten gesehen, die mit Adam beginnt und in Muhammad gipfelt. Die Erzählung im Buch der Genesis dreht sich um die Themen Posterität und Land. Abraham wird von Gott berufen, das Haus seines Vaters Terah zu verlassen und sich in dem Land zu besetzen, das Kanaan ursprünglich gegeben wurde, aber der Gott nun Abraham und seine Nachkommen verspricht. Es werden verschiedene Kandidatinnen und Kandidatinnen vorgebracht, die das Land nach Abraham erben könnten; und während Verheißungen an Ismael über die Gründung einer großen Nation gemacht werden, erbt Isaak, Abrahams Sohn durch seine Halbschwester Sarah, Gottes Verheißungen an Abraham. Abraham kauft ein Grab (die Höhle der Patriarchen) in Hebron, um Sarahs Grab zu sein und damit sein Recht auf das Land zu etablieren; und in der zweiten Generation ist sein Erben Isaak mit einer Frau aus seiner eigenen Haut verheiratet und regiert so die Kanaaniter aus irgendeiner Erbschaft. Abraham heiratet Keturah und hat sechs weitere Söhne; aber auf seinem Tod, wenn er neben Sarah begraben ist, ist es Isaak, der "alle Abrahams Güter" erhält, während die anderen Söhne nur Geschenke erhalten". Die Abraham-Geschichte kann nicht endgültig mit jeder bestimmten Zeit zusammenhängen, und es ist weithin vereinbart, dass das patriarchale Zeitalter zusammen mit dem Exodus und der Zeit der Richter weithin als ein spät literarisches Konstrukt betrachtet wird, das sich nicht auf eine Periode in der tatsächlichen Geschichte bezieht. Nach einem Jahrhundert der erschöpfenden archäologischen Untersuchung wurde kein Beweis für einen historischen Abraham gefunden. Seine Geschichte wurde wahrscheinlich in der frühen persischen Periode (Ende des 6. Jahrhunderts v. Chr.) durch Spannungen zwischen jüdischen Landbesitzern, die in Juda während der babylonischen Gefangenschaft blieben und ihr Recht auf das Land durch ihren "Vater Abraham" und die zurückkommenden Exils, die ihren Widerspruch auf Moses und die Exodus-Tradition begründeten, verfolgten. Biblisches Konto Ursprung und Ruf Terah, der neunte in Abstieg von Noah, war der Vater von drei Söhnen: Abram, Nahor und Haran. Die ganze Familie, einschließlich Enkelkinder, lebte in Ur der Chaldäer. Haran war der Vater von Lot, und so Lot war Abrams Neffe. Haran starb in seiner Heimatstadt Ur der Chaldäer. Abram heiratete Sarah (Sarai), die unfruchtbar war. Terah, mit Abram, Sarai und Lot, ging dann nach Canaan, aber besiedelte sich an einem Ort namens Haran, wo Terah im Alter von 205 starb. Gott hatte Abram gesagt, dass er sein Land verlassen und entsetzt und in ein Land gehen würde, das er ihm zeigen würde, und versprach, ihm eine große Nation zu machen, ihn segnen, seinen Namen groß zu machen, segne sie, die ihn segnen, und verfluche sie, die ihn verfluchen können. Abram war 75 Jahre alt, als er Haran mit seiner Frau Sarai verließ, sein Neffe Lot, und die Substanz und Seelen, die sie erworben hatten, und reiste nach Sichem in Kanaan. Dann legte er sein Zelt im Osten von Bethel. Sara Es gab eine schwere Hungersnot im Land Kanaan, so dass Abram und Lot und ihre Haushalte nach Ägypten reisten. Auf dem Weg sagte Abram Sarai zu sagen, dass sie seine Schwester war, damit die Ägypter ihn nicht töten würden. Als sie in Ägypten kamen, loben die Pharaos Beamten Sarais Schönheit dem Pharao, und sie nahmen sie in den Palast und gaben Abram Waren im Austausch. Gott beleidigte den Pharao und sein Haus mit Plagen, die den Pharao dazu führten, herauszufinden, was falsch war. Als er entdeckte, dass Sarai eine verheiratete Frau war, forderte Pharao, dass Abram und Sarai gehen. Abram und Lot getrennt Als sie eine Weile im Negev lebten, nachdem sie aus Ägypten verbannt worden waren und in die Gegend von Bethel und Ai zurückkamen, besetzten Abram's und Lot's beträchtliche Herden die gleichen Weiden. Dies wurde ein Problem für die Herden, die jedem Vieh der Familie zugeordnet wurden. Die Konflikte zwischen Hirten waren so beunruhigend geworden, dass Abram vorschlug, dass Lot einen separaten Bereich wählen, entweder auf der linken oder auf der rechten Seite, dass es keinen Konflikt zwischen Brüdern gibt. Lot entschied sich, nach Osten zur Ebene Jordan zu gehen, wo das Land überall bis Zoar gut bewässert war, und er wohnte in den Städten der Ebene nach Sodom. Abram ging nach Süden nach Hebron und ließ sich in der Ebene Mamre nieder, wo er einen anderen Altar baute, um Gott anzubeten. Chedorlaomer Während der Rebellion der Jordan River Städte, Sodom und Gomorrah, gegen Elam, Abrams Neffe, Lot, wurde gefangen genommen zusammen mit seinem gesamten Haushalt durch die invading Elamite Kräfte.Die Elamite Armee kam, um die Verwöhnung des Krieges zu sammeln, nachdem sie gerade den König der Armeen Sodoms besiegt hatte. Lot und seine Familie waren damals am Rande des Königreichs Sodom angesiedelt, was sie zu einem sichtbaren Ziel machte. Eine Person, die entkam, kam und sagte Abram, was passiert ist. Sobald Abram diese Nachricht erhielt, versammelte er sofort 318 ausgebildete Diener. Abrams Kraft ging nach Norden und verfolgte die Elamite Armee, die bereits von der Schlacht von Siddim abgenutzt wurde. Als sie sich bei Dan mit ihnen trafen, entwarf Abram einen Schlachtplan, indem er seine Gruppe in mehr als eine Einheit teilte und eine Nachtraid gestartet. Nicht nur waren sie in der Lage, die Gefangenen zu befreien, Abrams Einheit jagte und schlachtete den Elamite König Chedorlaomer in Hobah, nördlich von Damaskus. Sie befreiten Lot sowie seinen Haushalt und Besitz und erholten alle Waren von Sodom, die genommen worden waren. Nach Abrams Rückkehr kam Sodoms König heraus, um sich mit ihm im Tal von Shaveh, dem "Können-Dale" zu treffen. Auch Melchisedek, der König von Salem (Jerusalem), ein Priester von El El Elyon, brachte Brot und Wein aus und segnete Abram und Gott. Abram gab Melchisedek dann ein Zehntel von allem. Der König von Sodom bot an, Abram alle Besitztümer zu behalten, wenn er nur sein Volk zurückgeben würde. Abram lehnte jeglichen Deal vom König von Sodom ab, außer dem Anteil, an den seine Verbündeten berechtigt waren. Bund der Stücke Die Stimme des Herrn kam in einer Vision nach Abram und wiederholte das Versprechen des Landes und der Nachkommen so zahlreich wie die Sterne. Abram und Gott machten eine gemeinsame Zeremonie, und Gott erzählte von der zukünftigen Knechtschaft Israels in Ägypten. Gott beschrieb Abram das Land, das seine Nachkommen behaupten würden: das Land der Keniter, Kenizziter, Kadmoniter, Hethiter, Perizziter, Rephaims, Amoriter, Kanaaniter, Girgasiter und Jebusiter. Hagar Abram und Sarai versuchten, zu verstehen, wie er ein Vorläufer von Nationen werden würde, weil nach 10 Jahren des Lebens in Kanaan kein Kind geboren worden war. Sarai bot dann ihr ägyptisches Handmaiden, Hagar, Abram mit der Absicht, dass sie ihn einen Sohn tragen würde. Nachdem Hagar gefunden hatte, dass sie schwanger war, fing sie an, ihre Herrin zu verachten, Sarai. Sarai reagierte, indem er Hagar misshandelte, und Hagar flog in die Wüste. Ein Engel sprach mit Hagar am Brunnen auf dem Weg nach Shur. Er hat sie angewiesen, in Abrams Lager zurückzukehren, und ihr Sohn wäre "ein wilder Arsch eines Mannes; seine Hand wird gegen jeden Mann und die Hand des Menschen gegen ihn sein; und er wird vor allen seinen Brüdern wohnen." Sie soll ihren Sohn Ishmael nennen. Hagar dann genannt Gott, der mit ihrem El-Roi sprach ("Du Gott siehst mich:" KJV). Von diesem Tag an hieß der Brunnen Beer-lahai-roi ("Der Brunnen von ihm, der lebt und mich sieht."KJV-Marge). Dann tat sie, wie sie angewiesen wurde, indem sie zu ihrer Geliebten zurückkehrte, um ihr Kind zu haben. Abram war 86 Jahre alt, als Ishmael geboren wurde. Sarah 13 Jahre später, als Abram 99 Jahre alt war, erklärte Gott Abrams neuer Name: Abraham – "ein Vater vieler Nationen". Abraham erhielt dann die Anweisungen für den Bund der Stücke, von denen die Beschneidung das Zeichen sein sollte. Gott erklärte Sarais neuer Name: Sarah, segnete sie und sagte Abraham: "Ich werde dir auch einen Sohn von ihr geben." Abraham lachte und sagte: "Sollt ihm ein Kind geboren werden, das hundert Jahre alt ist? und soll Sarah, das ist neunzig Jahre alt, ein Kind tragen?' "Unmittelbar nach Abrahams Begegnung mit Gott, hatte er seinen ganzen Haushalt der Menschen, einschließlich sich selbst (Alter 99) und Ishmael (Alter 13,) beschnitten. Drei Besucher Nicht lange danach, während der Hitze des Tages, Abraham saß am Eingang seines Zeltes durch die Terebinthen von Mamre. Er sah auf und sah drei Männer in Gegenwart Gottes. Dann lief er und beugte sich auf den Boden, um sie zu begrüßen. Abraham bot dann an, ihre Füße zu waschen und sie einen Tropfen Brot zu holen, zu dem sie besessen. Abraham eilte zu Sarahs Zelt, um Aschekuchen aus Wahl Mehl zu bestellen, dann bestellte er einen Diener-Junge, um eine Wahl Kalb vorzubereiten. Als alles vorbereitet war, setzte er die Herde, die Milch und das Kalb vor ihnen und wartete auf sie, unter einem Baum, wie sie aßen. Einer der Besucher sagte Abraham, dass Sarah bei seiner Rückkehr im nächsten Jahr einen Sohn haben würde. Während Sarah am Zelteingang hörte, was gesagt wurde, und sie lachte sich über die Aussicht, ein Kind in ihrem Alter zu haben. Der Besucher fragte Abraham, warum Sarah lachte, ein Kind in ihrem Alter zu tragen, da nichts zu hart für Gott ist. Angst, Sarah hat gelacht. Abrahams Bitte Nach dem Essen kamen Abraham und die drei Besucher auf.Sie gingen zu dem Gipfel, der die "Gestalten der Ebene" übersehen hatte, um das Schicksal von Sodom und Gomorrah für ihre vertesten Sünden zu diskutieren, die so groß waren, zog es Gott zum Handeln. Weil Abrahams Neffe in Sodom lebte, enthüllte Gott Pläne, diese Städte zu bestätigen und zu beurteilen. An dieser Stelle gingen die beiden anderen Besucher nach Sodom. Da wandte sich Abraham zu Gott und plädierte mit Ihm (von fünfzig Personen zu weniger), dass "wenn es mindestens zehn Gerechten in der Stadt gefunden gäbe, Gott die Stadt nicht ersparen würde? " Um zehn gerechte Menschen willen erklärte Gott, dass er die Stadt nicht zerstören würde. Als die beiden Besucher in Sodom ankamen, um ihren Bericht zu führen, planten sie, auf dem Platz der Stadt zu bleiben. Doch Abrahams Neffe, Lot, traf sich mit ihnen und bestand stark darauf, dass diese beiden Männer in seinem Haus für die Nacht bleiben. Eine Rallye der Männer stand außerhalb von Lots Haus und forderte, dass Lot seine Gäste herausbringen, damit sie (v. 5) sie kennen. Jedoch, Lot widerlegte und bot seine jungfräulichen Töchter, die nicht bekannt (v. 8) Mann an die Rallye der Männer statt. Sie lehnten diesen Begriff ab und suchten nach Abbruch Lots Tür, um zu seinen männlichen Gästen zu gelangen und so die Bosheit der Stadt zu bestätigen und ihre bevorstehende Zerstörung zu verhängen. Früh am nächsten Morgen ging Abraham zu dem Ort, wo er vor Gott stand. Er "hob sich nach Sodom und Gomorrah" und sah, was aus den Städten der Ebene geworden war, wo nicht einmal "zehn Gerechten" (v. 18:32) gefunden worden war, als "der Rauch des Landes als der Rauch eines Ofensging". Abimelech Abraham besiedelte sich zwischen Kades und Shur in dem, was die Bibel anachronistisch "das Land der Philister" nennt. Während er in Gerar lebte, behauptete Abraham offen, Sarah sei seine Schwester. Als König Abimelech diese Nachricht entdeckte, brachte sie sie zu ihm. Gott kam dann in einem Traum nach Abimelech und erklärte, dass die Einnahme sie zum Tode führen würde, weil sie die Frau eines Mannes war. Abimelech hatte sie nicht in die Hände gelegt, so er fragte er, ob er auch eine gerechte Nation verstopfen würde, vor allem seit Abraham behauptet hatte, dass er und Sarah Geschwister seien. Als Antwort sagte Gott Abimelech, dass er in der Tat ein schuldloses Herz hatte, und deshalb existierte er weiterhin. Sollte er aber nicht die Frau Abrahams zurück zu ihm zurückkehren, würde Gott Abimelech und seinen ganzen Haushalt sicher zerstören. Abimelech wurde informiert, dass Abraham ein Prophet war, der für ihn beten würde. Am frühen nächsten Morgen informierte Abimelech seine Diener über seinen Traum und näherte sich Abraham, um zu fragen, warum er so große Schuld auf sein Reich gebracht hatte. Abraham sagte, dass er dachte, es gäbe keine Angst vor Gott an diesem Ort, und dass sie ihn für seine Frau töten könnten. Da verteidigte Abraham, was er gesagt hatte, als sei er überhaupt keine Lüge. Und doch ist sie meine Schwester; sie ist die Tochter meines Vaters, aber nicht die Tochter meiner Mutter; und sie wurde meine Frau. "Abimelech kehrte Sarah nach Abraham zurück und gab ihm Geschenke von Schafen, Ochsen und Knechten; und lud ihn ein, wo immer er in Abimelechs Lande gefiel. Ferner gab Abimelech Abraham tausend Silberstücke, um vor allem als Sarahs Widmung zu dienen. Abraham betete dann für Abimelech und seinen Haushalt, da Gott die Frauen wegen der Einnahme von Sarah mit Unfruchtbarkeit betrogen hatte. Nachdem er einige Zeit im Land der Philister lebte, näherten sich Abimelech und Phicol, der Oberste seiner Truppen, Abraham wegen eines Streits, der zu einer heftigen Konfrontation in einem Brunnen führte. Abraham schwor dann Abimelech wegen der aggressiven Angriffe seines Philisters und der Beschlagnahme Abrahams Brunnens. Abimelech behauptete die Unwissenheit des Vorfalls. Dann bot Abraham einen Pakt, indem er Schafe und Rinder in Abimelech bereitstellte. Um zu bezeugen, dass Abraham derjenige war, der den Brunnen gegraben hat, gab er auch Abimelech sieben Ewes zum Beweis. Wegen dieses geschworenen Eids nannten sie den Ort dieses Brunnens: Beersheba. Nachdem Abimelech und Phicol zurück nach Philisterien gingen, pflanzte Abraham einen Tamariskenhain in Beerscheba und rief den Namen des HERRN, den ewigen Gott. I Wie im Vorjahr in Mamre prophezeit worden war, wurde Sarah schwanger und gelang Abraham zum ersten Jahrestag des Bundes der Beschneidung einen Sohn. Abraham war hundert Jahre alt, als sein Sohn, den er Isaak nannte, geboren wurde; und er beschnitt ihn, als er acht Tage alt war. Für Sarah brachte der Gedanke, ein Kind zu gebären und zu pflegen, in so einem Alter, auch ihr viel Lachen, wie sie erklärte: "Gott hat mich zum Lachen gebracht, damit alle, die hören, mit mir lachen werden."Isaak wächst weiter und an dem Tag, an dem er geweint wurde, hielt Abraham ein großes Fest, um die Gelegenheit zu ehren. Während der Feier fand Sarah jedoch Ishmael Verspottung; eine Beobachtung, die beginnen würde, das Geburtsrecht von Isaac zu klären. Ishmael Ishmael war vierzehn Jahre alt, als Abrahams Sohn Isaac Sarah geboren wurde. Als sie Ishmael fand, Isaak zu necken, sagte Sarah Abraham, beide Ishmael und Hagar wegzuschicken. Sie erklärte, Ishmael würde sich nicht an Isaaks Erbe teilen. Abraham war von den Worten seiner Frau sehr beunruhigt und suchte den Rat seines Gottes. Gott sagte Abraham nicht beunruhigt zu sein, sondern zu tun, wie seine Frau befohlen. Gott versicherte Abraham, dass "in Isaak soll Samen zu dir gerufen werden. " Er sagte auch, dass Ismael eine Nation machen würde, "weil er dein Samen ist". Am frühen Morgen brachte Abraham Hagar und Ishmael zusammen. Er gab ihr Brot und Wasser und schickte sie weg. Die beiden wanderten in der Wildnis von Beersheba, bis ihre Flasche Wasser vollständig verbraucht war. In einem Moment der Verzweiflung platzte sie in Tränen. Nachdem Gott die Stimme des Jungen hörte, bestätigte ein Engel des Herrn Hagar, dass er eine große Nation werden würde, und wird "auf seinem Schwert leben". Ein Brunnen von Wasser erschien dann, so dass es ihr Leben gerettet. Als der Junge wuchs, wurde er ein erfahrener Archer, der in der Wildnis Parans lebte. Schließlich fand seine Mutter eine Frau für Ishmael aus ihrem Heimatland, dem Land Ägypten. Bindung von Isaac An irgendeinem Punkt in der Jugend Isaaks wurde Abraham von Gott befohlen, seinen Sohn als Opfer im Land Morias anzubieten. Der Patriarch reiste drei Tage, bis er zum Berg kam, von dem Gott ihm erzählte. Dann befahl er den Dienern, zu bleiben, während er und Isaak allein in den Berg gingen. Isaak trug das Holz, auf das er geopfert würde. Auf dem Weg fragte Isaak seinen Vater, wo das Tier für das Brandopfer war, zu dem Abraham antwortete: "Gott wird sich ein Lamm für ein Brandopfer geben". So wie Abraham seinen Sohn opfern wollte, wurde er vom Engel des Herrn unterbrochen, und er sah hinter ihm einen "Kram, der durch seine Hörner gefangen war", den er anstelle seines Sohnes geopfert hatte. Der Ort wurde später als der HErr benannt. Für seinen Gehorsam erhielt er ein weiteres Versprechen zahlreicher Nachkommen und reichlich Wohlstand. Nach diesem Ereignis ging Abraham nach Beerscheba. Später starb Sarah, und Abraham begruben sie in der Höhle der Patriarchen (der "Kave von Machpelah), in der Nähe von Hebron, die er zusammen mit dem angrenzenden Feld von Ephron der Hethiter gekauft hatte. Nach dem Tode von Sarah nahm Abraham eine andere Frau, eine Konkubine namens Keturah, durch die er sechs Söhne hatte: Zimran, Jokshan, Medan, Midian, Ishbak und Shuah. Nach der Bibel, die den Wandel seines Namens zu Abraham widerspiegelt, der " Vater vieler Nationen" bedeutet, gilt Abraham als der Vorläufer vieler Nationen, die in der Bibel erwähnt wurden, unter anderem die Israeliten, Ismaeliten, Edomiter, Amalekiter, Kenizziter, Midianiter und Assyrer, und durch sein Neffe Lot war er auch mit den Moabitern und Ammoniten verbunden. Abraham lebte, um zu sehen, wie sein Sohn Rebekah heiratete, und um die Geburt seiner Zwillings Enkel Jakob und Esau zu sehen. Er starb im Alter von 175 Jahren und wurde in der Höhle von Machpelah von seinen Söhnen Isaak und Ismael begraben. Historizität und Ursprünge der narrativen HistorizitätIm Anfang und Mitte des 20. Jahrhunderts glaubten führende Archäologen wie William F. Albright oder G. Ernest Wright und biblische Gelehrte wie Albrecht Alt oder John Bright, dass die Patriarchen und Matriarchen entweder echte Individuen oder glaubwürdige Verbundwerkstoffe von Menschen seien, die im "patriarchalen Zeitalter" lebten. Aber in den 1970er Jahren haben neue Argumente zur Vergangenheit Israels und zu den biblischen Texten diese Ansichten herausgefordert; diese Argumente finden sich in Thomas L. Thompson's The Historicity of the Patriarchal Narratives (1974) und John Van Seters' Abraham in History and Tradition (1975). Thompson, ein Literaturwissenschaftler, basierte sein Argument auf Archäologie und alten Texten. Seine Dissertation konzentrierte sich auf den Mangel an überzeugenden Beweisen, dass die Patriarchen im 2. Jahrtausend BCE lebten, und stellte fest, wie bestimmte biblische Texte erste Jahrtausendbedingungen und Bedenken widerspiegelten. Van Seters untersuchte die patriarchalen Geschichten und argumentierte, dass ihre Namen, soziale Milieu, und Botschaften stark schlugen, dass sie Eisenzeit Schöpfungen waren. Van Seter und Thompsons Arbeiten waren eine Paradigmenverschiebung in der biblischen Stipendium und Archäologie, die nach und nach die Gelehrten dazu führte, die patriarchalen Erzählungen nicht mehr als historisch zu betrachten Einige konservative Wissenschaftler versuchten, die Patriarchal-Erzählungen in den folgenden Jahren zu verteidigen, aber diese Position hat keine Akzeptanz unter den Gelehrten gefunden.Bis Anfang des 21. Jahrhunderts hatten Archäologen die Hoffnung auf die Wiederherstellung eines Kontextes gegeben, der Abraham, Isaak oder Jakob glaubwürdige historische Figuren machen würde. Die Ursprünge der Erzählung Abrahams, wie die der anderen Patriarchen, hatten wahrscheinlich eine beträchtliche mündliche Vorgeschichte (er wird im Buch Ezekiel und im Buch Jesaja erwähnt) und sein Name ist offenbar sehr alt, da die Tradition im Buch der Genesis nicht mehr ihre ursprüngliche Bedeutung versteht (wahrscheinlich "Vater ist exalted" – die Bedeutung, die in Genesis 17:5, "Vater" angeboten wird. Die mündlichen Traditionen wurden zu einem gewissen Zeitpunkt Teil der schriftlichen Tradition des Pentateuch; eine Mehrheit der Gelehrten glauben, dass diese Etappe zur persischen Periode gehört, etwa 520-320 v. Chr. Die Mechanismen, mit denen dies geschah, bleiben unbekannt, aber es gibt derzeit zwei wichtige Hypothesen. Die erste, persische imperiale Genehmigung genannt, ist, dass die post-Exilische Gemeinschaft die Tora als Rechtsgrundlage, auf der innerhalb des persischen Imperialsystems zu funktionieren; die zweite ist, dass das Pentateuch geschrieben wurde, um die Kriterien für die Bestimmung, wer zur post-Exilischen jüdischen Gemeinschaft gehören würde und die Machtstrukturen und relative Positionen seiner verschiedenen Gruppen, insbesondere die Priesterschaft und die Laien, zu etablieren." Dennoch war die Fertigstellung der Tora und ihre Erhebung zum Zentrum des post-Exilischen Judentums so viel oder mehr über die Kombination älterer Texte als das Schreiben neuer – der endgültige Pentateuch basierte auf bestehenden Traditionen. Im Buch Ezekiel, geschrieben während des Exils (d.h. in der ersten Hälfte des 6. Jh. v. Chr.) erzählt Ezekiel, ein Exil in Babylon, wie jene, die in Juda blieben, das Eigentum an dem Land beanspruchen, das auf Erbschaft von Abraham basiert; aber der Prophet sagt ihnen, sie haben keinen Anspruch, weil sie nicht beobachten Torah. Das Buch Jesajas bezeugt ebenfalls von Spannungen zwischen dem Volk Juda und den zurückgekehrten post-Exilischen Juden (die Gôlâ), die besagt, dass Gott der Vater Israels ist und dass die Geschichte Israels mit dem Exodus und nicht mit Abraham beginnt. Die Schlussfolgerung aus diesem und ähnlichen Beweisen (z.B. Ezra-Nehemia) ist, dass die Zahl Abrahams bei den großen Landbesitzern Judas zum Zeitpunkt des Exils vorherrschend gewesen sein muss und danach diente, ihre Forderungen an das Land im Gegensatz zu denen der zurückkehrenden Exils zu unterstützen. Religiöse Traditionen Abraham wird in drei großen Weltgläubigen, Judentum, Christentum und Islam eine hohe Position des Respekts gegeben. Im Judentum ist er Gründungsvater des Bundes, die besondere Beziehung zwischen dem jüdischen Volk und Gott – was zu dem Glauben führt, dass die Juden das auserwählte Volk Gottes sind. Im Christentum lehrte der Apostel Paulus, dass Abrahams Glaube an Gott – vor dem mosaischen Gesetz – ihn zum Prototyp aller Gläubigen, Jüdischen oder Heiden machte; und im Islam wird er als Link in der Prophetenkette gesehen, die mit Adam beginnt und in Muhammad gipfelt. Judaismus In der jüdischen Tradition heißt Abraham Avraham Avinu (aliasname: "unser Vater Abraham", und bedeutet, dass er sowohl der biologische Vorläufer der Juden als auch der Vater des Judentums, der erste Jude, ist. Seine Geschichte wird in den wöchentlichenTorah-Leseabschnitten gelesen, vor allem im Parashot: Lech-Lecha (Lech-Lecha) Vayeira (die sich nur um einen bestimmten Wert handelt), Chayei Sarah (die ständige Gleichgültige Gleichgültige Gleichmäßigkeit) und Toledot (gegebenenfalls) und Toledot (gegebenenfalls gemessen) angegeben. huanan b. Rava unterrichtet in Abba b. Aybos Name, dass Abrahams Mutter wurde genannt ʾrumatlaʾy bat Karnebo. ! Abba lehrte, dass Abraham in Teraḥs Götzengeschäft in seiner Jugend arbeitete. In der jüdischen Legende schuf Gott Himmel und Erde um der Verdienste Abrahams willen. Nach der biblischen Flut war Abraham der einzige unter den frommen, die feierlich schwor nie, Gott zu verlassen, studierte im Haus Noah und Shem, um über die "Ways of God" zu lernen, setzte die Linie des Hohenpriesters von Noah und Shem fort und stieg das Büro zu Levi und seinem Samen ewig. Bevor Abraham das Land seines Vaters verließ, wurde Abraham wundersam vom feurigen Ofen Nimrod gerettet, nachdem er die Götzen der Chaldäer in Stücke zerbrach. Während seines Aufenthaltes in Kanaan war Abraham daran gewöhnt, die Gastfreundschaft auf Reisende und Fremde auszudehnen und lehrte, wie Gott auch das Wissen Gottes an jene zu loben, die seine Güte empfangen hatten. Neben Isaak und Jakob ist er derjenige, dessen Name mit Gott vereinigt erscheinen würde, wie Gott im Judentum Elohei Abraham, Elohei Yitzchaq ve Elohei Ya`aqob ("Gott Abrahams, Gott Isaaks und Gott Jakobs)" und nie der Gott eines anderen.Er wurde auch als Vater von dreißig Nationen erwähnt. Abraham wird allgemein als Autor der Sefer Yetzirah gewürdigt, eines der frühesten extanten Bücher über jüdische Mystik. Laut Pirkei Avot erlitt Abraham zehn Tests am Befehl Gottes. Die Bindung von Isaak wird in der Bibel als Test angegeben; die anderen neun sind nicht spezifiziert, aber später rabbinische Quellen geben verschiedene Aufzählungen. Christentum Im Christentum wird Abraham als den Propheten geehrt, dem Gott sich enthüllen wollte und mit dem Gott einen Bund initiierte (vgl. Bund-Theologie). Der heilige Paulus, einer der Apostel Jesu, der Vermittler des Heils im Christentum, erklärte, dass alle, die an Jesus (Christen) glauben, "im Samen Abrahams eingeschlossen sind und Erben der Verheißung Abrahams sind. " In den Römern 4 wird Abraham für seinen "unwandelnden Glauben" an Gott gelobt, der in das Konzept der Teilnehmenden des Bundes der Gnade gebunden ist, die "die den Glauben an die rettende Kraft Christi demonstrieren". In der ganzen Geschichte haben die Führer der Kirche nach dem heiligen Paulus Abraham als geistlichen Vater aller Christen betont. Augustinus von Hippo erklärte, dass Christen "Kinder (oder Samen) Abrahams seien durch den Glauben", sagte der heilige Ambrose, dass "die Christen durch ihren Glauben die Verheißungen an Abraham besitzen", und Martin Luther erinnerte Abraham als "ein Paradigma des Mannes des Glaubens. "Die römisch-katholische Kirche, die größte christliche Konfession, nennt Abraham "unser Vater im Glauben" im eucharistischen Gebet des römischen Kanons, das während der Messe rezitiert wurde. Er wird auch in den Kalendern der Heiligen mehrerer Konfessionen gedenken: am 20. August durch die Maronitische Kirche, 28. August in der koptischen Kirche und der assyrischen Kirche des Ostens (mit dem vollen Büro für letztere), und am 9. Oktober durch die römisch-katholische Kirche und die lutherische Kirche–Missouri Synod. In der Einleitung zu seiner Übersetzung aus dem 15. Jahrhundert des Buches der Goldenen Legende von Abraham bemerkte William Caxton, dass dieses Leben des Patriarchen in der Kirche auf Quinquagesima Sonntag gelesen wurde. Er ist der Schutzpatron der Menschen in der Gastfreundschaft. Die östlichen Orthodoxen Die Kirche erinnert sich an ihn als "Righteous Forefather Abraham", mit zwei Festtagen in ihrem liturgischen Kalender. Das erste Mal ist am 9. Oktober (für die Kirchen, die dem traditionellen Julianischen Kalender folgen, fällt am 9. Oktober der moderne Gregorianische Kalender,), wo er zusammen mit seinem Neffen "Righteous Lot" gedenkt. Der andere ist am "Sonntag der Vorfahren" (zwei Sonntage vor Weihnachten), wenn er gemeinsam mit anderen Vorfahren Jesu gedenkt. Abraham wird auch in der Göttlichen Liturgie des heiligen Basilikums erwähnt, kurz vor der Anaphora, und Abraham und Sarah werden in den Gebeten, die der Priester über ein neu verheiratetes Paar sagte, aufgerufen. Der Islam betrachtet Abraham als eine Verbindung in der Prophetenkette, die mit Adam beginnt und in Muhammad gipfelt. Ibrāhīm wird in 35 Kapiteln des Qur ́an erwähnt, häufiger als jede andere biblische Person außer Mose. Er wird sowohl als hanif (Monotheist) als auch als muslimisch bezeichnet (einer, der sich vorlegt), und Muslime betrachten ihn als Prophet und Patriarch, als Archetyp des perfekten Muslims und als Revered Reformer der Kaaba in Mekka. Islamische Traditionen betrachten Ibrāhīm der erste Pionier des Islam (der auch Millat Ibrahim, die "Religion Abrahams" genannt wird) und dass sein Zweck und seine Mission während seines Lebens war, die Einheit Gottes zu verkünden. Im Islam hält Abraham eine ausgerufene Position unter den großen Propheten, und er wird als "Ibrahim Khalilullah" bezeichnet, was "Abraham the Beloved of God" bedeutet. Neben Ishaq und Yaqub gehört Ibrahim zu den ehrenvollsten und vorzüglichsten Menschen in Sicht auf Gott. Ibrahim wurde auch im Qur ́an als "Vater der Muslime" und als Vorbild für die Gemeinde erwähnt. Druze Die Druse betrachtet Abraham als den dritten Sprecher (natiq) nach Adam und Noah, der dazu beigetragen hat, die Grundlehren des Monotheismus (tawhid) für das größere Publikum zu übertragen. In den Künsten Malerei und Skulptur Malerei auf das Leben Abrahams neigen dazu, sich auf nur wenige Vorfälle zu konzentrieren: das Opfer von Isaak; Treffen Melchisedek; unterhaltsam die drei Engel; Hagar in der Wüste; und ein paar andere. Darüber hinaus schreibt Martin O'Kane, Professor für biblische Studien, dass das Gleichnis von Lazarus im "Bosom von Abraham", wie im Lukasevangelium beschrieben, ein ikonisches Bild in christlichen Werken wurde. Laut O'Kane wählten Künstler oft aus der gemeinsamen literarischen Darstellung von Lazarus, die neben Abraham bei einem Bankett im Himmel sitzt, um abzuweichen und sich stattdessen auf die "einige unkongruente Vorstellung von Abraham, die am meisten verehrt von Patriarchen, hielt ein nacktes und verletzliches Kind in seiner Brust."Mehrere Künstler wurden vom Leben Abrahams inspiriert, darunter Albrecht Dürer (1471–1528,) Caravaggio (1573–1610,) Donatello, Raphael, Philip van Dyck (Niederländischer Maler, 1680–1753,) und Claude Lorrain (Französischer Maler, 1600–1682). Rembrandt (Dutch, 1606–1669) erstellte mindestens sieben Werke an Abraham, Peter Paul Rubens (1577–1640) mehrere, Marc Chagall mindestens fünf an Abraham, Gustave Doré (Französischer Illustrator, 1832–1883) sechs, und James Tissot (Französischer Maler und Illustrator, 1836–1902) über zwanzig Werke zum Thema. Der Sarkophagus von Junius Bassus zeigt eine Reihe von biblischen Geschichten, darunter Abraham, um Isaak zu opfern. Diese skulptierten Szenen befinden sich auf der Außenseite eines Marmors Frühchristlicher Sarkophag, der für die Bestattung von Junius Bassus verwendet wird. Er starb 359. Dieser Sarkophag wurde als "wahrscheinlich das einzige bekannteste Stück der frühchristlichen Reliefskulptur" bezeichnet. Der Sarkophag wurde ursprünglich in oder unter der alten Petersdomika untergebracht, wurde 1597 wiederentdeckt und befindet sich jetzt unter der modernen Basilika im Museo Storico del Tesoro della Basilica di San Pietro (Museum der Petersbasilika) im Vatikan. Die Basis beträgt ca. 4 × 8 × 4 Fuß. Die gezeigten Szenen des Alten Testaments wurden als Vorläufer des Opfers Christi im Neuen Testament in einer frühen Form der Typologie gewählt. Nur rechts von der Mitte ist Daniel in der Löwenzunge und auf der linken Seite ist Abraham, Isaak zu opfern. George Segal schuf figurale Skulpturen, indem er verputzte Gazestreifen über Live-Modelle in seiner 1987 Arbeit Abrahams Farewell zu Ishmael. Der menschliche Zustand war für seine Bedenken zentral, und Segal benutzte das Alte Testament als Quelle für seine Bildsprache. Diese Skulptur zeigt das Dilemma Abrahams gegenüber, als Sarah forderte, dass er Hagar und Ishmael expel. In der Skulptur, der Zärtlichkeit des Vaters, Sarahs Wut und Hagars zurückgetretene Akzeptanz zeigt eine Reihe von menschlichen Emotionen. Nach dem Tod des Künstlers im Jahr 2000 wurde die Skulptur dem Miami Art Museum gespendet. In der Regel kann Abraham durch den Kontext des Bildes identifiziert werden – das Treffen mit Melchisedek, den drei Besuchern oder das Opfer von Isaak. In Soloportraits kann ein Schwert oder Messer als sein Attribut verwendet werden, wie in dieser Statue von Gian Maria Morlaiter oder dieses Gemälde von Lorenzo Monaco. Er trägt immer einen grauen oder weißen Bart. Bereits Anfang des 3. Jahrhunderts folgte die christliche Kunst der christlichen Typologie, indem sie das Opfer Isaaks zum Vorwurf des Opfers Christi am Kreuz und seinem Gedenken an das Opfer der Messe machte. Siehe zum Beispiel diesen christlichen Altar aus dem 11. Jahrhundert, der mit Abrahams Opfern und anderen Opfern graviert wurde, um den von Christus in der Eucharistie vorzustellen. Einige frühchristliche Schriftsteller interpretierten die drei Besucher als dreieinig Gott. So porträtiert in Santa Maria Maggiore, Rom, ein Mosaik aus dem 5. Jahrhundert, nur die Besucher gegen einen goldenen Boden und legt halbtransparente Kopien von ihnen in den himmlischen Raum über der Szene. In der ostorthodoxen Kunst ist der Besuch das Hauptmittel, mit dem die Dreifaltigkeit abgebildet wird (Beispiel). Einige Bilder enthalten nicht Abraham und Sarah, wie Andrei Rublevs Dreifaltigkeit, die nur die drei Besucher als beardlose Jugendliche an einem Tisch zeigt. Literatur Fear and Trembling (original Danish Title: Frygt og Bæven) ist ein einflussreiches philosophisches Werk von Søren Kierkegaard, herausgegeben 1843 unter dem Pseudonym Johannes de leiseio (John the Silent). Kierkegaard wollte die Angst verstehen, die in Abraham vorhanden sein muss, als Gott ihn bat, seinen Sohn zu opfern.W G. Hardys Roman Abraham (1935) erzählt das fiktionalisierte Leben Abrahams. MusicIn 1681, Marc-Antoine Charpentier veröffentlichte ein Dramatisches Motett (Oratorio,) Sacrificim Abrahae H.402 - 402 a - 402 b, für Solisten, Chor, Verdoppelungsinstrumente und continuo. Sébastien de Brossard veröffentlichte einen Kantat Abraham (Datum unbekannt). 1994 veröffentlichte Steve Reich eine Oper namens The Cave. Der Titel bezieht sich auf die Höhle der Patriarchen. Die Erzählung der Oper basiert auf der Geschichte Abrahams und seiner unmittelbaren Familie, wie sie in den verschiedenen religiösen Texten erzählt wird und wie sie von einzelnen Menschen aus verschiedenen Kulturen und religiösen Traditionen verstanden wird. Bob Dylans "Highway 61 Revisited" ist der Titeltrack für sein 1965er Album Highway 61 Revisited. Im Jahr 2004 rangierte Rolling Stone das Lied als Nummer 364 in ihren 500 Greatest Songs of All Time. Das Lied hat fünf Strophen. In jeder Strophe beschreibt jemand ein ungewöhnliches Problem, das letztendlich auf dem Highway 61 behoben wird.In Stanza 1 sagt Gott Abraham, "den Sohn zu töten". Gott will das Töten auf dem Highway 61. Abram, der ursprüngliche Name des biblischen Abrahams, ist auch der Name des eigenen Vaters Dylans. TV Abraham bereit Isaak für das Opfer ist in der Episode "Altared State" von Xena: Warrior Princess gespiegelt. 2013 Epic Miniseries Die Bibel, Abraham wurde von dem britischen Schauspieler Gary Oliver porträtiert Siehe auch Abraham I, II, III (Disambiguations) Abraham und der Idol-Shop Abraham Pfad Abrahams Tor in Tel Dan Apokalypse von Abraham Evil Nimrod vs. der Gerechten Abraham Gathering von Israel Genealogien von Genesis Kabbalah Liste der ältesten Väter Perle der großen Preistabelle der Propheten der Abrahamischen Religionen Zoroaster Anmerkungen Referenzen Bibliographie Externe Links Abraham at chabad.org. Abraham zerschmettert die Götzen (zugegriffen am 24. März 2011). "Journey and Life of the Patriarch Abraham", eine Karte aus dem Jahr 1590. Kitáb-i-Íqán