Transvestismus ist die Praxis der Dressing in einer Weise, die traditionell mit dem gegenüberliegenden Geschlecht verbunden ist. In einigen Kulturen wird der Transvestismus aus religiösen, traditionellen oder zeremoniellen Gründen praktiziert. Geschichte Obwohl der Begriff so spät wie die 1910er Jahre von Magnus Hirschfeld geprägt war, ist das Phänomen nicht neu. Es wurde in der hebräischen Bibel erwähnt. Als Teil der homosexuellen Bewegung von Weimar Deutschland Anfangs begann sich seit Mitte der 20er Jahre eine erste transvestitische Bewegung zu bilden, die zu der Gründung von ersten Organisationen und dem ersten transvestite Magazin Das 3. Geschlecht. Der Aufstieg des nationalen Sozialismus hielt diese Bewegung ab 1933 auf. Terminologie Das Wort hat mehrere Bedeutungsänderungen erfahren, da es zuerst geprägt war und noch in einer Vielzahl von Sinnen verwendet wird. Heute gilt der Begriff transvestite häufig als veraltet und abweichend, wobei der Begriff Crossdresser als angemessener Ersatz verwendet wird. Dies liegt daran, dass der Begriff Transvestit historisch verwendet wurde, um medizinische Störungen zu diagnostizieren, einschließlich psychischer Erkrankungen der Gesundheit, und Transvestismus wurde als eine Störung angesehen, aber der Begriff Cross-dresser wurde von der Transgender-Gemeinschaft geprägt. In einigen Fällen wird jedoch der Begriff Transvestite als besser geeignet für die Verwendung von Mitgliedern der Transgender-Gemeinschaft statt von denen außerhalb der Transgender-Gemeinschaft gesehen, und einige haben das Wort zurückgewonnen. Etymologie Magnus Hirschfeld prägte 1910 das Wort transvestit (von lateinischer trans,- "überqueren, über" und vestitus, gekleidet) um das sexuelle Interesse an Cross-dressing zu verweisen. Er benutzte es, um Personen zu beschreiben, die gewöhnlich und freiwillig Kleidung des gegenüberliegenden Geschlechts trugen. Hirschfelds Gruppe von Transvestiten bestand aus Männern und Frauen, mit heterosexuellen, homosexuellen, bisexuellen und asexuellen Orientierungen. Hirschfeld selbst war mit dem Begriff nicht zufrieden: Er glaubte, dass Kleidung nur ein nach außen gewähltes Symbol auf der Grundlage verschiedener interner psychologischer Situationen sei. Tatsächlich half Hirschfeld den Menschen, die Vornamensänderungen zu erreichen (legale Vornamen waren und sind erforderlich, um in Deutschland geschlechtsspezifisch zu sein) und führte die erste gemeldete sexuelle Rücktrittsoperation durch. Die Transvestite von Hirschfeld waren also heute nicht nur Transvestite, sondern eine Vielzahl von Menschen aus dem Transgender-Spektrum. Hirschfeld bemerkte auch, dass sexuelles Arousal oft mit Transvestismus verbunden war. In neuerer Terminologie wird dies manchmal als transvestischer Fetischismus bezeichnet. Hirschfeld zeichnete sich auch deutlich zwischen dem Transvestismus als Ausdruck des kontrasexuellen (transgenderen) Gefühls und des fetischistischen Verhaltens einer Person aus, auch wenn letzteres mit Kleidung des anderen Geschlechts zu tun hatte. Kreuzanhänger Einer der heftigsten Aktivisten, die aus den Stonewall Riots herauskommen, war Sylvia Rivera, der Street Transvestite Action Revolutionaries einrichtete. In einem 1971 Essay "Transvestites: Your Half Sisters and Half Brothers of the Revolution" schrieb Rivera: "Transvestites sind homosexuelle Männer und Frauen, die sich in Kleidung des gegenüberliegenden Geschlechts kleiden. " Nach all den Veränderungen, die in den 1970er-Jahren stattfanden, blieb eine große Gruppe ohne ein Wort, um sich zu beschreiben: heterosexuelle Männer, die traditionell weibliche Kleidung tragen. Diese Gruppe war mit dem Begriff Transvestismus nicht besonders zufrieden und nahm daher den Begriff Crossdresser an." Cross-Kleider sind Männer, die weibliche Kleidung tragen und oft beide Frauen bewundern und imitieren, aber selbstidentifizieren sich so anders als Homosexuelle und Transsexuelle, und im Allgemeinen leugnen mit fetischistischen Absichten. Wenn Cross-Adressing für erotische Zwecke über einen Zeitraum von mindestens sechs Monaten auftritt und auch eine signifikante Not oder Beeinträchtigung verursacht, wird das Verhalten als psychische Störung im Diagnostischen und statistischen Handbuch von psychischen Störungen betrachtet, und die psychiatrische Diagnose "transvestic fetishism" wird angewendet. Kultur In einigen Kulturen wird der Transvestismus aus religiösen, traditionellen oder zeremoniellen Gründen praktiziert. Zum Beispiel, in Indien einige männliche Anhänger des Hindu-Gottes Krishna, vor allem in Mathura und Vrindavan, Kleid in weiblichen Kleidung als sein Konsort, die Göttin Radha, als Akt der Hingabe. In Italien tragen die neapolitanischen femminielli Hochzeitskleider, genannt die matrimonio dei femminielli (Marie der weiblichen Männchen), eine Prozession durch die Straßen, eine Tradition, die offenbar heidnische Herkunft hat. Bildergalerie Siehe auch Drag (Kleidung)Dual-role Transvestismus Liste der transgender-bezogenen Themen Transsexuell Travesti (Theater) Hinweise Referenzen Ackroyd, Peter. Anziehen, Transvestismus und Drag: die Geschichte einer Obsession. Simon und Schuster, 1979.ISBN 0671250914 Mancini, Elena.A Brighter Shade of Pink: Magnus Hirschfeld. ProQuest, 2007.ISBN 0549700552 Ambrosio, Giovanna. Transvestismus, Transsexualismus in der psychoanalytischen Dimension. Karnac Bücher, 2011.ISBN 178049307X Gravois, Valory. Cherry Single:Ein transvestite Comes of Age (ein Roman)Alchemist/Light Publishing, 1997 (Verfügbar, kostenlos zu lesen, online,) ISBN 0-9600650-5-9 Weiter lesen Thanem Torkild, Wallenberg Louise (2016). "Geschlecht zu tun? Transvestismus und die Macht, das Geschlecht im Alltag und in der Arbeit zu unterbrechen". Organisation.23 (2:) 250–271.doi:10.1177/1350508414547559.S2CID 144150015. Externe Links Die Wörterbuchdefinition von transvestite bei Wiktionary Transvestism bei Britannica Online Encyclopædia