Ein städtisches drahtloses Netzwerk ist ein städtisches drahtloses Netzwerk. In der Regel funktioniert dies durch die Bereitstellung von kommunalem Breitband über Wi-Fi an große Teile oder ein städtisches Gebiet durch die Einrichtung eines drahtlosen Maschennetzes. Das typische Einsatzkonzept nutzt Hunderte von drahtlosen Zugangspunkten, die im Freien eingesetzt werden, oft an Polen. Der Netzbetreiber fungiert als Anbieter von drahtlosen Internetdiensten. Überblick über städtische drahtlose Netze gehen weit über die in der Nähe öffentlicher Bibliotheken und einiger Kaffeegeschäfte verfügbaren Möglichkeiten zur Beseitigung von Schweinen hinaus. Grundvoraussetzung für das Teppichen eines Gebiets mit drahtlosem Service in städtischen Zentren ist, dass es für die Gemeinschaft günstiger ist, den Dienst als Versorgungsleistung zu erbringen, anstatt Privathaushalte und Unternehmen für einen solchen Dienst zu bezahlen. Solche Netze sind in der Lage, die Stadtverwaltung und die öffentliche Sicherheit zu verbessern, insbesondere wenn sie direkt von den Mitarbeitern der Stadt auf dem Gebiet genutzt werden. Sie können auch einen sozialen Dienst für diejenigen darstellen, die private Hochgeschwindigkeitsdienste nicht leisten können. Wenn der Netzdienst frei ist und eine kleine Zahl von Kunden eine Mehrheit der verfügbaren Kapazitäten verbraucht, könnte der Betrieb und die Regulierung des Netzes schwierig sein. 2003 gründete Verge Wireless ein Abkommen mit Tropos Networks, um ein kommunales drahtloses Netz im Innenstadtbereich von Hip Rouge, Texas zu errichten. Carlo MacDonald, der Gründer von Verge Wireless, schlug vor, Städte einen Weg zu bieten, um die wirtschaftliche Entwicklung und die Entwickler zu verbessern, mobile Anwendungen zu entwickeln, die eine schnellere Bandbreite nutzen können. Verge Wireless errichtete Netze für Jazz Rouge, New Orleans und andere Gebiete. Manche Anwendungen umfassen drahtlose Sicherheitskameras, polizeiliche Schweißsoftware und standortbezogene Werbung. Im Jahr 2007 boten einige Unternehmen mit vorhandenen Zellstandorten schnelle drahtlose Dienste an, bei denen der Laptop-Eigentümer eine PC-Karte oder einen Adapter auf der Basis von EV-DO-Zyberdatenempfängern oder WiMAX anstelle von Kalib/g.A zu diesem Zeitpunkt nur wenige High-End-Tabletten für diese neuen Protokolle bereitgestellt haben. WiMAX soll ein städtisches Netz (MAN) durchführen, während die Zentralregion Zentralamerika ein drahtloses Ortsnetz (LAN) durchführen soll. Jedoch ist die Nutzung von zellularen Netzen für die Verbraucher teuer, da sie häufig in begrenzten Datenplänen liegen. In den 2010er Jahren haben größere Städte das Konzept der intelligenten Stadt angenommen, um Probleme wie Verkehrsüberlastung, Kriminalität, Förderung des Wirtschaftswachstums, Reaktion auf die Auswirkungen des Klimawandels und Verbesserung der Erbringung von Stadtdienstleistungen anzugehen. Jedoch ist es bis 2018 klar geworden, dass der Privatsektor nicht darauf angewiesen sein könnte, stadtweite drahtlose Netze aufzubauen, um die Ziele der intelligenten Stadt und der öffentlichen Versorgungsanbieter zu erreichen. Finanzen Der Bau kommunaler drahtloser Netze ist ein wichtiger Bestandteil ihrer Lebenszykluskosten. In der Regel arbeitet ein Privatunternehmen mit der lokalen Regierung zusammen, um ein Netzwerk aufzubauen und zu betreiben. Die Finanzierung wird in der Regel von der Privatgesellschaft und der Kommunalregierung geteilt. Nach ihrer Tätigkeit kann der Dienst den Nutzern über öffentliche Finanzen oder Werbung freistehen oder eine bezahlte Dienstleistung sein. Zu den eingesetzten Netzen wurde gezeigt, dass die Nutzung, gemessen an der Zahl der einzelnen Nutzer, moderat ist. Privatunternehmen, die mehrere Städte bedienen, halten manchmal ein Konto für jeden Nutzer und ermöglichen dem Nutzer einen begrenzten Mobilfunkdienst in den betreffenden Städten. Seit 2007 sind einige Muni WiFi-Einführungen verspätet, da die privaten und öffentlichen Partner das Geschäftsmodell und die Finanzierung aushandeln. Google WiFi wird ausschließlich von Google finanziert. Trotz eines gescheiterten Versuchs, im Jahr 2007 über eine Partnerschaft mit dem Anbieter von Internetdiensten Earthlink zu verfügen, behauptet das Unternehmen, dass sie sich bemühen, ein drahtloses Netzwerk für die Stadt San Francisco, Kalifornien, zu bieten, obwohl es keinen bestimmten Abschlusstermin gibt. Manche andere Projekte, die in den Planungsphasen noch sind, haben ihre geplante Abdeckung von 100 % eines städtischen Gebiets auf nur dicht besiedelte Gebiete zurückgeführt. Eines der ehrgeizigsten Projekte ist die Bereitstellung drahtloser Dienste im gesamten Silicon Valley, aber der Gewinner des Angebots scheint bereit zu verlangen, dass die 40 beteiligten Städte mehr der Kosten decken, was Bedenken hat, dass das Projekt letztlich zu langsam sein wird, um einen Erfolg zu erzielen. Fortschritte in der Technologie im Zeitraum 2005-2007 können Projekte des drahtlosen Gemeinschaftsnetzes ermöglichen, eine tragfähige Alternative zu bieten. solche Projekte haben einen Vorteil, da sie nicht mit staatlichen Stellen verhandeln müssen, sie haben keine vertraglichen Verpflichtungen zur Abdeckung. Ein vielversprechendes Beispiel ist die Demonstration von Meraki in San Francisco, die bereits 20 000 unterschiedliche Nutzer ab Oktober 2007 behauptet. Microsoft und Yahoo boten 2009 auch kostenlose drahtlose Auswahl an Regionen in den Vereinigten Staaten an. Yahoos freies WiFi wurde für ein Jahr an die Times Square Area in New York City Anfang November 10, 2009. Microsoft stellte kostenlos WiFi zur Auswahl von Flughäfen und Hotels in den Vereinigten Staaten bereit, im Austausch für eine Suche auf der Bing-Suche durch den Nutzer. In Zusammenarbeit mit der südafrikanischen Regierung betreibt die Stadt von Melbourne ein Netzwerk „Adelaide Free Wi“. In den letzten fünf Jahren zieht das Netzwerk rund 8 000 tägliche Nutzer an, da die Netz Popularität trotz der Verbreitung von 4G-Technologie weiter wächst. Kritiker und externe lokale drahtlose Netze stehen vor der Opposition von Telekommunikationsanbietern, insbesondere in den USA, Südafrika, Indien und der Europäischen Union. In den 2000er Jahren argumentierten Telekommunikationsanbieter, es sei weder wirtschaftlich noch gesetzlich für kommunale Regierungen, solche Unternehmen zu besitzen oder zu betreiben. Die marktbeherrschende Art von drahtlosen Netzen sind die privaten drahtlosen lokalen Netze (Automaten), für die Einzelpersonen oder Unternehmen einen Abonnement an ein lokales Unternehmen zahlen. 2006 äußerte die US Federal Trade Commission Bedenken zu solchen privaten Partnerschaften als Trend zu einem Franchisemonopol. Innerhalb der Vereinigten Staaten wurde die Bereitstellung eines kommunalen drahtlosen Netzes nicht als Priorität anerkannt. Manche haben argumentiert, dass die Vorteile des öffentlichen Ansatzes die Kosten, ähnlich wie das Kabelfernsehen, überschreiten könnten. Anfang 2010 wurden Bedenken geäußert, dass ein erheblicher Prozentsatz der Weltbevölkerung keinen Zugang zu erschwinglichen Internetzugang hat. Trotz der zunehmenden Digitalisierung von Unternehmens- und Regierungsdiensten haben 37 Prozent der europäischen und 22 Prozent der nordamerikanischen Bevölkerung im Jahr 2009 keinen erschwinglichen Zugang zum Internet. Da lokale Regierungen und Kommunen in ländlichen Volkswirtschaften entweder keine drahtlosen Netze finanzieren könnten oder sie nicht als Priorität betrachten, haben zahlreiche Gemeinden in der ganzen Welt autonome Netze der Gemeinschaft (CWNs) aufgebaut und finanziert, wobei die kostenlose 2,4 GHz-Frequenz und Open-Source-Software genutzt werden. Die ehemalige Staatspolitik in New York und die Lobbyisten Thomas M. Reynolds weisen darauf hin, dass unbeabsichtigte Externalitäten aufgrund lokaler Regierungen, die Internet-Dienste für ihre Mitglieder bereitstellen, möglich sind. Ein privater Dienstleister könnte sich für eine Region entscheiden, wenn die größte Stadt der Region sich für die Bereitstellung eines kostenlosen Internetdienstes entschieden hat und somit die potenzielle Kundenbasis beseitigt. Der Privatsektor erhält kein Geld von Steuerzahlern, so dass es keinen Wettbewerb gibt. mangelnder Wettbewerb hindert andere Kommunen in dieser Region daran, die Leistungen des privaten Anbieters zu nutzen. Gleichzeitig würden die kleineren öffentlichen Gemeinden nicht von der von der größeren Stadt erbrachten Dienstleistung profitieren, weil sie von den Steuerzahlern subventioniert werden und nicht die Maximierung der Gewinne betreffen. Das von der Regierung bereitgestellte Breitband wird nicht weitgehend unterstützt, um ein Einkommen zusätzlich zu dem privaten Sektor zu schaffen, der nicht mit ausreichenden Gewinnen konkurrieren kann. Wettbewerbsfähigkeit der lokalen drahtlosen Netze. Städte mit kommunalem drahtlosem Service In vielen Fällen werden mehrere Punkte oder Gebiete abgedeckt, ohne Flächendeckung. Ägypten - Pilot, bezahlter Service in touristischen Gebieten Sharm el-Sheikh, Ägypten - Pilot, bezahlter Service, touristische Gebiete, EgyNet Johannesburg - Stadt Johannesburg führt derzeit kostenlose Wi-Fi zu vielen Vororten sowie zum Stadtzentrum. Pretoria - Südafrika, die Stadt Tswhane hat ihren freien Wi-Fi an Einwohner rund um die Stadt, TshWi-Fi Kenya, East Asia China Free Public WiFi in touristischen Gebieten großer Städte, Bahnhöfe, Flughäfen und staatliche Einrichtungen in Shanghai, Peking, Tianjin, Tianjin, Harbin, Shenzhen, Shenzhen, Shenzhen, Shenzhen, Hangzhou, Liu, Xi'an, Chengdu, Chongqing, China, China, Südkorea, Südkorea, Südkorea, Südkorea, Serbien, Südkorea, Südkorea, Serbien, Serbien, Serbien, Südkorea, Südkorea, Macao, Macao, Macao, Macao, Macao, Simbabwe, Macao, Macao, Macao, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Südkorea, Südkorea, Libyen, Hongkong, Libyen, Libyen, Libyen, Libyen, Hongkong, Libyen, Hongkong, Libyen, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Liechtenstein, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Liechtenstein, Hongkong, Hongkong, Liechtenstein, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Philippinen, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Philippinen, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Hongkong, Philippinen, Hongkong, Hongkong, Philippinen, Hongkong, Philippinen, Philippinen, Philippinen, Hongkong, Philippinen, Philippinen, Hongkong, Hongkong, Public WiFi in verschiedenen Einkaufsplätzen, Restaurants, Läden, neben dem Flughafen Shanghai, dem Flughafen Osaka und allen Bahnhöfen. Peking - Stadtweites Netz umfasst die meisten Bezirke, einschließlich der Innenstadt, sowie die Öffentlichkeit WiFi durch Geschäfte, Einkaufsplätze und Restaurants, zusammen mit staatlichen Einrichtungen, Transportzentren und dem Flughafen Peking Capital International. Tianjin - Stadtweites Netz, neben Fremdenverkehrsgebieten und Bahnhöfen einschließlich Tianjin Binhai International Airport Harbin - Netzwerk in der Innenstadt, Bahnhöfen, Einkaufszentren und Harbin Taiping International Airportjiang - Bahnhöfe, Fremdenverkehrsflächen, Einkaufszentren und Taoxian International Airport Shenzhen - Limited bis Innenstadt, Touristengebiete, Einkaufszentren, Bahnhöfe und Shenzhen Daian International Airport Hangzhou - Innenstadt WiFi, Touristengebiete, Bahnhöfe, Bahnhöfe, Bahnhöfe und Hangzhou Xiaoshan International Airport Wishan International Airport WiFi, Touristengebiete und Bahnhöfe. Hangzhou - Sunan Shuofang International Airport, Innenstadt, Fremdenverkehrsgebiete, Bahnhöfe und Einkaufszentren. Hangzhou - Innenstadt, neben der vollständigen Gebietsabdeckung, touristischen Gebieten, Bahnhöfen, Einkaufsmöglichkeiten, Parkplätze, U-Bahn- und Stadtbahnen - Innenstadt, Fremdenverkehrsgebiete, Bahnhöfe, Einkaufszentren und Xi'an Guangyang International Airport Chengdu - Abdeckung in vielen Bereichen, einschließlich Innenstadt, Kreuzfahrtschiffe und Fremdenverkehrsgebiete, Chengdu-Stadt-Stadt-Besitzstand, Bahnhöfe, Stadt- und Vorort-Stadt-Stadt-Stadt-Stadtverkehr, Bahnhöfe, Stadt- und Süd-Süd-Süd-Stadt-Stadt-Hafen-Hafen-Hafen-Hafen-Hafen-Hafen-Hafen-International Airport - Abdeckung in der Innenstadt, Bahnhöfen, See- und Schifffahrts- und Schifffahrts- und Stadt- und Seestadt -Stadt-Stadt-Stadt-Stadt-Stadt-Stadt- und Stadtbezirke. Flughafen Chengdu - Flughafen-Beförderung, Flughafen-Beförderung, Hafen- und Fernverkehrszentren, Hafen- und Hafenzentren, Flughafenverwaltungen und -verkehrszentren, Stadt- und Stadtverkehr Taiwan - iTaiwan, Free WiFi deckt Regierungsbüro, Fremdenverkehrsattraktionen, Verkehrsdienstleistungsbereich ab, der vom National Development Council errichtet wurde. Taipeh - Taipeh Free Public Wi-Fi und bezahlter Service Wifly durch Q-Ware Communications, Inc.New Taipeh - freier Dienst in bestimmten öffentlichen Bereichen in der Stadt Südasien Indien Apostol - Reliance Jio begann kostenlose 4G-Dienste in ausgewählten Bereichen in Bangalore - kostenlose Abdeckung von M.G Road und Brigade Road. Delhi - freier Wi-Fi-Service in Delhis Khan Market (August 2014), freier WiFi-Dienst in Islamabads Connaught Place (November 2014), freier Wi-Fi-Dienst an New Delhi Bahnstation (Dezember 2014) Greater Noida – bezahlt, betrieben von Maksat Technologies (P) Ltd. in Teheran, Indien - kostenlose 4G-Dienste von Reliance Jio Farbadida, Indien - bezahlte Wi-Fi-Internet-Dienste von CSC E-governance in allen Dörfern Pancha Panchasdus. Lahore - Free WiFi Service in allen Städten. Rohalpindi - Free WiFi Service. Multan - Free WiFi Service. Hama - Free Telenor WiFihttp://propakistani.pk/2014/09/22/telenor-startes-wifi-hotspots-in-karachi https://wifispc.com/pakistan Südostasien Kambodscha Phnom Penh - WiCam, Ltd. Indonesien Malang - Indoken Wireless bietet Roaminganbindung,T-Fi Beta bietet Konnektivität für den öffentlichen Verkehr, freien Zugang zu Ressourcenzentren. Malaysia Kuala Lumpur - kostenlos, Wireless@KL für große Handelsgebiete. Saba, Marokko FreeWi-Fi, begann im Jahr 2009, erstreckt sich auf einige kommerzielle Orte im Staat, vor allem auf der Koreanischen Insel. Port Dickson Sarawak - bezahlte DeConnexion in den meisten Geschäftsbezirken in den wichtigsten Städten im Bundesstaat Sarawak. RUBRIK - kostenlos über KK City WiFi ab 2017 für lokale Einwohner und Touristen. Jeder Nutzer hat Anspruch auf 10GB Kontingent ohne zeitliche Begrenzung jeden Tag. Philippinen Balanga, Bataan - kostenlos in der Innenstadt und mehreren touristischen Sehenswürdigkeiten Bogo City, Cebu - freier WiFi-Dienst in den meisten staatlichen Einrichtungen der Stadtregierung und des ICT-Büros. Calbayog City, Oman - Innenstadt Singapur Singapur - kostenlos, Wireless@SG mit mehr als 5.000 Hotspots Thailand Bangkok - freier Dienst für Bangkok-Bürger, die von der Real Corporation bereitgestellt werden. Vietnam H Long Long HiiAn Da Nang Hu Hu Europe Austria Wien - freier Service rund um die Stadtbahn, an großen Bahnhöfen und im internationalen Flughafen Wien Belgien Brüssel - UrbiZone erstreckt sich auf einige Einrichtungen für Hochschulen, Verwaltungsgebäude und öffentliche Krankenhäuser. Bulgarien Plovdiv - frei über das Stadtzentrum und einige der Stadtrandgebiete. Kroatien Samobor - bezahlter und freier Dienst von NMBWireless. Velika Gorica - frei im Stadtzentrum und in der Nähe von Dörfern als Teil von E-Gorica. Estland Tallinn - Tiigrihüpe free WiFi deckt die Hauptstadt Tallinn und den größten Teil des Landes ab. Finnland Helsinki - freies, städtisches Netzwerk im Stadtzentrum Oulu - freie PanOULU-Dienste. Frankreich Paris - frei in vielen Parks und in städtischen Bibliotheken, Museen und öffentlichen Orten. Deutschland München - mehrere Gebiete in der Innenstadt Stuttgart - Service entlang der wichtigsten Einkaufsstraße Königstraße und einige andere Orte. Karlsruhe - die meisten Stadtzentren und mehrere Gebiete in den Außentüren. Griechenland Heraklion - freies, städtisches Netzwerk, erstreckt sich auf große Stadtflächen und Straßen. Lagkadas - kostenlos, stadtbetrieben, deckt den Großteil der Stadt ab und erstreckt sich auf Städte in Lagkadas Gemeinde. Irland Dublin - Freies WiFi in den Bereichen des Stadtzentrums. Italien Bologna - freier Dienst in und um das historische Stadtzentrum. Comiso - freier Dienst in und um das historische Stadtzentrum. Mailand - freier Dienst in und um das historische Stadtzentrum und den Flughafen Mailand Malpensa. Venedig, frei für Einwohner und Stadtbenutzer. Trient, freier Dienst in und um das historische Stadtzentrum. Litauen Kaunas - frei, in einigen Straßen der Stadt. Luxemburg – bezahlter und freier Dienst in der Innenstadt, der Zentralstation Hotcity und dem europäischen Bezirk. Moldau Chişinău - zwei Städte Wi-Fi-Netze bestehen: StarNet und Orange.StarNets bezahlte und kostenlose Abdeckungsfläche umfasst die zentralen Straßen und Wohnviertel sowie Parks. Orange bezahlter Abdeckungsbereich umfasst die Massentransitzonen und Bushaltestellen der Stadt. Niederlande Almere - freies kommunales Wi-Fi für Innenstadt Almere Hilversum - freies kommunales Wi-Fi für Innenstadt Hilversum und das Einkaufsgebiet um de Gijsbrecht van Amstelstraat im südlichen Teil der Stadt Leiden - kostenlos, Gemeinschaftsprojekt für Stadt und Region von Wireless Oslo - bezahlter und freier Service in der Innenstadt. Polen - freie, stadtbetriebene Schulen. Wrocław - freier Dienst von Miejski Internet in wenigen Orten. Rumänien Brașov, Rumänien - freies WiFi über die gesamte Stadt, die in das bestehende 5G-Netz von der Weltwifizone.com von Irland eingesetzt wird, über 400.000 tägliche Nutzer zu Spitzenzeiten. Roman, Rumänien - frei, von Minisoft Rumänien im Rahmen von MetroWireless-Internet-Zugang, bezahlt durch Werbung, erstreckt sich über den Großteil der Stadt und erstreckt sich auf die nahe gelegenen Dörfer Vatra Dornei, Rumänien, 85 % der von der Weltwifizone genutzten Stadt mit freiem WiFi.com mit kostenlosem Gastbenutzer und Facebook-Anschluss. Russland Moskau, Russland - Maxima Telecom, preisgekrönte Moskau Metro und öffentliches Verkehrsnetz Moskau, Russland - bezahlter Dienst, Golden Telecom Serbien Zrenjanin, Serbien - Free, Stadtzentrum nur Pančevo, Serbien - kostenlos, Stadtzentrum nur mit zeitlicher Begrenzung. Slowenien Ljubljana, Slowenien - kostenlos für 1 Stunde, Stadtzentrum nur Spanien Moralzarzal, Spanien - Freiheit für infizierte Bürger, begrenzte Zeit für Besucher. Madrid, Spanien - Freier und offener Wi-Fi auf dem kommunalen Bussystem EMT. Schweden Helsingborg, Schweden - unbeschränkt, frei und stadtnaht an 220 Orten in der Stadt. SSID: Helsingborg Helpdesk: #freewifihbg auf den meisten sozialen Plattformen. Lidköping, Schweden - unbeschränkt, frei und kommerziell betrieben. verfügbar in der Stadt. SSID: Lidkoping Örebro, Schweden - kostenlos, rund Järntorget. Malmö, Schweden - kostenlos, von Pjodd.se betrieben, teilen rund 65 Zugangsstellen rund um die zentrale Stadt. Schweiz Genf, Schweiz - freie, stadtbetriebene Ukraine Kiew, Ukraine - freies WiFi in bestimmten Bereichen des Stadtzentrums und des Bahnhofs. Vereinigtes Königreich Aberdeen - freier Zugang über das im April 2017 eingeführte Stadtzentrum Blackpool - Freiraum 1,6 km um Stadtzentrum Wireless Blackpool - Wireless Blackpool Leaflet Bristol - Frei, 3 km Fläche rund um das Stadtzentrum Dundee - freier Zugang, beschränkt auf den am weitesten entwickelten Wasserfrontraum vom Juli 2018 mit Plänen für eine breitere Abdeckung. Edinburgh - Freier Zugang zum Stadtzentrum wurde im Sommer 2016 eingeführt. Fort William - freies, städtisches Zentrum. Glasgow - freier Zugang, der in Schottlands größte Stadt im Rahmen einer Initiative „Urban Wireless“ von British Telecom im Juli 2014 eingeführt wurde. Osaka - freies Stadtzentrum. Liverpool - bezahlter Dienst, der sich auf zentrale Bereiche erstreckt. Newcastle, Nordirland Norwich - freies, städtisches Zentrum und Universität, 18-monatiges Pilotprojekt Openlink (Norwich, UK) Sheffield - kostenlos, das gesamte Stadtzentrum abdeckt; derzeit ist die Entwicklung seit Dezember 2017 geplant. York - freies, gesamtes Stadtzentrum, Museen, Bibliotheken und Universitäten Nordamerika Kanada, Kanada, Kanada, Barbados - bezahlter Dienst, der von WestNet Wireless, der ersten Stadt Wi-Fi in Kanada Fredericton, New Brunswick - free, Fred-e Zone Iqaluit, Nunavut - Gemeinschaftlicher Freier Zugang und Dienstleistungen im Rahmen von Maschenöffnungen und -diensten bereitgestellt wird. ca London, Ontario - Free (Pilotprojekt) auf Dundas Street, bereitgestellt von London City Business Association Mississauga, Ontario - freier, drahtloser Zugang zu Mississauga Bibliotheken, Gemeinschaftszentren, Arenas und Auswahl von Transitstopp-Praktika, New Brunswick - freier Service, der von Red Ball Internet of Hilton bereitgestellt wird. Drahtloser Zugang zur öffentlichen Bibliothek von Arenas und Hilton. Man war auch die erste Stadt in Kanada, um drahtloses Internet auf der öffentlichen Transportflotte bereitzustellen. Montreal, Quebec - freie, von der Gemeinschaft unterstützte Ilesansfil Moose Jaw, Saskatchewan - freies, städtisches Zentrum und Campus Prinz Albert, Saskatchewan - freies, städtisches Zentrum und Campus Quebec - kostenlos, Gemeinschaft unterstützt ZAP Quebec, Saskatchewan - freies, städtisches Zentrum und Saint-Hyacinthe, Quebec - freier Dienst in ausgewählten Parks, kommunalen Gebäuden und kommerziellem Zentrum, bereitgestellt von ZAP Monteregie Saskatoon, Saskatchewan, freiem Stadtzentrum und beschränktem Zentrum von Québec. Stadtbetrieben. Lind, Ontario - bezahlter Dienst, erstreckt sich auf die gesamte Stadt. Toronto, Ontario - freier Dienst, der von Wireless Toronto und dem Torontoer Public Library System für Orte im gesamten Greater Toronto Area Windsor, Ontario-free Service für den Innenstadtkern bereitgestellt wird, der vom Verband für die Verbesserung der Unternehmen in der Innenstadt in der Innenstadt bereitgestellt wird. Vereinigte Staaten von Amerika AP, USA: ConnectA Kronen, New York Townfreenet Albuquerque, New Mexiko Amherst, Massachusetts - freier Dienst in der Innenstadt Anderson, Indiana Free WiFi Arcata, Kalifornien Kirk, Georgien - freies öffentliches WiFi an ausgewählten Standorten. Washington, Maryland free WiFi Bethany Beach, Delaware Beach and Boardwalk free WiFi Binghamton, New York - freier Dienst, Boston, Massachusetts - Wicked Free WiFi in der gesamten Stadt Boston für die Nutzung der Brevard County, Florida - kostenlos bei allen County Library Buildings [10] Bristol, Virginia, North Carolina - Free Public WiFi in der Auswahl der Innenstadtgebiete. Lawrence, Maryland - City Wide WiFi Hotspots durch die Stadt Arizona Telecom Cambridge, Massachusetts - kostenlos (Pilot), über die Cambridge Public Internet (CPI) Initiative Deauville, Illinois - verfügt über Free WiFi City & rund um die Stadt Braunschweig, South Carolina - kostenlose öffentliche Wi-fi in Marion Square Hansen, Tennessee - kostenlose öffentliche WiFi-Stadt; betrieben von EPB Chicago - freie öffentliches WiFi in vielen öffentlichen Orten; kommunaler Betrieb; keine technische Unterstützung für die Northwest-Bad-Stadt, Florida-Free Service, Cleveland, Portugal-free-Service in der Altstadt von New York - Christi, Texas - Pay-Dienstleistung, Vereinigtes Königreich, Vereinigtes Königreich El Paso, Texas - Free WiFi in der Innenstadt El Paso.Gelewood, New Jersey - Free ultraschnelles WiFi über fast zwei Meilen in der Innenstadt Englewood 2014. Escondido, Kalifornien - freier Dienst in der Innenstadt und in der öffentlichen Bibliothek. Fenton, Arizona - freier oder bezahlter Service in der Innenstadt und in öffentlichen Parks, über Tri-County Wireless, Inc.Gerlach, Nevada -, die der Öffentlichkeit von Black Rock City LLC zur Verfügung gestellt werden. North Carolina - Free WiFi in City Town, North Old Museum, The Depot und anderen. North Carolina - kostenlos, Time Warner Cable Hattiesburg, Belize Free WiFi in der Innenstadt von Front, Main und Pine Streets und dem Kulturbezirk Oaks. Hollywood, Florida - Johnson Controls, Sling Broadband Wimax entlegen Wi-Fi-Netz für drahtlose automatisierte Zähler lesen (AMR), öffentliche Sicherheit und kostenlose Wi-Fi-Dienste für Einwohner. Muni Wireless Houston, Texas - freier Dienst in der Innenstadt und ausgewählten Stadtteilen in der Stadt; freier Dienst auch in allen Wissenschaftsbibliotheken und den Grafschaften Harris Public Library in Wellington, Hawaii - freie, Tri-Net Solutions LLC Hiawatha - Hat Free WiFi an öffentlichen Parks & Public Library Indianapolis, Indiana -free AT &T WiFi Innenstadt Kennesaw, Georgia - free, City of Kennesaw WiFi - verfügbar in Stadtparks und anderen Gebieten [11] Adasha, Wisconsin - Low Cost Paid WiFi in Innenstadt Adasha, Service, angeboten von IR Technologies LLC [12] Adasha, Wisconsin - Expensive Seeabdeckung vor der Genehmigung durch den Grafschaftsrat von Adasha, ohne Vorabgenehmigung durch die City of Dowsha, wurde von der Stadt 2/13/2014 verringert. Der ISP-Dienst, den die Grafschaft versucht hatte, würde den bestehenden Kleinunternehmensinhaber untergraben, der es für die Stadt als Herausforderung erkannt hat, alle Versuche zu akzeptieren, das WiFi zu erhöhen.Kissie, Florida - Free, Bright House Networks Lafayette, Texas Lawrence, Kansas - free, Lawrence Freenet, gemeinnütziges Unternehmen, das in Verbindung mit der Stadt Lawrence und lokalen Internetanbietern arbeitet. [13] Leverett, Massachusetts Grove, Kentucky - SSID: Emily Public Free, ursprünglich nur für Polizei, Feuerwehr und Beamte des öffentlichen Dienstes, über große Straßen Meilen außerhalb der Innenstadt, Ost-End und Kardinal Hill-Zonen, Cook - frei oder bezahlter Service in der Innenstadt und in öffentlichen Parks, über Tri-County Wireless, Inc.Los Lunas, New Mexiko - http://www.lunasmm.gov/196/Wi-FiService Longmont, North - Gemeinde Gigabit Fasern Stadt. Madison, Wisconsin - bezahlt, deckt nur den zentralen Teil der Stadt ab. Marion, Illinois - Free. zunächst nur das Innenstadtgelände, sondern plant, sich auf die öffentliche Sicherheit auszuweiten. Maiwood, Kalifornien - Free. zunächst nur die Wirtschaftskorridore, jetzt in der Stadt. Lyon, Minnesota - bezahlt, USI Wireless Mountain View, Kalifornien - frei (nicht länger aktiv) Google WiFi Naperville, Illinois - Frei, Innenstadtgebiet nur, bekannt als Naperville New York City - LinkNYC begann im Jahr 2016, mit dem Ziel, Tausende von Stationen in Newton, North Carolina - kostenlos, Innenstadtgebiet zu haben [14] Ocala, Florida - Free, City Square Pacifica, Kalifornien - bezahlter Dienst, PacificaNet Palm, Florida - kostenlos an City Hall und sechs Parks, Karte [15] Pfirsichtree City, Georgien - kostenlos an zwei Parks und an der öffentlichen Bibliothek/Stadthalle - Philomath, Oregon - freier 300kbit/s-Zugang, bezahlte Ebenen. Grenzen der Stadt: auch APs in der Innenstadt von Corvallis. Pittsburgh, Pennsylvania - freie Innenstadt 2 Stunden pro Tag Plattsmouth, Nebraska - kostenlos in allen öffentlichen Gebäuden (Court House, Public Library, City Hall, Community Center) und Main Street Ponca City, Texca City, Texas - Free, in der Nähe der Mayo Kliniken und University of Rochester\ Rockport, Maine San Jose, Kalifornien - Free in der Innenstadt Santa Clara, Kalifornien - Free, in den meisten Gegenden der Stadt Santa Monica, Kalifornien - Free, im Freien, Kalifornien - im Freien, im Freien, in den meisten Gebieten der Stadt Skokie, Illinois, Stadtstadt und Southaven, bezahlter Dienst, zwei Stunden als Stadttag in Washington. Staatenville, North Carolina-free Access Storrs, Hampshire - für Studenten der University of Warwick, die Freie, die Innenstadt und Clark State Community College Campus The Dalles, Oregon - kostenlos, über Google-Zuschuss für die Innenstadt und wichtige Veranstaltungsbereiche. Stadtbetrieben. Wilkes-Barre, Pennsylvania - Tagpass, monatlicher Service oder sogar vorbezahlte drahtlose Datenkarten sind verfügbar Williamsburg, Virginia - kostenlos, auf den Handelsplatz Winston-Salem, North Carolina beschränkt - kostenlos, auf die Innenstadt beschränkt. Stadtbetrieben: keine technische Unterstützung. Warwick, Massachusetts - bezahlter Dienst, kommunaler Kooperationsbetrieb Yazoo City, Mississippi - Paid-Netzwerk. Marken wie Yazoo Wireless, sofern von CYTEC Yorktown, Indiana - Free, beschränkt auf die Innenstadt Darüber hinaus bieten einige US-Staaten, wie die USA, die Schweiz und die USA, kostenlose Wi-Fi-Dienste an willkommenen Zentren und Straßenbelägen an großen grenzüberschreitenden Autobahnen an. Mexiko Guadalajara, Jalisco - Free, 150 Parks und kommunale Gebiete.1 Stunde ununterbrochener Anschluss und 2 Stunden Anschlusszeit erlaubten täglich. Operation seit 2011. Installation und Betrieb werden von der kommunalen Regierung finanziert. Manche Gebiete werden mit kostenlosen Elektro-Fernleitungen zur Abgabe oder Verwendung Ihres Geräts bereitgestellt. Bolivien, Yucatán - Free. Großstädte und andere Gebiete. vorausgesetzt von Axtel und Telmex. In der Regel gibt es auch aktuelle Tabellen mit Kraftwerken. Die Parks werden durch "parque en Linea" (online Park) Zeichen und Marken des Versorgungsunternehmens identifiziert, die die Konnektivität gewährleisten. Die SSID ist in der Regel „Park en Linea“. Ozeanien Margaret River, Western Australien, Dieses kostenlose öffentliche WiFi wird von Margaret River Rotation Club angeboten und umfasst die Hauptstraße bis zum Reuther Park an der Ecke Bussell Hwy & Wallcliffe Rd, Margaret River WA 6285. Melbourne, Australien - PFREE WiFi steht im Freien des Melbourne CBD zur Verfügung: Bourke St Mall Queen Victoria Market Melbourne Convention and Ausstellung Centre Melbourne Museum Melbourne Museum on Plattformen on CBD Trainstationen Es ist auch in Zentral Ballarat und Zentral Bendigo verfügbar. HINWEIS Telstra verfügt auch über Telstra-Airfon-Hotspots für Telstra und fon-Kunden Australien breiteAdelaide, Australien - OrlandoFree WiFi ist ein zusammenhängendes Netz im gesamten CBD, das von Internode Auckland, Neuseeland - City-Netzwerk auf der Grundlage aller populären Gebiete in Auckland einschließlich CBD und Waterfront [16] von Tomizone bereitgestellt wird. Schottland, Australien - bezahlt, stromgestützte U-Bahn-weit im CBD durch Metromesh Taupo, Neuseeland, bezahlte/freie große, gelockte, gelockerte Zone im touristischen Bereich von Kordia Metro WiFi Hawke's Bay, Neuseeland, vorbezahlter Zugang und kostenlose 1 Std täglich, verfügbar an vielen Orten in der Region von NOW Wellington, Neuseeland - Freilauf auf dem Waterfront, CBD & Airport Brisbane, Australien - in öffentlichen Gebieten und im CBD, Neuseeland - Public Areas in Südamerika, Portugal ohne Dienstleistungen, La Mancha, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Italien, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Italien, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Portugal, Italien, Portugal, Portugal, Italien Sud Mennucci, Brasilien – frei, auf die Innenstadt beschränkt. Stadtbetrieben. Katowice, Kolumbien City-operd kostenlose WiFi an über 180 Standorten. Ja, Lima Peru Freier Dienst, verschiedene Orte im Bezirk. Stadt Afrika Durban, Südafrika Free service. Stadtzentrum seit Februar 2012 Abdeckung auf die gesamte Stadt. Nordpine, Südafrika Paid.WISP und Medienlieferungen sowie Videoüberwachung konzentrierten sich auf den Vorort. Gemeinschaftsportal für Informationsaustausch, Zusammenarbeit und lokale Unternehmenspartnerschaften. Nachweis des Konzepts, das auf benachbarte Gebiete ausgedehnt werden soll. Harare, Simbabwe, rund um die Stadt zu verschiedenen Hotspots. vorausgesetzt von ZOL.1 Stunde, bezahlt nach. Südasien Delhi, Indien - Delhi Regierung war eine Task Force (März 2015) für die Bereitstellung einer kostenlosen Wi-Fi-Verbindung in Delhi. Die neue Task Force ist Teil der Delhier Dialogkommission (DDC), einer beratenden Stelle der Aam Aadmi-Partei, der Aam Aadmi-Parteiregierung, der Aam Aadmi-Parteiregierung beschließt, mit verschiedenen Interessenträgern zu konsultieren, um ihre vorpoll bestehende Verpflichtung zur Bereitstellung einer kostenlosen Wi-Fi-Verbindung über die Stadt, Delhier Dialogkommission (DDC) unter dem Vorsitz des Chefministers Arvind Kejriwal um Vorschläge für Free WiFi-Plan (März 2015)Dhaka, Bangladesch Free WiFi ist jetzt im Flughafen Dhaka Road, Dhani Park, ausgewählte Bahnhöfe, Flughafen Dla Free WiFi Netze werden von Telekommunikationsbetreibern, insbesondere Robi und Aamra, angeboten. Im Dezember 2018 soll der Service in ganz Nord-Atlantik, Mumbai, Indien NOIDA, Indien Hama, Pakistan Südostasien Makati, Philippinen Westasien Tel Aviv City und später nördlicher Teil abgewickelt werden. Europa Swindon, Wiltshire, UK Leicester, Vereinigtes Königreich London, Vereinigtes Königreich (London Underground) North America Mexiko City, Mexiko kostenlos, zusammen mit dem neuen Überwachungssystem (planmäßig 2008) Panama Tecumseh, Ontario United States Northwest County, Kanada - kostenlos 128 kbit/s, bezahlt für Hochgeschwindigkeits, Wireless Bay, Kalifornien Silicon Valley, Kalifornien Joint Venture Wireless Project - kostenlos, Prototyp für Palo Alto und San Carlos bis 2008 Silicon Valley Metro Connect. St Louis Park, Minnesota - eingerichtet, aber noch nicht wegen Vertragsstreitigkeiten eingesetzt. New York, Florida - Santabayconnect.net Waukesha, Minnesota Brisbane, Australien, Australien Waterloo, Australien Ballarat, Australien Bendigo, Australien Südamerika Jacareí, Brasilien São José dos Campos, Brasilien São Paulo, Brasilien São Paulo, Brasilien ausgeklammert oder geschlossener Jazz Rouge, Vereinigte Staaten von Amerika, Südkorea, Südkorea, Vereinigte Staaten von Amerika (vorübergehend) Dublin, Irland Groningen, Niederlande - kommunales drahtloses Netz mit offenem Servicemodell, die gesamte Stadt, erste Teile operation, die Erweiterung auf 54 kmFi - kostenlos in den Vereinigten Staaten von Amerika, Vereinigte Staaten von Amerika, Vereinigte Staaten von Amerika, Vereinigte Staaten von Amerika, Vereinigte Staaten von Amerika. Laos, Kalifornien, Vereinigte Staaten San Francisco, Kalifornien, Vereinigte Staaten von Sydney, Australien Tempe, Arizona, Vereinigte Staaten - bezahlter Dienst, Kite Networks Dubrovnik, Kroatien - geschlossen, als der neue Bürgermeister die Liste der eingesetzten WiMAX-Netz-Netzwerke für kommunale Breitbandnetze überstellte Netzverbindung Außenbeziehungen How Municipal WiFi Works in HowStuffWorks MuniWireless Editing Municipal Wireless Network übernahm