Ein Antimetabolite ist eine Chemikalien, die die Verwendung eines Metaboliten hemmt, das eine andere Chemikalien ist, die Bestandteil des normalen Stoffwechsels ist. Solche Stoffe sind oft ähnlich wie der Metabolismus, der mit der Verwendung von foen interveniert, wie z.B. die Antifolate, die die Verwendung von fo beeinflussen; so kann eine Wettbewerbshemmung auftreten, und das Vorhandensein von Antimetaboliten kann giftige Auswirkungen auf Zellen haben, wie z.B. das Einfrieren von Zellwachstum und Zellspaltung, so dass diese Verbindungen als Chemotherapie für Krebs verwendet werden. Funktionale Krebsbehandlung Antimetaboliten können in der Krebsbehandlung eingesetzt werden, da sie die DNA-Produktion und damit die Zellteilung und das Tumorwachstum beeinträchtigen. Da Krebszellen mehr Zeit als andere Zellen verbringen, beeinträchtigt die Sperrzellteilung Tumorzellen mehr als andere Zellen. Antimetabolite-Arzneimittel werden häufig zur Behandlung von Leukämie, Krebserkrankungen der Brust, Eizellen und Magen-Darm-Trakten sowie anderen Krebsarten verwendet. In den Antimetaboliten von Anatomic Chemical Einstufungssystem werden Krebsmedikamente unter L01B eingestuft. Antimetaboliten behindern im Allgemeinen DNA-Replikationmaschinen, entweder durch die Einbeziehung chemischer veränderter Nukleotiden oder durch das Abbau der Lieferung von Deoxynucleotides, die für DNA-Replikationen und Zellproliferation erforderlich sind. Beispiele für Krebsmedikament-Antimetaboliten sind: 5-Fluorouracil (5-FU) 6-Mercaptopurine (6-MP)Capecitabine (Xeloda®)Cytarabine (Ara-C®)Floxuridine Fludarabine Gemcitabine (Gemzar®) Methotrexate Pemetrexed (Alimta®)Phototrexate antimetabolites masquerade als Purine (azathioprin, Quecksilber) oder Pyrimidin, Chemikalien, die zum Bausteine der DNA werden. Sie verhindern, dass diese Stoffe während der S-Phase (der Zellzyklus) in die DNA aufgenommen werden, die normale Entwicklung und die Zellteilung stoppen. Antimetaboliten beeinflussen auch die RNA-Synthese. Da Thymidin jedoch in DNA verwendet wird, aber nicht in RNA (wo anstelle von uracil verwendet wird), hemmt Thymidinsynthese durch Thymidylat-Synthase selektiv DNA-Synthese über RNA-Synthese. Infolge ihrer Effizienz sind diese Medikamente die am häufigsten verwendeten Zytostatischen. Wettbewerb für die verbindlichen Gebiete von Enzymen, die an grundlegenden Biosyntheseprozessen teilnehmen, und anschließende Einbeziehung dieser Biomoleküle in nukleare Säuren, hemmt ihre normale Tumorzellfunktion und löst Apoptose, den Zelltodprozess aus. Aufgrund dieser Art von Maßnahmen verfügen die meisten Antimetaboliten über eine hohe Zellzyklus-Besonderheit und können auf die Verhaftung von DNA-Replikationen von Krebszellen abzielen. Antibiotika Antimetaboliten können auch Antibiotika sein, wie Sulfanilamidmedikamente, die die dihydrofolate Synthese in Bakterien behindern, indem sie mit Paraaminobenzosäure (PABA) konkurrieren. PABA ist in enzymatischen Reaktionen, die. erzeugen, die als Koenzyme in der Synthese von Purinen und Pyrimidinen, den Bausteinen von DNA wirken. Säugetiere bilden nicht ihre eigene., so dass sie von PABA-Inhibitoren unberührt bleiben, die Bakterien selektiv töten. Sulfanilamidmedikamente sind nicht wie die Antibiotika zur Behandlung von Infektionen. stattdessen arbeiten sie durch eine Änderung der DNA-internen Krebszellen, um sie von wachsender und multiplizierender Wirkung zu halten. Antitumor-Antibiotika sind eine Klasse antimetaboliter Medikamente, die nicht spezifischer Zellzyklus sind. Sie handeln mit DNA-Molekülen verbindlich und verhindern RNA (Ribonuclesäure) Synthese, ein entscheidender Schritt bei der Schaffung von Proteinen, die für das Überleben von Krebszellen erforderlich sind. Anthracyclines sind Antitumor-Antibiotika, die während des Zellzyklus mit Enzymen, die an der Kopie von DNA beteiligt sind, intervenieren. Beispiele für Athracyclines: Daunorubicin Doxorubicin (Adriamycin®)Epirubicin Idarubicin Anti-tumor-Antibiotika, die nicht athracyclines sind: Actinomycin-D Bleomycin Mitomycin-C Mitoxantron Phototrexate Andere Verwendungen von Antimetaboliten, insbesondere Mitomycin C (MMC), werden in Amerika und Japan als Ergänzung zur Trabeculektomie, einem chirurgischen Verfahren zur Behandlung von Glaucoma verwendet. Antimetaboliten haben gezeigt, dass die Fibrose von operativen Standorten verringert wurde. In diesem Zusammenhang wird der Einsatz nach außen von dacryocystorhinostomy, einem Verfahren zur Verwaltung der nasolacrimalen duction, untersucht. Intraoperative Antimetabolite-Anwendung, nämlich Mitomycin C (MMC) und 5-fluorouracil (5-FU), wird derzeit auf die Wirksamkeit der Verwaltung von Plutonium getestet. TypsMain Kategorien dieser Arzneimittel umfassen: Basisanalytika (geringe Nukleobases) – Strukturen, die eine normale Nukleobasis in Nukleinsäuren ersetzen können. Dies bedeutet, dass diese Moleküle strukturell ähnlich sind wie die grundlegenden DNA-Komponenten, die sie ersetzen können. Da sie jedoch leicht von den normalen Grundlagen unterscheiden, nachdem sie in die DNA integriert sind, wird die DNA-Produktion gestoppt und die Zelle stirbt. Purine Analogs – die Struktur von metabolischen Purinen, die größeren Grundlagen, die in die DNA als Adenosin und Guananosin aufgenommen wurden. Beispiele: Azathioprin, Thiopurinen und Fludarabine Pyrimidine Analoge – die Struktur von Stoffwechselpyrimidinen, die kleineren Basisn, die in DNA als Zytosine und Thymmine enthalten sind. Beispiele: 5-Fluorouracil, Gemcitabine und Cytarabine Nukleoside Analoge – Nukleoside- Alternativen, die aus einem Nukleinsäure-Ansatz und einem Zucker bestehen. Dies bedeutet, dass dies die gleichen Grundlagen wie oben, aber mit einer zusätzlichen Zuckergruppe sind. Für die Nukleoside Analoge kann die Basis oder die Zuckerkomponente geändert werden. Sie sind ähnlich wie die Moleküle, die verwendet werden, um zelluläre DNA zu bauen, die von der Zelle in ihre DNA integriert werden, aber unterschiedlich genug, wenn sie die DNA der Zelle hinzugefügt haben. Nukleotide Analogs – Nukleotide Alternativen, die aus einer Nukleinsäure, einem Zucker und 1–3 Phosphaten bestehen. Dies bedeutet, dass diese Moleküle genau wie die zum Aufbau von DNA in einer Zelle verwendeten Stücke betrachten und in die DNA der wachsenden Zelle einfließen können. Da es sich um Analoge handelt und daher leicht anders als reguläre Nukleotiden, wodurch das Wachstum der Zelle gestoppt und die Zelle zu sterben.antifolate – Chemikalien, die die Maßnahmen derlicn Säure blockieren (vitamin B9), die für den Aufbau von DNA und das Wachstum von Zellen erforderlich sind. Siehe auch Antinutriente Verweise Überblick über die Außenbeziehungen der University of India