Liraglutide, unter dem Markennamen Victoza unter anderem verkauft, ist ein antidiabetisches Medikament, das zur Behandlung von Typ-2-Diabetes, Fettleibigkeit und chronischem Gewichtsverlust verwendet wird. Bei Diabetes ist es ein weniger bevorzugtes Mittel im Vergleich zu Metformin. Seine Auswirkungen auf langfristige gesundheitliche Ergebnisse wie Herzerkrankungen und Lebenserwartung sind unklar. Es wird durch Injektion unter der Haut gegeben. Häufige Nebenwirkungen umfassen Blutzucker, Übelkeit, Schwindel, Bauchschmerzen und Schmerzen am Ort der Injektion. Andere ernsthafte Nebenwirkungen können medullary Schilddrüsenkrebs, Angioedema, Pankreatitis, Gallenblase Krankheit, und Nierenprobleme. Die Verwendung in der Schwangerschaft und Stillzeit ist unklar. Liraglutide ist ein glucagonähnlicher Peptid-1-Rezeptor-Agonist (GLP-1-Rezeptor-Agonist), auch bekannt als Incretin-Mimetik. Es funktioniert durch die Erhöhung der Insulinfreisetzung aus der Bauchspeicheldrüse und verringert übermäßige Gluconfreisetzung. Liraglutide wurde 2009 für den medizinischen Einsatz in der Europäischen Union und 2010 in den Vereinigten Staaten zugelassen. 2018 war es das 143. am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten, mit mehr als 4 Millionen Rezepten. Medizinische Anwendungen Liraglutide ist ein Medikament zur Behandlung von Typ 2 Diabetes oder Fettleibigkeit. Typ 2 Diabetes Liraglutide verbessert die Kontrolle von Blutzucker. Ab 2017 ist es unklar, ob die inkrementellen Milizen wie Liraglutid das Todesrisiko einer Person beeinflussen. Bei Diabetes ist es ein weniger bevorzugtes Mittel. Es kann bei denen verwendet werden, in denen Metformin und andere antidiabetische Medikamente wie ein Sulfonylharnstoff nicht ausreichen. Fettleibigkeit Liraglutide kann auch zusammen mit Diät und Übung für chronische Gewichtsmanagement bei erwachsenen Patienten verwendet werden. Der Körpermassenindex (BMI) muss größer als 30 kg/m2, oder größer als 27 kg/m2 zusammen mit Bluthochdruck, Typ 2 Diabetes mellitus oder Dyslipidämie sein. Es ist unbekannt, wenn der Gewichtsverlust dauerhaft sein wird. Appetit Unterdrückung kann vorübergehend sein und Appetit könnte zurückkehren, auch wenn man nach 56 Wochen weiterhin liraglutide verwendet. Nebenwirkungen Schilddrüsenkrebs Bei Expositionen, die achtmal größer sind als bei Menschen, verursachte Liraglutid eine statistisch signifikante Zunahme der Schilddrüsentumoren bei Ratten. Die klinische Relevanz dieser Ergebnisse ist unbekannt. In klinischen Studien betrug die Rate der mit Liraglutid behandelten Schilddrüsentumoren 1,3 pro 1000 Patientenjahre (4 Personen) im Vergleich zu 1,0 pro 1000 Patienten (1 Person). Die einzige Person in der Vergleichsgruppe und vier der fünf Personen in der Liraglutidgruppe hatten Serummarker (elevated Calcitonin) vorbestehende Krankheit an der Basislinie. Die FDA sagte, Serum Calcitonin, ein Biomarker von medizinisch-thyreose Krebs, war bei Liraglutid-Patienten leicht erhöht, aber immer noch in normalen Bereichen, und es erforderte eine kontinuierliche Überwachung für 15 Jahre in einem Krebsregister. Pankreatitis Im Jahr 2013 berichtete eine Gruppe von Johns Hopkins eine scheinbar statistisch signifikante Assoziation zwischen der Krankenhausisierung für akute Pankreatitis und der Vorbehandlung mit GLP-1-Derivaten (wie Exenatid) und DPP-4 Inhibitoren (wie Sitagliptin). Als Reaktion auf die FDA der Vereinigten Staaten und die Europäische Arzneimittelagentur haben alle verfügbaren Daten über die mögliche Verbindung zwischen Incretin-Mimetik und Pankreatitis oder Pankreaskrebs überprüft. In einem gemeinsamen 2014 Brief an das New England Journal of Medicine, die Agenturen kam zu dem Schluss, dass "Eine gebündelte Analyse von Daten von 14,611 Patienten mit Typ-2-Diabetes aus 25 klinischen Studien in der Sitagliptin-Datenbank keine zwingenden Beweise für ein erhöhtes Risiko von Pankreatitis oder Pankreaskarzinom lieferte" und "Beiden Agenturen sind die Behauptungen über eine ursächliche Assoziation zwischen incretinbasierten Medikamenten und Pankreaten und Pankreatitis oder Pankreatitis oder Pankreat- oder Pankreat-Kreaten in der aktuellen Krebs- oder Pankürzlich ausgedrückt. Die FDA und die EMA haben zu dieser Zeit keine endgültige Schlussfolgerung bezüglich einer solchen ursächlichen Beziehung erreicht. Obwohl die Gesamtheit der überprüften Daten eine Aufsicherung bietet, wird die Pankreatitis weiterhin als ein mit diesen Medikamenten verbundenes Risiko angesehen werden, bis mehr Daten verfügbar sind; beide Agenturen untersuchen dieses Sicherheitssignal weiter." Pharmacodynamics Liraglutide ist ein acyliertes glucagonartiges Peptid-1 (GLP-1) Agonist, abgeleitet von humanem GLP-1-(7-37), eine weniger häufige Form endogener GLP-1. Es reduziert mehlbedingte Hyperglykämie (für 24 Stunden nach der Verabreichung) durch Erhöhung der Insulinsekretion (nur) bei Bedarf durch Erhöhung des Glukosespiegels, Verzögerung der Magenentleerung und Unterdrückung der Prandialglucagonsekretion. Liraglutid führt zu Insulinfreisetzung in Pankreas Beta-Zellen in Gegenwart von Blutzucker. Diese Insulinsekretion grenzt ab, da Glukosekonzentrationen abnehmen und euglycemia (normaler Blutzuckerspiegel) annähern. Es verringert auch die Gluconsekretion auf Glukose-abhängige Weise und verzögert die Magenentleerung. Im Gegensatz zu endogenen GLP-1 ist Liraglutid stabil gegen den Stoffwechsel durch Peptidasen, mit einer Plasma-Halbzeit von 13 Stunden. Pharmakokinetics Endogenous GLP-1 hat aufgrund des Abbaus durch die ubiquitären Enzyme, Dipeptidylpeptidase-4 (DPP4) und neutralen Endopeptidasen (NEP) eine Plasma-Halbzeit von 1,5–2 Minuten. Die Halbwertszeit nach intramuskulärer Injektion beträgt ca. eine halbe Stunde, so dass sie sogar so verabreicht wird, eingeschränkt als therapeutisches Mittel verwendet wird. Die metabolisch aktiven Formen von GLP-1 sind die endogenen GLP-1-(7-36)NH2 und die selteneren GLP-1-(7-37). Die verlängerte Wirkung von Liraglutid wird erreicht, indem ein Fettsäuremolekül an einer Stelle des GLP-1-(7-37)-Moleküls angebracht wird, wodurch es sowohl selbst assoziiert als auch an Albumin im subkutanen Gewebe und Blutstrom bindet. Das aktive GLP-1 wird dann mit einer langsamen, konsistenten Rate aus Albumin veröffentlicht. Albuminbindung führt auch zu einem langsameren Abbau und reduzierter Nierenbeseitigung im Vergleich zu GLP-1-(7-37). Gesellschaft und Kultur Markennamen Liraglutide wird unter dem Markennamen Victoza in den USA, Vereinigte Arabische Emirate, Kuwait, Indien, Iran, Kanada, Europa und Japan vertrieben. Es wurde in Deutschland, Italien, Dänemark, den Niederlanden, Großbritannien, Irland, Schweden, Japan, Kanada, den Vereinigten Staaten, Frankreich, Malaysia und Singapur gestartet. Liraglutide ist auch bekannt als Saxenda in Australien, Iran, Israel, Kanada, Brasilien, Schweiz und dem US-Marketing Liraglutide wurde 2014 von der US Food and Drug Administration (FDA) und von der European Medicines Agency (EMA) im Jahr 2015 für Erwachsene mit einem Körper-Massenindex (BMI) von 30 oder mehr (Begehung) oder einem BMI von 27 oder mehr (Gewicht) zugelassen. Liraglutide wurde von der FDA im Jahr 2019 genehmigt, für die Behandlung von Kindern 10 Jahre oder älter mit Typ-2-Diabetes, so dass es das erste Non-Insulin-Medikament zugelassen, um Typ-2-Diabetes bei Kindern zu behandeln, seit Metformin im Jahr 2000 genehmigt wurde. Novo Nordisk erklärte, dass es plant, 500 seiner 3.000-starken Verkaufskräfte in den Vereinigten Staaten zu nutzen, um Saxenda im Jahr 2015 zu fördern, weil es gilt, das Potenzial für den Umsatz von $1 Milliarde pro Jahr innerhalb von 8-10 Jahren Start in der ganzen Welt zu haben. Analysten bei Citi Research koncur, vorausgesetzt, dass das Medikament weniger als 0,5 Prozent der 107 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten als fettleibig eingestuft, und einen täglichen Preis von $ 30 über 6 bis 12 Monate. Das Unternehmen schätzt, dass es über zehn Jahre etwa $1 Milliarde ausgegeben hat, um Saxenda von der Forschung zum Marketing zu nehmen. Kontroversen Im Jahr 2010 hat Novo Nordisk den Verhaltenskodex der ABPI verletzt, indem er keine Informationen über Nebenwirkungen zur Verfügung stellte und diese vor der Genehmigung des Marktes förderte. Im Jahr 2012 forderte die gemeinnützige Verbrauchervertretung Gruppe Public Citizen die US Food and Drug Administration (FDA) sofort Liraglutid aus dem Markt zu entfernen, weil sie zu dem Schluss gelangte, dass die Risiken von Schilddrüsenkrebs und Pankreatitis überwiegen alle dokumentierten Vorteile. Im Jahr 2017 vereinbarte Novo Nordisk, $ 58,65 Millionen zu zahlen, um mehrere Whistleblower-Gesetze zu begleichen, die behaupten, dass das Unternehmen illegal vermarktet, gefördert und verkauft Victoza für Off-Label-Anwendungen (wie für Typ-1-Diabetes) in Verletzung des Federal Food, Drug und Cosmetic Act und des False Claims Act. Novo Nordisk zahlte den Staaten von Kalifornien und Illinois zusätzliche $1.45 Millionen, um Whistleblower-Fälle zu begleichen, die Betrug gegen private Gesundheitsversicherer betrügen. Referenzen Externe Links Liraglutide". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. Primum non nocere (Klassisches Latein: [ˈpriýmόςý nς======================================================= Der Satz wird manchmal als primum nil nocere aufgezeichnet. Nicht-Malefizienz, die von der Maxime abgeleitet ist, ist eine der Hauptvoraussetzungen der Bioethik, dass alle Studenten im Gesundheitswesen in der Schule unterrichtet werden und ist ein grundlegendes Prinzip in der ganzen Welt. Eine andere Möglichkeit, es zu sagen, ist, dass " angesichts eines bestehenden Problems, es kann besser sein, nichts zu tun, oder sogar nichts zu tun, als zu riskieren, mehr Schaden als gut zu verursachen. " Es erinnert das Gesundheitspersonal daran, den möglichen Schaden zu berücksichtigen, den jede Intervention tun könnte. Es wird bei der Debatte über die Verwendung einer Intervention aufgerufen, die ein offensichtliches Risiko von Schäden, aber eine weniger bestimmte Chance von Nutzen trägt. Nicht-Malefizienz wird oft mit seiner corollären, beneficence kontrastiert. Ursprung Der Ursprung des Satzes ist unsicher. Einige frühe Versionen des Hippocratic Oath beinhalten das Versprechen "von Schaden zu befreien" (Greek: hebenπὶ δηλήσει δίδρκαἀ ∂δικί. εξρξειν) aber nicht die genaue Phrase. Vielleicht ist die nächste Annäherung im Hippocratic Corpus in Epidemien: "Der Arzt muss ... zwei spezielle Objekte im Hinblick auf die Krankheit haben, nämlich Gutes zu tun oder keinen Schaden zu tun" (Buch I, Sekt.11, trans. Adams, griechisch: Laut Gonzalo Herranz, Professor für Medizinische Ethik an der Universität Navarra, wurde Primum non nocere in der amerikanischen und britischen medizinischen Kultur von Worthington Hooker in seinem 1847 Buch Physician und Patient eingeführt. Hooker hat es dem Pariser Pathologen und Kliniker Auguste François Chomel (1788–1858) dem Nachfolger von Laennec im Lehrstuhl für medizinische Pathologie und dem Oberbefehlshaber von Pierre Louis zugeschrieben. Offenbar war das Axiom Teil der Mundlehre von Chomel. Hooker zitierte jedoch eine frühere Arbeit von Elisha Bartlett, die auf den Seiten 288–289 sagt: "Das goldene Axiom von Chomel, dass es nur das zweite Gesetz der Therapeutika ist, Gutes zu tun, sein erstes Gesetz ist dies – nicht zu schaden – wird allmählich seinen Weg in den medizinischen Geist finden und eine unkalkulierbare Menge positiver Übel verhindern." Hooker verwendete jedoch weder den spezifischen Ausdruck noch den traditionellen lateinischen Satz. Eine detaillierte Untersuchung der Ursprünge des Aphorismus wurde von dem klinischen Pharmakologen Cedric M. Smith in der April 2005 Ausgabe von The Journal of Clinical Pharmacology berichtet. Es behandelt die Fragen des Ursprungs und der Chronologie des Erscheinungsbildes der Maxime. Der spezifische Ausdruck und seine noch unverwechselbarere lateinische Phrase wurden vielmehr als althergebrachter Ursprung in einem Buch von Thomas Inman (1860,) Stiftung für eine neue Theorie und Praxis der Medizin an Thomas Sydenham (1624–1689) zurückverwiesen. Inmans Buch und seine Zuschreibung wurden von einem Autor überprüft, der einfach als "H. H." im American Journal of the Medical Sciences, auch 1860. Ein amerikanischer Chirurg, L.A Stimson, benutzte den Ausdruck 1879 und wieder 1906 (im selben Journal). Dass es im gemeinsamen Gebrauch durch das 20. Jahrhundert ist aus späteren Erwähnungen, wie durch den prominenten Geburtshelfer J. Whitridge Williams im Jahr 1911, sowie ausführliche Diskussion über seine Verwendung in einem populären Buch von Dr. Morris Fishbein, Herausgeber des Journal of the American Medical Association im Jahr 1930. Der Artikel beleuchtet auch die vielfältigen Verwendungen des nun populären Aphorismus, seine Einschränkungen als moralisches Gebot und seine immer häufigere Verwendung in einer Vielzahl von Kontexten. Siehe auch Referenzen Externe Links Artikel, der verschiedene Ansichten zum Prinzip "Nicht schaden" vorlegt