Anonymität beschreibt Situationen, in denen die Identität des Schauspielers unbekannt ist. Einige Autoren haben argumentiert, dass Namelosigkeit, obwohl technisch korrekt, nicht erfasst, was zentraler auf dem Spiel in Kontexten der Anonymität ist. Die wichtige Idee hier ist, dass eine Person nicht identifizierbar, nicht erreichbar, oder untrackable. Anonymität wird als eine Technik oder eine Art zu erkennen, eine bestimmte andere Werte wie Privatsphäre oder Freiheit gesehen. In den letzten Jahren haben Anonymitätstools, die im dunklen Web von Kriminellen und bösartigen Nutzern verwendet werden, die Fähigkeit der Strafverfolgung, konventionelle Überwachungstechniken zu verwenden, drastisch verändert. Ein wichtiges Beispiel für den Schutz der Anonymität ist die Abstimmung bei freien Wahlen. In vielen anderen Situationen (wie Gespräch zwischen Fremden, Kauf eines Produkts oder Service in einem Shop), wird die Anonymität traditionell als natürlich akzeptiert. Es gibt auch verschiedene Situationen, in denen eine Person ihre Identität zurückhalten kann. Wohltätigkeitsakte wurden anonym durchgeführt, wenn die Wohltäter nicht anerkannt werden wollen. Eine Person, die sich bedroht fühlt, könnte versuchen, diese Bedrohung durch Anonymität zu mindern. Ein Zeuge eines Verbrechens könnte versuchen, eine Vergeltung zu vermeiden, beispielsweise indem er anonym einen Kriminaltrakt anruft. Kriminelle könnten anonym vorgehen, um ihre Teilnahme an einem Verbrechen zu verbergen. Die Anonymität kann auch unbeabsichtigt durch den Verlust der Identifizierung von Informationen aufgrund der Zeit oder eines zerstörerischen Ereignisses erzeugt werden. In bestimmten Situationen kann es jedoch illegal sein, anonym zu bleiben. In den Vereinigten Staaten haben 24 Staaten Gesetze, die Personen benötigen, die sich selbst identifizieren, wenn sie von einem Strafverfolgungsbeamten verlangt. Der Begriff "anonyme Nachricht" bezieht sich typischerweise auf eine Nachricht, die ihren Absender nicht offenbart. In vielen Ländern sind anonyme Briefe gesetzlich geschützt und müssen als regelmäßige Briefe geliefert werden. In der Mathematik bezieht sich in Bezug auf ein beliebiges Element (z.B. ein Mensch, ein Objekt, ein Computer), innerhalb eines wohldefinierten Satzes (der "Anonymitätssatz genannt), die Anonymität dieses Elements auf die Eigenschaft dieses Elements, innerhalb dieses Satzes nicht erkennbar zu sein. Wenn es nicht identifizierbar ist, wird das Element als anonym bezeichnet. PseudonymityManchmal kann eine Person eine langfristige Beziehung (z.B. einen Ruf) mit einer anderen Partei begnügen, ohne dies notwendigerweise persönlich zu identifizieren. In diesem Fall kann es für die Person nützlich sein, eine eindeutige Kennung, genannt ein Pseudonym, zu ermitteln. Beispiele für Pseudonyme sind Pen-Namen, Spitznamen, Kreditkartennummern, Studentennummern, Bankkontonummern, etc. Ein Pseudonym ermöglicht es der anderen Partei, verschiedene Nachrichten von derselben Person zu verlinken und damit eine langfristige Beziehung aufzubauen. Pseudonyme werden in sozialen Netzwerken und anderen virtuellen Kommunikationen weit verbreitet, obwohl vor kurzem einige wichtige Dienstleister wie Google versuchen, Pseudonymität zu entmutigen. Jemand, der ein Pseudonym verwendet, würde streng betrachtet, Pseudonymität nicht Anonymität zu verwenden, aber manchmal wird letzteres verwendet, um beide (im Allgemeinen eine Situation, in der die rechtliche Identität der Person verkleidet ist) Psychologische Effekte Anonymität kann die Rechenschaftspflicht verringern, die man für ihre Handlungen wahrnimmt, und entfernt die Auswirkungen, die diese Handlungen sonst auf ihren Ruf haben könnten. Dies kann dramatische Auswirkungen haben, sowohl nützlich als auch schädlich für verschiedene Beteiligten. So kann es für psychologische Taktiken verwendet werden, bei denen jede Partei jede Art von Aktivität oder Glauben zu suchen oder zu unterstützen oder zu diskreditieren. In Gesprächseinstellungen kann die Anonymität den Menschen erlauben, persönliche Geschichte und Gefühle zu enthüllen, ohne Angst vor späterer Verlegenheit. Elektronische Konversationsmedien können neben der Anonymität physische Isolation bieten. Dies verhindert körperliche Vergeltung für Bemerkungen, und verhindert, dass negatives oder Tabu-Verhalten oder Diskussion den Ruf des Lautsprechers zu verderben. Dies kann nützlich sein, wenn man über sehr private Angelegenheiten oder Tabuthemen diskutiert oder Meinungen oder Fakten ausdrückt, die jemanden in physische, finanzielle oder rechtliche Gefahr (wie illegale Aktivitäten, oder unpopuläre, oder verbotene politische Ansichten) setzen können. In Arbeitseinstellungen sind die drei häufigsten Formen der anonymen Kommunikation traditionelle Vorschläge, schriftliches Feedback und Caller-ID-Blockung. Zusätzlich variiert die Angemessenheit anonymer organisatorischer Kommunikation je nach Nutzung, mit organisatorischen Erhebungen oder Bewertungen, die typischerweise als sehr angemessen empfunden und als sehr unangemessen wahrgenommen werden. Anonymitätsnutzung und Angemessenheit haben sich auch als wesentlich mit der Qualität der Beziehungen zu den wichtigsten anderen am Arbeitsplatz verbunden erwiesen. Mit wenigen wahrgenommenen negativen Folgen bieten anonyme oder semi-anonyme Foren oft eine Seifenbox für störendes Gesprächsverhalten. Der Begriff troll wird manchmal verwendet, um sich auf diejenigen zu beziehen, die sich in einem solchen störenden Verhalten engagieren. Die relative Anonymität wird oft in großen Massen genossen. Verschiedene Menschen haben unterschiedliche psychologische und philosophische Reaktionen auf diese Entwicklung, insbesondere als modernes Phänomen. Diese Anonymität ist ein wichtiger Faktor in der Massenpsychologie und Verhalten in Situationen wie einem Ritus. Diese wahrgenommene Anonymität kann durch Technologien wie Fotografie beeinträchtigt werden. Groupthink Verhalten und Konformität gelten auch als etablierte Wirkung der Internet-Anonymität. Anonymität erlaubt auch hochqualifizierte Fachkräfte wie Richter, sich frei über die Strategien auszudrücken, die sie zur objektiven Arbeit einsetzen. Anonymität, Handel und Kriminalität Anonyme Handelstransaktionen können die Privatsphäre der Verbraucher schützen. Einige Verbraucher bevorzugen Bargeld beim Kauf von Alltagsartikeln (wie Lebensmittel oder Werkzeuge), um zu verhindern, dass die Verkäufer Informationen aggregieren oder in der Zukunft solisieren. Kreditkarten sind mit dem Namen einer Person verbunden und können verwendet werden, um andere Informationen zu entdecken, wie Postanschrift, Telefonnummer, etc. Das Ekash-System wurde entwickelt, um sichere anonyme Transaktionen zu ermöglichen. Ein weiteres Beispiel wäre Enymity, die tatsächlich einen Kauf im Auftrag eines Kunden macht. Beim Kauf von Tabu-Waren und Dienstleistungen macht Anonymität viele potenzielle Verbraucher mit oder mehr bereit, sich in die Transaktion zu engagieren. Viele Loyalitätsprogramme verwenden Karten, die den Verbraucher persönlich identifizieren, der in jeder Transaktion tätig ist (möglicherweise für spätere Aufforderungen oder für Erlösung oder Sicherheitszwecke), oder die als numerisches Pseudonym fungieren, zur Verwendung im Datenbergbau. Anonymität kann auch als Schutz gegen Rechtsstaatlichkeit verwendet werden. Zum Beispiel versuchen viele Kriminelle, bei unrechtmäßigen Handlungen eine Identifizierung zu vermeiden, indem sie ihre Gesichter mit Schals oder Masken bedecken und Handschuhe oder andere Handbezüge tragen, um keine Fingerabdrücke zu hinterlassen. Bei organisierter Kriminalität können Gruppen von Kriminellen an einem bestimmten Projekt zusammenarbeiten, ohne einander ihre Namen oder andere persönlich identifizierbare Informationen zu enthüllen. Der Film The Thomas Crown Affair präsentierte eine fiktive Zusammenarbeit von Menschen, die sich nie zuvor getroffen hatten und nicht wussten, wer sie eingestellt hatte. Der anonyme Kauf einer Waffe oder eines Messers, das in einem Verbrechen verwendet werden soll, hilft, die Verbindung einer verlassenen Waffe mit der Identität des Täters zu verhindern. Anonymität in der Liebe Es gibt zwei Aspekte, eine, die einer großen gemeinnützigen Organisation obscures den Empfänger einer Spende vom Wohltäter geben, die andere anonym, den Wohltäter sowohl vom Begünstigten als auch von allen anderen zu befreien. Anonyme Nächstenliebe ist seit langem ein weit verbreitetes und dauerhaftes moralisches Gebot vieler ethischer und religiöser Systeme, sowie in der Praxis eine weit verbreitete menschliche Tätigkeit zu sein. Ein Benefactor darf keine Beziehung zum Begünstigten herstellen wollen, insbesondere wenn der Begünstigte als unbegründet empfunden wird. Die Benefactors können sich nicht als gebensfähig identifizieren wollen. Ein Wohltäter kann die Welt verbessern wollen, solange niemand weiß, wer es getan hat, aus Bescheidenheit, um die Öffentlichkeit zu vermeiden. Ein weiterer Grund für anonyme Nächstenliebe ist ein Wohltäter, der nicht will, dass eine gemeinnützige Organisation sie für mehr Spenden verfolgt, manchmal aggressiv. Probleme, die den anonymen Versuchungen der Anonymität gegenüberstehen, werden nicht immer von der Gesellschaft unterstützt. Anonymität stößt manchmal auf die Politiken und Verfahren von Regierungen oder privaten Organisationen. In den Vereinigten Staaten ist die Offenlegung von Identität erforderlich, um abstimmen zu können, obwohl der geheime Wahlgang die Offenlegung einzelner Stimmmuster verhindert. In Flughäfen in den meisten Ländern dürfen Fluggäste keine Flüge an Bord nehmen, es sei denn, sie haben sich zum Flug- oder Transportsicherheitspersonal identifiziert, typischerweise in Form einer Ausweiskarte. Andererseits erfordern einige Richtlinien und Verfahren Anonymität. Zu den anonymen Wenn man auf jemanden verweisen muss, der anonym ist, ist es in der Regel notwendig, eine Art Pseudo-Identifikation für diese Person zu erstellen. In der Literatur ist die häufigste Weise zu behaupten, dass die Identität eines Autors unbekannt ist, sie als einfach Anonym zu bezeichnen". Dies ist in der Regel bei älteren Texten der Fall, in denen der Autor lange tot ist und nicht in der Lage ist, die Urheberschaft eines Werkes zu beanspruchen. Wenn die Arbeit behauptet, die eines berühmten Autors zu sein, wird der pseudonyme Autor als Pseudo identifiziert,- wie in Pseudo-Dionysius the Areopagite, ein Autor behauptet - und lange geglaubt - Dionysius the Areopagite, ein frühchristlicher Konverter. Anonymus, in seiner lateinischen Schreibweise, in der Regel mit einer bestimmten Stadtbezeichnung, wird traditionell von Gelehrten in den Geisteswissenschaften verwendet, um auf einen alten Schriftsteller, dessen Name nicht bekannt ist, oder auf eine Handschrift ihrer Arbeit. Viele solcher Schriftsteller haben wertvolle historische oder literarische Aufzeichnungen hinterlassen: Eine unvollständige Liste solcher Anonymi ist bei Anonymus. In der Kunstgeschichte können viele Malwerkstätten durch ihren charakteristischen Stil identifiziert und diskutiert und die Ausgabe des Workshops in chronologischer Reihenfolge eingestellt werden. Manchmal identifiziert die Archivforschung später den Namen, als der "Master of Flémalle" – definiert durch drei Gemälde im Städelsches Kunstinstitut in Frankfurt – als Robert Campin identifiziert wurde. Der Kunsthistoriker Bernard Berenson aus dem 20. Jahrhundert identifizierte zahlreiche frühe Renaissance-Florentin- und Sienese-Workshops unter sobriketts wie "Amico di Sandro" für einen anonymen Maler im unmittelbaren Kreis von Sandro Botticelli. In Rechtsfällen ist ein beliebter Name, der verwendet wird, wenn festgestellt wird, dass ein Individuum Anonymität zu erhalten ist "John Doe". Dieser Name wird oft auf "Jane Doe" geändert, wenn der Anonymitätssucher weiblich ist. Die gleichen Namen werden auch häufig verwendet, wenn die Identifizierung einer toten Person nicht bekannt ist. Das Semi-Acronym Unsub wird als Strafverfolgung slang für "Unbekanntes Subjekt einer Untersuchung" verwendet. Das Militär empfindet oft die Notwendigkeit, die Überreste von Soldaten zu ehren, für die Identifikation unmöglich ist. In vielen Ländern wird ein solches Denkmal als Grab des Unbekannten Soldaten bezeichnet. Anonymität und Presse Die meisten modernen Zeitungen und Zeitschriften verschreiben ihre Artikel an einzelne Redakteure oder an Nachrichtenagenturen. Eine Ausnahme ist die Markker wöchentlich The Economist. Alle britischen Zeitungen führen ihre Führer oder Editorials, anonym. Der Ökonom nimmt diese Politik voll an und sagt: "Viele Hände schreiben den Ökonom, aber er spricht mit einer kollektiven Stimme". Guardian meint, "die Menschen werden oft ehrlicher sprechen, wenn sie anonym sprechen dürfen". Laut Ross Eaman, in seinem Buch Die A bis Z des Journalismus, bis Mitte des 19. Jahrhunderts, die meisten Schriftsteller in Großbritannien, vor allem die weniger bekannten, nicht unterschrieben ihre Namen in Zeitungen, Zeitschriften und Kritiken. Anonymität im Internet Die meisten Kommentare im Internet erfolgt im Wesentlichen anonym, unter Verwendung von nicht identifizierbaren Pseudonymen. Dies wurde jedoch in einer Studie der Universität Birmingham weit verbreitet, die festgestellt hat, dass die Anzahl der Personen, die das Internet anonym nutzen, statistisch gleich ist wie die Anzahl der Personen, die das Internet nutzen, um mit Freunden oder bekannten Kontakten zu interagieren. Während diese Benutzernamen eine eigene Identität annehmen können, werden sie manchmal getrennt und anonym vom eigentlichen Autor. Laut der Universität Stockholm schafft dies mehr Meinungsfreiheit und weniger Rechenschaftspflicht. Wikipedia wird vor allem von Autoren geschrieben, die entweder nicht identifizierbare Pseudonyme oder IP-Adressen-Kennzeichen verwenden, obwohl einige identifizierte Pseudonyme oder ihre echten Namen verwendet haben. Das Internet wurde jedoch nicht für Anonymität ausgelegt: IP-Adressen dienen als virtuelle Mailing-Adressen, was bedeutet, dass jederzeit eine Ressource im Internet aufgerufen wird, von einer bestimmten IP-Adresse aufgerufen wird und die Datenverkehrsmuster an und von IP-Adressen abgefangen, überwacht und analysiert werden können, auch wenn der Inhalt dieses Verkehrs verschlüsselt ist. Diese Adresse kann einem bestimmten Internet Service Provider (ISP) zugeordnet werden und diese ISP kann dann Informationen darüber liefern, an welchen Kunden die IP-Adresse gemietet wurde. Dies verdoppelt nicht notwendigerweise eine bestimmte Person (weil andere Personen die Verbindung des Kunden nutzen könnten, insbesondere wenn der Kunde eine öffentliche Ressource ist, wie eine Bibliothek), sondern es liefert regionale Informationen und dient als leistungsfähiges umständliches Beweismaterial. Anonymisierungsdienste wie I2P und Tor adressieren das Thema IP-Tracking. Kurz gesagt, sie arbeiten durch Verschlüsselung von Paketen innerhalb mehrerer Schichten der Verschlüsselung. Das Paket folgt einem vorgegebenen Weg durch das Anonymisierungsnetzwerk. Jeder Router sieht den unmittelbaren vorherigen Router als Ursprung und den unmittelbar nächsten Router als Ziel. Somit kennt kein Router je den wahren Ursprung und das Ziel des Pakets. Dies macht diese Dienste sicherer als zentralisierte Anonymisierungsdienste (wo es einen zentralen Wissenspunkt gibt). Websites wie Chatroulette, Omegle und Tinder (die zufällige Benutzer für ein Gespräch einkoppeln) auf eine Faszination mit Anonymität Kapitalisiert. Apps wie Yik Yak, Secret und Whisper lassen Menschen die Dinge anonym oder quasi-anonym teilen, während Random dem Benutzer erlaubt, das Internet anonym zu erkunden. Andere Webseiten, einschließlich Facebook und Google,+ bitten Benutzer, sich mit ihren Rechtsnamen anzumelden. Im Fall von Google,+ diese Anforderung führte zu einer Kontroverse, die als die Nymwars bekannt. Die Prävalenz von Cyberbullying wird oft auf relative Internet-Anonymität zurückgeführt, da potenzielle Täter in der Lage sind, ihre Identitäten zu maskieren und zu verhindern, dass sie gefangen werden. Ein Schulleiter sagte, dass Kommentare auf dieser anonymen Website "besonders bösartige und schmerzhafte, da es keine Möglichkeit gibt, ihre Quelle zu verfolgen und es kann weit verbreitet werden. "Im Gegensatz zum allgemeinen Stierkampf ist das Zyberbullying in mehreren Staaten immer noch ein weitverbreiteter Bereich der Internetfreiheit. Obwohl Internet-Anonymität eine schädliche Umgebung bieten kann, durch die Menschen andere verletzen können, kann Anonymität eine viel sicherere und entspannte Internet-Erfahrung ermöglichen. In einer Studie, die an der Carnegie Mellon University durchgeführt wurde, erklärten 15 von 44 Teilnehmern, dass sie wegen einer früheren negativen Erfahrung, bei der sie keine anonyme Präsenz aufrecht erhalten, anonym sein würden. Zu diesen Erfahrungen gehören das Stalking, die Freilassung privater Informationen durch eine gegensätzliche schulpolitische Gruppe oder das Streichen eines Individuums in ein anderes Land für einen Job, der nicht existierte. Die Teilnehmer in dieser Studie erklärten, dass sie in der Lage waren, ihre früheren Probleme durch falsche Identifizierung online zu vermeiden. David Chaum wird als Gottesvater der Anonymität bezeichnet und hat einen Anspruch, einer der großen Visionäre der zeitgenössischen Wissenschaft zu sein. In den frühen 1980er Jahren, während ein Informatiker bei Berkeley, Chaum prognostiziert die Welt, in der Computernetze würden Massenüberwachung eine Möglichkeit. Wie Dr. Joss Wright erklärt: "David Chaum war sehr vor seiner Zeit. Er prognostizierte in den frühen 1980er Jahren Bedenken, die im Internet 15 oder 20 Jahre später auftreten würden." Es gibt zwar einige Menschen, die die Anonymität im Internet als eine Gefahr für unsere Gesellschaft insgesamt betrachten. David Davenport, Professor für Informatik an der Universität Bilkent in Ankara, Türkei, hält das, indem es anonyme Netzkommunikation, der Stoff unserer Gesellschaft ist gefährdet. " Die Rechenschaftspflicht erfordert die Verantwortlichen für jegliches Fehlverhalten und die Justiz. Wenn die Menschen jedoch anonym bleiben, können sie per definitionem nicht identifiziert werden, so dass es unmöglich ist, sie verantwortlich zu halten. ", sagt er. Argumente für und gegen Anonymität Wie A. Michael Froomkin sagt: "Die Regulierung anonymer und pseudonymer Kommunikation verspricht, eine der wichtigsten und begehrtesten internetbezogenen Themen des nächsten Jahrzehnts zu sein". Anonymität und Pseudonymität können für gute und schlechte Zwecke verwendet werden. Und Anonymität kann in vielen Fällen für eine Person wünschenswert und für eine andere Person nicht wünschenswert sein. Ein Unternehmen kann beispielsweise nicht wie ein Mitarbeiter Informationen über unsachgemäße Praktiken innerhalb des Unternehmens verbreiten, aber die Gesellschaft als Ganzes kann es wichtig finden, dass solche unsachgemäßen Praktiken öffentlich ausgesetzt werden. Gute Zwecke der Anonymität und Pseudonymität: Menschen, die von einer Organisation abhängig sind, oder Angst vor Rache, können ernsthaften Missbrauch vernichten, der enthüllt werden sollte. Anonyme Tipps können als Informationsquelle von Zeitungen, sowie von Polizeiabteilungen verwendet werden, um Tipps für das Einfangen von Kriminellen. Nicht jeder wird diese anonyme Kommunikation als gut betrachten. So wurden z.B. Nachrichtentafeln außerhalb von Unternehmen gegründet, aber für die Mitarbeiter solcher Unternehmen, ihre Meinungen über ihren Arbeitgeber zu entlüften, manchmal in der Weise verwendet, dass zumindest die Unternehmen selbst nicht zufrieden waren [Abelson 2001]. Die Anonymität der Polizei ist ein komplexes Problem, da die Polizei oft die Identität des Kippers kennen will, um mehr Informationen zu erhalten, die Zuverlässigkeit zu bewerten oder den Kipper als Zeuge zu bekommen. Ist es für die Polizei ethisch, den Tipper zu identifizieren, wenn er eine anonyme tipping Hotline eröffnet hat? Menschen in einem Land mit einem repressiven politischen Regime können Anonymität (z.B. Internet-basierte Anonymitätsserver in anderen Ländern) verwenden, um die Verfolgung ihrer politischen Meinungen zu vermeiden. Beachten Sie, dass auch in demokratischen Ländern einige Menschen zu Recht oder falsch behaupten, dass bestimmte politische Meinungen verfolgt werden. [Wallace 1999] gibt einen Überblick über die Verwendung von Anonymität zum Schutz der politischen Rede. Jedes Land hat eine Grenze, zu der politische Meinungen zugelassen werden, und es gibt immer Menschen, die verbotene Meinungen ausdrücken wollen, wie Rassenangst in den meisten demokratischen Ländern. Menschen können offen über persönliche Sachen diskutieren, die peinlich wären, viele Menschen davon zu erzählen, wie sexuelle Probleme. Die Forschung zeigt, dass anonyme Teilnehmer deutlich mehr Informationen über sich selbst veröffentlichen [Joinson 2001]. Menschen könnten sich auch offener fühlen, ihre persönliche Arbeit anonym zu teilen, wenn sie das Gefühl haben, dass ihre Freunde und Familie sie belästigen oder ihre Arbeit missbilligen würden. Beispiele für solche Arbeiten könnten Fanfiktion oder Vokalaufführungen sein. Die Menschen können eine objektivere Bewertung ihrer Botschaften erhalten, indem sie ihren echten Namen nicht anzeigen. Die Menschen sind in anonymen Diskussionen gleich, Faktoren wie Status, Geschlecht, etc., werden die Bewertung nicht beeinflussen, was sie sagen. Pseudonymität kann verwendet werden, um mit Rollenspiel zu experimentieren, beispielsweise ein Mann, der als Frau posiert, um die Gefühle von Menschen verschiedener Geschlechter zu verstehen. Pseudonymität kann ein Werkzeug sein, um Menschen einzuschüchtern, um Kontakte herzustellen, die für sie und andere von Wert sein können, z.B. durch Kontaktanzeigen. Menschen können zur Online-Sozialdiskussion mit reduziertem Risiko von Schäden durch Online-Radaratoren beitragen. Online Predators umfassen "Kriminelle, Hacker, Betrüger, Stalker und bösartige Online-Anbieter." Menschen können es vermeiden, berühmt zu werden, indem sie ihre Arbeit anonym veröffentlichen. Es gab jedoch immer auch eine negative Seite der Anonymität:Anonymität kann verwendet werden, um eine kriminelle Durchführung viele verschiedene Verbrechen, zum Beispiel Verleumdung, Verteilung von Kinderpornographie, illegale Bedrohungen, Rassenangst, Betrug, vorsätzliche Schäden wie Verteilung von Computerviren, etc. zu schützen. Der genaue Satz von illegalen Handlungen variiert von Land zu Land, aber die meisten Länder haben viele Gesetze, um bestimmte Informationshandlungen zu verbieten, alles von Hochverrat bis zur Anstiftung von Rebellion, etc., zu schwanken. Anonymität kann für Online-Zahlungen für Kriminelle verwendet werden, die andere zahlen, um illegale Handlungen oder Einkäufe durchzuführen. Anonymität kann verwendet werden, um Kontakte für die Durchführung illegaler Handlungen zu suchen, wie ein Kind, das nach Kindern sucht, um Missbrauch oder ein Swindler, der nach Menschen sucht, um abzureißen. Auch wenn der Akt nicht illegal ist, kann die Anonymität für eine beleidigende oder störende Kommunikation genutzt werden. Zum Beispiel, einige Menschen verwenden Anonymität, um schädliche Dinge über andere Menschen zu sagen, genannt Cyberbullying. Internet-Trolls nutzen Anonymität, um Diskussionen in Online-Sozialplattformen zu schaden. Die Grenze zwischen illegaler und rechtlicher, aber offensiver Nutzung ist nicht sehr scharf und variiert je nach Gesetz in jedem Land. Anonymous (group) Anonymous (als Masse noun verwendet) ist ein lose verbundenes internationales Netzwerk von Aktivisten und Hacktivisten. Eine Website, die nominell mit der Gruppe verbunden ist, beschreibt sie als "eine Internet-Versammlung" mit "eine sehr lose und dezentrale Befehlsstruktur, die auf Ideen statt Richtlinien arbeitet". Die Gruppe wurde bekannt für eine Reihe von gut publizierten Publicity-Stunts und verteilte Denial-of-Service (DDoS) Angriffe auf Regierungs-, Religions- und Unternehmenswebseiten. Ein Bild, das allgemein mit Anonymous verbunden ist, stellt der "Mann ohne Kopf" eine führerlose Organisation und Anonymität dar. Rechtlicher Schutz der Anonymität Anonymität wird von vielen als Recht wahrgenommen, insbesondere die Anonymität in der Internetkommunikation. Das Teilrecht auf Anonymität ist in unterschiedlichen Gerichtsbarkeiten gesetzlich auf verschiedene Grade geschützt. Vereinigte Staaten Die Tradition anonymer Rede ist älter als die Vereinigten Staaten. Die Gründer Alexander Hamilton, James Madison und John Jay schrieben die Federalist Papers unter dem Pseudonym Publius und "der Bundeslandwirt" sprachen im Gegenzug. Der Oberste Gerichtshof der USA hat wiederholt Rechte erkannt, anonym aus dem ersten Änderungsantrag zu sprechen. Das Recht auf anonyme politische Kampagne wurde in der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in McIntyre v. Ohio Elections Commission (1995) Fall gegründet: "Anonymität ist ein Schild vor der Tyrannei der Mehrheit... Sie erläutert damit den Zweck des Gesetzes über die Rechte und insbesondere des ersten Änderungsantrags: den Schutz unbeliebter Individuen vor Vergeltung – und ihre Ideen vor Unterdrückung – in der Hand einer intoleranten Gesellschaft“. Das Oberste Gericht erklärte, dass der Schutz anonymer politischer Rede den höchsten Schutz erhält, diese Priorität jedoch neue Dimensionen im digitalen Zeitalter einnimmt. Das Recht des Einzelnen auf "anonyme Kommunikation" wurde durch die Entscheidung in der Sache Columbia Insurance Company v. Seescandy.com et al.(1999) des United States District Court for the Northern District of California festgelegt: "Die Menschen dürfen pseudonym und anonym miteinander interagieren, solange diese Rechtsakte nicht gegen das Gesetz verstoßen." Das Recht der Individuen auf "anonyme Lesung" wurde in der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten v. Rumely (1953:) "Da die Regierung von einem Verlag die Namen der Käufer seiner Publikationen verlangen kann, verschwindet die freie Presse, wie wir wissen. Dann wird der Spektaker eines Regierungsagenten über die Schulter von jedem schauen, der liest". Der Druck auf anonyme Kommunikation ist nach dem Terroranschlag 2001 auf das World Trade Center und dem anschließenden neuen politischen Klima deutlich gewachsen. Obwohl es noch schwierig ist, ihre genauen Auswirkungen zu überwachen, sind Maßnahmen wie das US-Pariot-Gesetz, das Europäische Cybercrime-Übereinkommen und die Vorschriften der Europäischen Union über die Datenspeicherung nur wenige der Anzeichen dafür, dass die Ausübung des Rechts auf den anonymen Informationsaustausch unter erheblichem Druck steht. Ein oben erwähntes Urteil des Obersten Gerichtshofs von 1995 in McIntyre v. Ohio Elections Commission lautet: "(...) Schutz der anonymen Rede ist für den demokratischen Diskurs unerlässlich. Die Erlaubung von Disseren, ihre Identität abzuschirmen, befreit sie, kritische Minderheiten zu äußern . .Anonymität ist ein Schild vor der Tyrannei der Mehrheit. . . . . . Er veranschaulicht damit den Zweck des Gesetzes über die Rechte und insbesondere des ersten Änderungsantrags: den Schutz unpopulärer Personen vor Vergeltung . . . . . . . in der Hand einer intoleranten Gesellschaft. "Die anonyme Online-Sprache ist jedoch nicht unbegrenzt. In einem Fall von 2008, in dem der Beklagte in einem gesetzesschulischen Diskussionsgremium feststellte, dass zwei Frauen vergewaltigt werden sollten, können die Kommentare eines anonymen Posters über den freien Sprachschutz hinausgehen. Im Fall muss ein Bundesgericht von Connecticut einen Standard anwenden, um zu entscheiden, ob die Identität des Posters offenbart werden sollte. Es gibt jedoch mehrere Tests, die das Gericht bei der Prüfung dieser Frage anwenden könnte. Europäische Union Das Recht auf Internet-Anonymität wird auch durch europäische Rechtsvorschriften abgedeckt, die das Grundrecht auf Datenschutz, Meinungsfreiheit, Eindrucksfreiheit erkennen. Die Charta der Grundrechte der Europäischen Union erkennt in Artikel.8 (Titel II: „Freiheit“)das Recht aller Personen zum Schutz personenbezogener Daten über ihn. Das Recht auf Privatsphäre ist jetzt im Wesentlichen das Recht des Einzelnen, Informationen über ihn zu erhalten und zu behalten. Internationale Rechtsvorschriften Eine der umstrittensten internationalen Rechtsakte zu diesem Thema ist Anti-Counterfeiting Trade Agreement (ACTA). Ab Februar 2015 wurde der Vertrag - aber nicht alle ratifiziert - durch 31 Staaten sowie die Europäische Union unterzeichnet. Japan war am 4. Oktober 2012 der erste, der den Vertrag ratifizierte. Es schafft ein internationales Regime zur Strafverfolgung ziviler und krimineller Strafen gegen Internetfälschungen und Urheberrechtsverletzungen. Obwohl ACTA absichtlich vage ist, die Unterzeichner verlassen, um genaue Regeln selbst zu zeichnen, sagen Kritiker, es könnte unschuldige Reisende mit ihren Laptops für unlizenzierte Musik gesucht oder für eine generische Droge inhaftiert werden. Verstöße könnten für den gesamten Verlust an potenziellen Verkäufen haftbar sein (dass jeder, der ein gefälschtes Produkt kauft, die eigentliche Sache gekauft hätte). Es gilt für die unbeabsichtigte Verwendung von Urheberrechtsmaterial. Es setzt den Onus auf Website-Besitzer, um sicherzustellen, dass sie Gesetze in verschiedenen Territorien einhalten. Trotz der EU-Kritiken wurde sie heimlich und außerhalb etablierter internationaler Handelsorganisationen ausgehandelt. Anonymität und Politik Die Geschichte des anonymen Ausdrucks im politischen Dissent ist sowohl lang als auch mit wichtigem Effekt, wie in den Lettern von Junius oder Voltaires Candide, oder skrupelhaft wie in Pasquinaden. In der Tradition anonymer britischer politischer Kritik wurden die Föderalistischen Schriften anonym von drei der Gründerväter Amerikas verfasst. Ohne den öffentlichen Diskurs zu den kontroversen Inhalten der US-Verfassung hätte die Ratifizierung wahrscheinlich viel länger gedauert, als die Individuen durch die Probleme gearbeitet hätten. Die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten war jedoch nicht anonym. Wenn es nicht unterzeichnet worden wäre, wäre es vielleicht weniger effektiv gewesen. John Perry Barlow, Joichi Ito und andere U.S-Blogger geben eine sehr starke Unterstützung für die anonyme Bearbeitung als einer der Grundvoraussetzungen offener Politik wie im Internet. Anonymität und Pseudonymität in der Kunst Anonymität ist direkt mit dem Begriff des Obskurantismus oder Pseudonymität verbunden, wo ein Künstler oder eine Gruppe versucht, anonym zu bleiben, aus verschiedenen Gründen wie die Hinzufügung eines Elements von Mystique zu sich selbst oder ihre Arbeit, versuchen, zu vermeiden, was als "Kult der Persönlichkeit" oder Heldenbetung (in denen die charisma, gute Aussehen, Reichtum oder andere unverhältnismäßige oder leicht verwandte Aspekte Arbeit ist) Einige scheinen das Rampenlicht der Popularität zu vermeiden und Privatleben zu leben, wie Thomas Pynchon, J. D. Salinger, De Onbekende Beeldhouwer (ein anonymer Bildhauer, dessen ausgestellte Arbeit in Amsterdam in den 1980er und 1990er Jahren stark geachtet hat), und von DJ duo Daft Punk (1993-2021). Für den Straßenkünstler Banksy, "Anonymität ist für ihn, weil Graffiti illegal ist". Anonymität wurde in der Musik von avantgarde Ensemble verwendet Die Residenten, Jandek (bis 2004) kostümierte Komödie RockbandThe Radioactive Chicken Heads, und DJs Deadmau5(1998-präsent) und Marshmello (2015-präsent). Dies wird häufig in Fiktion angewendet, von The Lone Ranger, Superman und Batman, wo eine versteckte Identität angenommen wird. Mathematik der Anonymität Angenommen, dass nur Alice, Bob und Carol Schlüssel zu einer Banksafe haben und dass, eines Tages, Inhalte des Safe gehen fehlen (Schloss nicht verletzt). Ohne zusätzliche Informationen können wir nicht sicher wissen, ob es Alice, Bob oder Carol war, die den Safe geleert haben. Bemerkenswerterweise könnte jedes Element in {Alice, Bob, Carol} der Täter mit einer Wahrscheinlichkeit von 1 sein. Solange jedoch keiner von ihnen mit 100% Sicherheit verurteilt wurde, müssen wir festhalten, dass der Täter anonym bleibt und dass die Zuschreibung der Wahrscheinlichkeit von 1 zu einem der Spieler unentschlossen bleiben muss. Wenn Carol ein bestimmtes Alibi zur Zeit der Verewigung hat, dann können wir feststellen, dass es entweder Alice oder Bob gewesen sein muss, der den Safe geleert hat. In diesem speziellen Fall ist der Täter nicht mehr völlig anonym, da beide Alice und Bob jetzt wissen, "wer hat es getan" mit einer Wahrscheinlichkeit von 1. Siehe auch Liste anonym veröffentlichter Werke Liste anonymer Master Notname Datenanonymisierung Friend-to-friend Internet PrivacyOnline Disinhibitionseffekt Persönliche identifizierbare Informationen Anonymität (Sozialwahl) Anmerkungen == Referenzen = Finanzinstrumente sind Währungsverträge zwischen Parteien. Sie können erstellt, gehandelt, modifiziert und abgesetzt werden. Sie können Barmittel (Währung) Nachweise für ein Eigentumsverhältnis an einem Unternehmen oder ein vertragliches Recht auf Erhalt oder Lieferung in Form von Währungen (Forex); Schulden (Anleihen, Darlehen); Eigenkapital (Anteile) oder Derivate (Optionen, Futures, Speditionen) sein. International Accounting Standards IAS 32 und 39 definieren ein Finanzinstrument als "jeder Vertrag, der einen finanziellen Vermögenswert eines Unternehmens und ein Finanz- oder Eigenkapitalinstrument eines anderen Unternehmens hervorruft". Finanzinstrumente können von der "Asset-Klasse" in Abhängigkeit davon, ob sie auf Eigenkapitalbasis (Reflexion des Eigentums an der emittierenden Einrichtung) oder auf Schuldbasis (Reflexion eines Darlehens, das der Investor an die emittierende Einrichtung abgegeben hat) eingestuft werden. Wenn das Instrument Schulden ist, kann es weiter in kurzfristig (weniger als ein Jahr) oder langfristig eingestuft werden. Deviseninstrumente und -transaktionen sind weder schulden- noch equity-basiert und gehören in ihrer eigenen Kategorie. Arten Finanzinstrumente können entweder Bargeldinstrumente oder Derivate sein: Barinstrumente – Instrumente, deren Wert direkt von den Märkten bestimmt wird. Sie können Wertpapiere sein, die leicht übertragbar sind, und Instrumente wie Kredite und Einlagen, bei denen sowohl Kreditnehmer als auch Kreditgeber eine Überweisung vereinbaren müssen. Derivative Instrumente – Instrumente, die ihren Wert aus dem Wert und den Merkmalen eines oder mehrerer unterzeichnerischer Unternehmen wie Vermögenswerte, Index oder Zinssatz ableiten. Sie können austauschfähige Derivate und Over-the-counter (OTC)-Derivate sein. Einige der häufigeren Derivate umfassen Vorwärts-, Zukunfts-, Optionen-, Swaps- und Abwandlungen davon, wie z.B. synthetische Sicherheitenschulden und Kreditausfallswaps. Einige Instrumente entschärfen die Kategorisierung in die obige Matrix, beispielsweise Rückkaufverträge. Messgewinn oder Verlust Der Gewinn oder Verlust eines Finanzinstruments ist wie folgt: Siehe auch außerbilanzielle Ausgaben IFRS 9 – Rechnungslegungsstandard mit dem Titel "Finanzinstrumente" IFRS 7 – Rechnungslegungsstandard mit dem Titel "Finanzinstrumente: Offenlegungen" Referenzen Externe Links IFRS-Liste – Die Online-Community zu IFRS/IAS und Auditing Understanding Derivatives: Markets and Infrastructure Federal Reserve Bank of Chicago, Financial Markets Group