Herzversagen (HF), auch als überlastendes Herzversagen (CHF) und (überlastende) Herzversagen (CCF) bezeichnet, ist eine Reihe von Erscheinungen, die durch das Versagen der Herzfunktion als Pumpen zur Unterstützung des Blutflusses durch den Körper verursacht werden; ihre Anzeichen und Symptome ergeben sich aus einer strukturellen und/oder funktionellen Anomalien des Herzens, die das Erfüllen mit Blut oder seine Erbringung während eines Herzschlags stören. Zeichen und Symptome eines Herzversagens sind häufig die Kurzatmigkeit, übermäßige Müdigkeit und Beinschüre. Kurzatmigkeit ist in der Regel schlechter mit der Übung oder während der Entfernung und kann die Person in der Nacht erwachen. Eine begrenzte Fähigkeit zur Ausübung ist ebenfalls ein gemeinsames Merkmal. Brustschmerzen, einschließlich Agina, werden in der Regel wegen Herzversagen nicht auftreten. Gemeinsame Ursachen von Herzversagen sind die korronische arteriebedingte Krankheit, einschließlich einer früheren Myocardialinfarction (Heranschlag), hoher Blutdruck, Atrialer Fibrillation, valvular Herzerkrankungen, überschüssiger Alkoholkonsum, Infektion und Kardiopathie einer unbekannten Ursache. Diese verursachen Herzversagen, indem sie entweder die Struktur oder die Funktion des Herzens verändern. Die beiden Arten des linken ventrikulären Herzversagens – Herzversagen mit verringertem Ejektionsfraktion (HFrEF) und Herzversagen mit erhaltenem Ejektionsfraktionsanteil (HFpEF) – basieren auf der Frage, ob die Fähigkeit des linken Fahrzeugs, einen Vertrag zu schließen oder zu entspannen, betroffen ist. Schwere des Herzversagens wird durch die Schwere von Symptomen mit Übung bewertet. Herzinsuffizienz ist nicht derselbe Herzinfarkt (in dem ein Teil der Herzmuskeln sterben, weil ein Klonen in den Kunsteries, die das Herz versorgen) oder Herzarrest (in dem der Blutfluss ganz durch das Versäumnis des Herz zur effektiven Pumpen verhindert wird). Andere Krankheiten, die Symptome wie Herzversagen aufweisen können, umfassen Fettleibigkeit, Nierenversagen, Leberprobleme, Anämie und Schilddrüsenerkrankung. Diagnosen basieren auf Symptomen, körperlichen Ergebnissen und Echokardiographie. Bluttests, elektrocardiographie und Brustradiographie können nützlich sein, um die zugrunde liegende Ursache zu bestimmen. Behandlung hängt von der Schwere und Ursache der Krankheit ab. In Menschen mit chronischem Herzversagen besteht die Behandlung häufig aus Lebensstiländerungen wie Rauchen, körperliche Bewegung und diätetischen Veränderungen sowie Medikamenten. In jenen mit Herzversagen aufgrund der linksventrikulären Dysfunktion wird die Angiotensin-Umwandlung von Enzymen, Angiotensin-Rezeptorenblockern oder Valsartan/sacubitril sowie Beta-Blockern empfohlen. Für diejenigen mit schwerer Krankheit können aldosterone antagonisten oder Hydralazin mit Nitrat verwendet werden. Diuretics ist für die Vermeidung von Flüssigkeitsretention und der daraus resultierenden Atemnot sehr nützlich. Manchmal kann, je nach Ursache, ein implantiertes Gerät wie ein Geschwindigkeitsmacher oder ein implantierbarer Herzdefibrillator empfohlen werden. In einigen moderaten oder schweren Fällen kann die Herz-Wiederbehandlungstherapie (CRT) oder die Modalitäten der Herzverschuldung von Nutzen sein. Ein ventrikuläres Hilfsgerät (für die linken, rechts oder beide ventricles) oder gelegentlich eine Herztransplantation kann in jenen mit schweren Krankheiten empfohlen werden, die trotz aller anderen Maßnahmen fortbestehen. Herzversagen ist ein gemeinsamer, kostspieliger und potenziell tödlicher Zustand, und es ist die Hauptursache für die Hospitalisierung und Rückübernahme bei älteren Erwachsenen. 2015 war es weltweit etwa 40 Millionen Menschen. Insgesamt haben rund 2 % der Erwachsenen Herzversagen und in denen über 65 Jahre, dies erhöht sich auf 6–10%. Die Preise werden voraussichtlich steigen. Das Sterberisiko ist etwa 35 % des ersten Jahres nach der Diagnose, während das zweite Jahr das Sterberisiko bei Menschen, die am Leben bleiben, weniger als 10 % beträgt. Dieses Ausmaß des Todes ähnelt einigen Krebserkrankungen. Im Vereinigten Königreich ist die Krankheit der Grund für 5 % der Krankenhausaufenthalte. Herzversagen ist seit den alten Zeiten bekannt, wobei die Ebers Papyrus zu diesem Thema um 1550 BCE Stellung nehmen. Herzinsuffizienz ist keine Krankheit, sondern ein Syndrom, eine Reihe von Zeichen und Symptomen, die durch die Beeinträchtigung der Funktion des Herzens als Pumpe zur Unterstützung des Kreislaufsystems in Ruhe oder während der Ausübung verursacht werden. Es entwickelt sich, wenn das Herz nicht richtig mit Blut während der Diaastole gefüllt ist, was zu einem Anstieg des intrakardialen Drucks oder seiner Erbringung während des Systoles führt und dadurch die Herzleistung auf den Rest des Körpers verringert. Funktionsstörungen und hohen intrakardialen Druck können zu einem Flüssigkeitsaufbau in den Venen und Geweben führen. Das zeigt sich als Wasserretention und Schwellung aufgrund des Aufbaus von Flüssigkeiten (Schweden), die gemeinsam als Überlastung bezeichnet werden. Geschädigte Ejektion kann zu einer unzureichenden Perfusion der Körpergewebe mit Blut führen, die zu ischemia führt. Zeichen und Symptome Herzversagen sind ein pathophysiologischer Zustand, in dem die Herzleistung nicht ausreicht, um den Bedürfnissen des Körpers und der Lunge gerecht zu werden. Häufig wird der Begriff "überlastende Herzversagen" verwendet, da eines der gemeinsamen Symptome Überlastung oder der Aufbau von Flüssigkeit in den Geweben und Venen der Person in der Lunge oder in anderen Körperteilen ist. Insbesondere führt die Überlastung die Form von Wasserretention und Schwellungen (Schweden), sowohl als periphere Ödeme (Verwendung von geschwolleten Glieden und Füße) als auch als Lungenödem (Verwendung von Atemschwierigkeiten) sowie Anstiftungen (Schwollenen). Herzinsuffizienzsymptome werden traditionell in links und rechtsseitig aufgeteilt und erkennen an, dass die linken und rechten Venen der Herzversorgung unterschiedliche Teile des Umlaufs aufweisen, aber die Menschen haben häufig Anzeichen und Symptome. linksseitiges Versagen Die linken Seite des Herzens erhält Sauerstoffreiches Blut aus der Lunge und Pumpen, die es dem systemischen Kreislauf (der Rest des Körpers außer dem Lungenumlauf) weiterleiten. Mangels der linken Seite des Herzens führt zu Blut, um (überlastet) in die Lungen zu gelangen, was Atemsymptome und Ermüdung aufgrund einer unzureichenden Versorgung mit sauerdem Blut verursacht. Gemeinsame Atemwegszeichen sind erhöhte Atemrate und verstärkte Atmungsarbeit (nicht spezifische Anzeichen von Atemnot). Rales oder Risse, die zunächst in den Lungenbasis gehörten, und wenn in allen Lungenbereichen die Entwicklung von Lungenödem (Grippe im Alveoli) vorschlägt. Cyanose, die schweres Blutsauerstoff vorschlägt, ist ein spätes Zeichen extrem schwerer Lungenödeme. Zusätzliche Anzeichen, die das linksventrikuläre Versäumnis erkennen lassen, umfassen einen später vertriebenen Apex-Preis (der entsteht, wenn das Herz erweitert wird) und ein Galloprhythmus (zusätzliche Herzgeräusche) können als Marker für einen erhöhten Blutfluss oder einen erhöhten intrakarren Druck gehört werden. Herz murmurs kann die Anwesenheit von Herzerkrankungen in der valvular-Region angeben, entweder als Ursache (z.B. Aortic stenose) oder als Ergebnis (z.B. Mitralregurgitation) Herzversagen. Ein Rückfall des linken Ventricles führt zu einer Überlastung der Blutgefäße der Lunge, so dass die Symptome vor allem in der Natur sind. Gegenseitiges Versagen kann in das Versäumnis des linken Atriums, des linken Ventricles oder innerhalb des linken Kreislaufs unterteilt werden. Die Person wird Dyspno (Kurzatmigkeit) bei der Bewegung und in schweren Fällen, Dyspno bei Ruhe haben. Mehr Atemlosigkeit auf dem flachen, sogenannten Orthopnea. Es wird oft in der Anzahl der zur Verfügung stehenden Nadeln gemessen, und in Orthopno, kann die Person während der Sitzzeit auf schlafen. Ein weiteres Symptom des Herzversagens ist paroxysklear nocturnal dyspnea: ein plötzlicher Nachtangriff einer schweren Atemlosigkeit, in der Regel mehrere Stunden nach dem Schlafen. Leichte Fettleibigkeit und Bewegungsunverträglichkeit sind auch gemeinsame Beschwerden im Zusammenhang mit Atemwegskompromiß. "Cardiac Asthma" oder Wheezing können auftreten. Kompromise von linksventricular Forward Funktion kann zu Symptomen des schlechten systemischen Kreislaufs wie Schwindel, Verwechslung und Kühlextreme führen. Rechtsseitiges Herzversagen wird oft durch Lungen Herzerkrankungen (Korridor), die in der Regel durch Schwierigkeiten des Lungenumlaufs, wie Lungenhygie oder pulmonic stenose verursacht werden, verursacht. Physikalische Prüfung kann periphere Ödeme, Ascites, Lebererweiterung und Milzerweiterung erkennen. Jugularer venous Druck wird häufig als Marker für den flüssigen Zustand bewertet, der durch die Erpatojugular-Reflux verstärkt werden kann. Wenn der richtige ventrikuläre Druck erhöht wird, kann ein parasternaler Heave anwesend sein, der den Ausgleichsanstieg der Auftragsstärke festlegt. Ein Rückversagen des richtigen Ventricles führt zu einer Überlastung der systemischen Capillaries. Mehr Flüssigkeitsakkumulierung im Körper. Dies führt zu Schwellungen unter der Haut (überwiegend periphere Gämmen oder Aasarca) und beeinträchtigt in der Regel die abhängigen Teile des Körpers zuerst (z.B. Fuß- und Knöchelschüre bei Menschen, die sich aufhalten, und sacrale Ödeme bei Menschen, die vorherrschen). Keinecturie (häufige nächtliche Notierung) kann auftreten, wenn Flüssigkeit aus den Beinen in den Blutkreislauf zurückgeführt wird, während sie in der Nacht lag. In progressiven schweren Fällen können Ascites (Grippeakkumulierung in der Bauchhöhle, die Schwellungen verursacht) und die Lebererweiterung weiterentwickelt werden. Signifikante Leberüberlastung kann dazu führen, dass die Leberfunktion (überlastende Hepatopathie) beeinträchtigt wird, und Jaundice und sogar Koagulopathie (Probleme verringerter oder erhöhter Blutgerinnung) können auftreten. Biventrikuläre Versäumnis der Lungenfelder zur Fingerpersion und verringerte Atemgeräusche an der Basis der Lunge kann die Entwicklung einer Pleuraleeffusion (Grippensammlung zwischen der Lunge und der Brustwand) vorschlagen. Obwohl es in isolierten linken oder rechtsseitigen Herzversagen vorkommen kann, ist es in biventrikerem Versagen eher üblich, weil die Anbaugebiete in die System- und Lungenökosysteme fallen. Liegt unilateral, sind die Kontaminanten häufig rechtsseitig. Wenn eine Person mit einem Ausfall eines Fahrzeugs lange genug lebt, wird sie tendenziell Fortschritte bei der Versäumung beider ventricles machen. So kann beispielsweise das linksventrikuläre Versagen Lungenödem und Lungenhypergie auftreten, was den Stress auf dem richtigen Fahrzeug erhöht. Rechtsunglück ist nicht so stark wie die andere Seite, sondern weder harmlos. Ursachen Es ist wichtig zu beachten, dass Herzversagen keine Krankheit selbst ist, es ist ein Syndrom, das durch andere Krankheiten verursacht wird und somit die Ursache des Herzversagens ist für Diagnose und Behandlung von entscheidender Bedeutung. Herzmuskel ist entweder zu schwach, um effizient oder nicht flexibel genug zu pumpen. Herzversagen ist die mögliche Endphase aller Herzkrankheiten. Gemeinsame Ursachen von Herzversagen sind die korronische arteriebedingte Krankheit, einschließlich einer früheren Myocardialinfarction (Heranschlag), hoher Blutdruck, Atrialer Fibrillation, valvular Herzerkrankungen, überschüssiger Alkoholkonsum, Infektion und Kardiopathie einer unbekannten Ursache. Virusinfektionen des Herzens können außerdem zu Entzündungen der Muskelschicht des Herzens führen und anschließend zur Entwicklung von Herzversagen beitragen. Genetische Prädisposition spielt eine wichtige Rolle. Wenn mehr als eine Ursache vorhanden ist, ist die Progression wahrscheinlicher und die Prognose verschlechtert sich. Herzschäden können eine Person vorbeugen, um Herzversagen später im Leben zu entwickeln und viele Ursachen einschließlich systemischer viraler Infektionen (z.B. HIV), chemotherapeutische Wirkstoffe wie Daunorubicin, Cycloophosphamid, Trastuzumab und Störungen der Substanz wie Alkohol, Kokain und Methamphetamin. Ein gemeinsamer Grund ist die Exposition gegenüber bestimmten Toxinen wie Blei und Kobalt. Infiltrative Störungen wie Amyloidose und Bindegewebeerkrankungen wie systemische Lupus erythematosus haben ähnliche Folgen. Obstructive Schlafapnoe (eine Voraussetzung für Schlafstörungen, die Atemüberschneidungen mit Adipositas, Bluthochdruck und/oder Diabetes) sind als unabhängige Ursache für Herzversagen anzusehen. Jüngste Berichte aus klinischen Versuchen haben auch die Unterschiede beim Blutdruck auf Herzversagen und Herzveränderungen, die Herzversagen verursachen können. Herzinsuffizienz kann auch in Fällen von „hocher Output“ auftreten, in denen die Menge der gepumpten Blut mehr als typisch ist und das Herz nicht aufhalten kann. In Überlastungssituationen (z.B. Blut- oder Seruminfusionen), Nierenkrankheiten, chronische schwere Anämie, Benzi (vitamin B1/thiamin Mangel), Hyperthyreose, Zirrrhose, Paget-Krankheit, Multiple Myeloma, arteriovenous fistulae oder arteriovenöse Missbildungen. Akute Dekompensation chronischer Herzversagen kann leicht entkompensate. Diese am häufigsten auftretenden Ergebnisse einer wiederkehrenden Erkrankung (wie Myocardial infarction (ein Herzinfarkt) oder Lungenentzündung), außergewöhnliche Herzrhythmus, unkontrollierte Hypertonie oder ein Ausfall einer Flüssigkeitsbeschränkung, Diät oder Medikamente. Andere Faktoren, die sich möglicherweise verschlechtern können, umfassen: Anämie, Hyperthyroidismus, übermäßige Flüssigkeit oder Salzaufnahme sowie Medikamente wie NSAIDs und Thiazolidindiones. NSAIDs erhöhen das Risiko doppelt. Medikamente Manche Medikamente können die Krankheit verursachen oder verschlechtern. Hierzu gehören NSAIDS, COX-2-Inhibitoren, eine Reihe von Anästhetika wie Ketamin, Thiazolid, bestimmte Krebsmedikamente, mehrere antiarrhythmische Medikamente, Pregabalin, Alpha-2 adrenergic agonists, minoxidil, Itraconazol, Cilostazol, Anagrelide, Stimulans (z.B. Methylphenteida), Trizyklika, Antidepressiva, Antipsychotika, Antipsychotika, Tuberkulose, Tuberkulose, Tuberkulose, Tuberkulose, Makromolzen, Makromolzen und andere Organismen. Durch die Hemmung der Bildung von Prostaglandins können NSAIDs Herzversagen durch mehrere Mechanismen, einschließlich der Förderung von Flüssigkeitsretention, des steigenden Blutdrucks und einer Verringerung der Reaktion der Person auf diuretische Medikamente verschärfen. Gleichermaßen empfiehlt die ACC/AHA den Einsatz von COX-2-Inhibitoren in Menschen mit Herzversagen. Thiazolidinediones sind stark mit neuen Fällen von Herzversagen und einer Verschlimmerung bestehender überlastbarer Herzinsuffizienz verbunden, die durch ihre Vereinigung mit Gewichtszunahme und Flüssigkeitsrückhaltung verursacht wurden. Manche Kalziumkanalblocker, wie Diltiazem und Verapamil, sind bekannt, die Kraft zu verringern, mit der das Herz Blut spritzt, so wird in Menschen mit Herzversagen mit einem verringerten Ejektionsfrieren nicht empfohlen. Ergänzung bestimmter alternativer Arzneimittel birgt ein Risiko, bestehende Herzversagen zu verschärfen und werden nicht empfohlen. Dazu gehören Aconite, Ginseng, Gossypol, Gynura, Licorice, lily des Tals, Tetrandrin und Yohimbine. Aconite kann anormal langsame Herzraten und ungewöhnliche Herzrhythmus wie ventricular Tachycardia verursachen. Ginseng kann einen ungewöhnlich niedrigen oder hohen Blutdruck verursachen und kann die Wirkung von Diuretika beeinträchtigen. Gossypol kann die Wirkung von Diuretics erhöhen, was zu Toxizität führt. Gynura kann einen niedrigen Blutdruck verursachen. Licorice kann Herzversagen verschlechtern, indem der Blutdruck erhöht und die Flüssigkeitsrückhaltung gefördert wird. Messer des Tals kann zu ungewöhnlich langsamen Herzraten mit ähnlichen Mechanismen wie die von Digoxin. Tetrandrine kann durch die Hemmung der Kalziumkanäle des L-Typs zu einem niedrigen Blutdruck führen. Yohimbine kann Herzversagen verschärfen, indem der Blutdruck durch Alpha-2 Adrenergic Rezeptor antagonismus erhöht wird. Pathophysiologie Herzversagen wird durch jede Bedingung verursacht, die die Effizienz des Herzmuskels durch Schäden oder Überlastung verringert. Im Laufe der Zeit erhöhen sich die Arbeitsbelastung, die durch die langfristige Aktivierung neurohormonaler Systeme wie das Renin-Angiotensin-System verwischt wird, zu Fibrosis, Dialation und strukturellen Veränderungen in der Form des linken Ventricles von elliptic to spherical. Herz einer Person mit Herzversagen kann aufgrund der Überlastung des ventricles eine geringere Zahl von Verträgen haben. In einem normalen Herzen ist das Auffüllen der ventricles-Ergebnisse durch das Frank-Starling-Gesetz des Herzens erhöht und somit die Herzleistung erhöht. Herzversagen versäumt dieser Mechanismus, da das Fahrzeug mit Blut an den Punkt verladen wird, in dem Herzmuskelkontraktion weniger effizient wird. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die Fähigkeit zur Querlink-Actin und Myosin-Filien in überfüllten Herzmuskeln eingeschränkt wird. Diagnose Keine Diagnosekriterien wurden als Goldstandard für Herzversagen vereinbart. Das National Institute for Health and Care Excellence empfiehlt, das Gehirn natriuretic Peptid (BNP) zu messen, gefolgt von einem Ultraschall des Herzens, wenn positiv. Dies wird in jenen empfohlen, die mit Kurzatmigkeit konfrontiert sind. In jenen, die das Herzversagen verschlechtern, werden sowohl eine BNP als auch ein Troponin empfohlen, um die wahrscheinlichen Ergebnisse zu ermitteln. Klassifikation Eine historische Methode der Kategorisierung von Herzversagen ist die Seite des Herzens (Links Herzausfall versus Rechts Herzversagen). Herzversagen war der Meinung, Blutfluss in die Lunge zu gefährden, verglichen mit dem linken Herzversagen, das den Blutfluss in die Aorta und damit dem Gehirn und dem Rest des systemischen Kreislaufs des Körpers beeinträchtigt. gemischte Präsentationen sind jedoch üblich und bleiben Herzversagen eine gemeinsame Ursache für das richtige Herzversagen. Eine genauere Einstufung des Herzausfalltyps erfolgt durch Messung der Ejektionsfraktion oder des Anteils des Blutes, der während eines einzigen Vertrags aus dem Herzen gepumpt wird. Ejektionsfraktion wird als Prozentsatz der normalen Bandbreite zwischen 50 und 75 % angegeben. Die beiden Arten sind: 1) Herzversagen wegen verringerter Ejektionsfraktion (HFrEF): Synonyme werden nicht mehr empfohlen: „Heraussagen aufgrund der linken ventrikulären systemstolischen Dysfunktion“ und „systolic Herzausfall“. HFrEF ist mit einem Ejektionsanteil von weniger als 40 %.2) Herzversagen mit erhaltener Ejektionsfraktion (HFpEF): Synonyme, die nicht mehr empfohlen werden, umfassen "diastolische Herzversagen" und "sich mit normaler Ejektionsfraktion". HFpEF kommt vor, wenn die im Systemstole normalerweise geschlossenen ventricle-Verträge in der Regel streng sind, aber das ventricle ist in der Regel während Diaastole, die die Füllung beeinträchtigt, nicht entspannt. Herzversagen können auch als akute oder chronische eingestuft werden. chronische Herzversagen ist eine langfristige Voraussetzung, die in der Regel durch die Behandlung von Symptomen stabil gehalten wird. Akute dekompensiertes Herzversagen ist eine Verschlechterung chronischer Herzversagen, die zu akuten Atemnot führen können. Hochergebnis Herzversagen können auftreten, wenn die Herznachfrage erhöht wird, die zu einem erhöhten linken ventrischen diastolischen Druck führt, der zu Lungenüberlastung (Pumonary edema) entwickeln kann. Mehrere Begriffe sind eng mit Herzversagen verbunden und können die Ursache von Herzversagen sein, sollten aber nicht mit ihm verwechselt werden. Kardiatrie und Asystole beziehen sich auf Situationen, in denen überhaupt keine Herzproduktion stattfindet. Ohne dringende Behandlung führt dies zu einem plötzlichen Tod. Myocardial infarction ("Heart-Angriff") bezieht sich auf Herzmuskelschäden aufgrund unzureichender Blutversorgung, in der Regel aufgrund einer blockierten koronaren Kunsterie. Kardiomyopathie verweist insbesondere auf Probleme im Herzmuskel, und diese Probleme können zu Herzversagen führen. Ischemic Kardiopathie bedeutet, dass die Ursache von Muskelschäden die korronische Arteriekrankheit ist. Dilated Herzmyopathie bedeutet, dass der Muskelschaden zur Erweiterung des Herzens geführt hat. Hypertrophische Kardiopathie beinhaltet Erweiterung und Verdickung des Herzmuskels. Ultrasound Echocardiographie wird häufig zur Unterstützung einer klinischen Diagnose von Herzversagen verwendet. Mit dieser Modalität wird Ultraschall verwendet, um das Schlagvolumen (SV, die Menge des Blutes im Herzen zu bestimmen, das die ventricles mit jedem Schlag ausbricht), das enddiastrische Volumen (EDV, die Gesamtblutmenge am Ende von Diastole) und den SV im Verhältnis zu den EDV-Werten, einem Wert, der als Ejektionsfraktion bekannt ist (EF). In pädiatrischer Sprache ist der kurze Teil die bevorzugte Maßnahme der systolischen Funktion. In der Regel sollte der EF zwischen 50 und 70 % liegen;% des systolischen Herzversagens fallen unter 40 %. Echocardiographie kann auch Valvular Herzerkrankungen erkennen und den Zustand des Pericardiums (das Bindegewebe im Herzen) bewerten. Echocardiographie kann auch bei der Entscheidung darüber helfen, welche Behandlungen der Person, wie Medikamente, Einschleppung einer implantierbaren Herz-Kreislauf-Erkrankung oder Herzresynchronisierungstherapie, helfen. Echocardiographie kann auch dazu beitragen, festzustellen, ob akute Myocardial ischemia die Vorhersehbarkeit ist und sich als regionale Wandbewegungsstörungen auf Echo manifestieren kann.Brust Röntgen Brust Röntgenbilder werden häufig zur Unterstützung bei der Diagnose von CHF verwendet. In einer Person, die kompensiert wird, kann dies kardiomegaly (visuelle Erweiterung des Herzens) zeigen, quantifiziert als Herzgröße der Brust. Nach linksventrikuläre Versäumnisse gibt es Hinweise auf vaskuläre Umverteilung (Halterblutumwandlung oder cephalisierung), Kerley-Linien, die Ausräumung der Gebiete rund um den Bronchi und interstitiales edema. Ultraschall der Lunge kann auch in der Lage sein, Kerley-Linien zu erkennen. Elektrophysiologie Ein elektrocardiogramm (ECG/EKG) kann verwendet werden, um Arrhythmien, iische Herzerkrankung, rechts und linksventricular Hypertrophy und die Anwesenheit von Verhaltensverzögern oder Abweichungen (z.B. der linken Band) zu ermitteln. Obwohl sich diese Feststellungen nicht auf die Diagnose des Herzversagens beziehen, schließt eine normale ECG praktisch die linksventrikuläre systemische Funktionsstörung aus. Bluttests routinemäßig durchgeführte Bluttests umfassen Elektrolyte (Natrium, Kalium), Maßnahmen der Nierenfunktion, Leberfunktionstests, Schilddrüsenfunktionstests, ein komplettes Blutgehalt und häufig C-reaktives Protein, wenn eine Infektion vermutet wird. Ein erhöhtes Gehirn natriuretic Peptid (BNP) ist ein konkreter Test für Herzversagen. Darüber hinaus kann BNP verwendet werden, um die Ursachen von Dyspno durch Herzversagen anderer Ursachen von Dyspno zu unterscheiden. Kommt Myocardial infarction vermutet, können verschiedene Herzmarker verwendet werden. BNP ist ein besserer Indikator als N-Terminal pro-BNP zur Diagnose von symptomatischen Herzausfällen und linken ventrischen systolischen Funktionsstörungen. In Symptomatik hatte BNP eine Empfindlichkeit von 85 % und die Spezifität von 84 % bei der Erkennung von Herzversagen; die Leistung ging mit zunehmendem Alter zurück. Hyponaträmie (niedrige Natriumkonzentration) ist in Herzversagen üblich. Vasopressin-Werte werden in der Regel erhöht, zusammen mit Renin, Angiotensin II und Ktecholaminen, um ein verringertes Kreislaufvolumen aufgrund unzureichender Herzleistung auszugleichen. Dies führt zu einer erhöhten Flüssigkeits- und Natriumretention im Körper; die Flüssigkeitsreserve ist höher als die Rate der Natriumretention im Körper, das Phänomen führt zu Hypervolemic Hyponatämie (niedrige Natriumkonzentration aufgrund einer hohen Körperflüssigkeit). Dieses Phänomen ist in älteren Frauen mit geringer Körpermasse häufiger verbreitet. Schwere Hyponatämie kann zu einer Flüssigkeitsakkumulierung im Gehirn führen, wodurch Kerebrale Ödeme und intrakranielle Hemorrage verursacht werden. Angiographie ist das Röntgenbild von Blutgefäßen, das durch eine dünne Plastikröhre (Katheter), die direkt in das Blutgefäß platziert wird, in den Blutkreislauf versetzt wird. Röntgenbilder werden als Angiogram bezeichnet. Herzversagen kann das Ergebnis einer koronaren arteriebedingten Krankheit sein, und ihre Prognosis hängt teilweise von der Fähigkeit der korronischen Kunsteries ab, Blut an das Myocardium zu liefern. Infolgedessen kann die korronische Katheterisierung genutzt werden, um Möglichkeiten für die Revaskulierung durch perkutane korronische Eingriffe oder Umgehungsoperationen zu ermitteln. Algorithms Verschiedene Algorithmen werden zur Diagnose von Herzversagen verwendet. Beispiel: Der Algorithmus, der von der Framingham Heart Study verwendet wird, ergänzt Kriterien, hauptsächlich aus der körperlichen Prüfung. Im Gegensatz dazu hat der umfassendere Algorithmus der Europäischen Gesellschaft für Kardiologie den Unterschied zwischen Unterstützungs- und Opposionsparametern aus der medizinischen Geschichte, der körperlichen Prüfung, weiteren medizinischen Tests und der Reaktion auf die Therapie. Kriterien für Framingham Nach den Kriterien von Framingham erfordert die Diagnose eines überlastbaren Herzversagens (Heraussetzung mit eingeschränkter Pumpenkapazität) die gleichzeitige Anwesenheit von mindestens zwei der folgenden Kriterien oder ein wichtiges Kriterium in Verbindung mit zwei der geringfügigen Kriterien. Hauptkriterien sind ein erweitertes Herz auf einer Brust X-ray, eine S3 gallop (ein drittes Herz), akute Lungenentzündung, Episoden von Schlafgasen für Luft, Risse in der Lungensanierung, zentraler Druck mehr als 16 cm H2O auf dem richtigen Atrium, Konjugulare Venende Distension, positive Abdominojugulartests und Gewichtsverlust in 5 Tagen in Reaktion auf Behandlungen (ein geringfügiges Kriterium). Kleinere Kriterien umfassen eine ungewöhnlich schnelle Herzfrequenz von mehr als 120 Metern pro Minute, nocturnal cough, Atem mit körperlicher Aktivität, Pleuraleffusion, einen Rückgang der lebenswichtigen Kapazität um ein Drittel von maximal registrierten, Lebererweiterung und bilateralen Sklemmen. Kleinere Kriterien sind nur dann akzeptabel, wenn sie nicht auf andere medizinische Voraussetzungen wie Lungenhygie, chronische Lungenerkrankung, Zirrrhose, Ascites oder das nephrotische Syndrom zurückzuführen sind. Die Kriterien der Framingham Heart Study sind 100 % sensibel und 78 % spezifisch für die Identifizierung von Personen mit eindeutigem Herzversagen. ESC-Algorithmus Der ESC-Algorithmus gewichtet diese Parameter bei der Feststellung der Herzversagen: Herzversagen werden in der Regel durch den Grad der funktionellen Beeinträchtigung, der durch die Schwere des Herzversagens (wie in der Funktionsklassifikation New York Heart Association (NYHA) bestätigt wird) gekennzeichnet ist. Die Funktionsklassen NYHA (I-IV) beginnen mit Klasse I, die als Person definiert ist, die keine Einschränkung in allen Tätigkeiten erlebt und keine Symptome von gewöhnlichen Tätigkeiten hat. Menschen mit Herzinsuffizienz der NYHA-Klasse II haben leichte, milde Grenzen mit alltäglichen Aktivitäten; die Person ist bequem in Ruhe oder mit milder Bewegung. Mit Herzinsuffizienz der NYHA-Klasse III ist eine deutliche Beschränkung mit jeder Tätigkeit zu finden; die Person ist nur auf Ruhe. Eine Person mit Herzinsuffizienz der NYHA-Klasse IV ist symptomatisch bei Ruhe und wird mit körperlicher Aktivität ziemlich unangenehm. In diesem Ergebnis werden die Schwere der Symptome dokumentiert und können zur Bewertung der Reaktion auf die Behandlung verwendet werden. Obwohl der Einsatz weit verbreitet ist, ist das NYHA-Score nicht sehr förderfähig und lässt die Gehstrecke nicht zuverlässig vorhersagen oder Toleranz bei formalen Tests ausüben. In seinen Leitlinien von 2001 führte die American College of Cardiology/American Heart Association Arbeitsgruppe vier Phasen Herzversagen ein: Phase A: Menschen mit hohem Risiko für die künftige Entwicklung von HF, aber keine funktionelle oder strukturelle Herzstörung Stufe B: Eine strukturelle Herzstörung, aber keine Symptome in jeder Phase C: frühere oder aktuelle Symptome von Herzversagen im Zusammenhang mit einem strukturellen Problem, aber mit medizinischer Behandlung Phase D: fortgeschrittene Krankheit, die eine Krankenhausunterstützung, Herztransplantation oder Herzpflege erfordert Das ACC-Ausgangssystem ist seit der Phase A nützlich für „vorübergehend“ – eine Phase, in der die Intervention mit der Behandlung wahrscheinlich verhindern kann, dass es zu Überschreitungssymptomen kommt. ACC-Phase A hat keine entsprechende NYHA-Klasse. ACC Stufe B entspricht der Klasse NYHA I. ACC C der Klasse NYHA II und III, während sich die ACC-Phase D mit der NYHA-Klasse IV überschneidet. Koexistenz: Herzversagen/Systemische Hypertonie, Herzversagen/Pumonary Hypertonie, Herzversagen/diabetes, Herzversagen/Keinney-Versagen usw. Ob das Problem in erster Linie zu einem erhöhten venösen Rückdruck (Vorladung) oder einem Mangel an angemessener arterieller Perfusion (nach dem Entladen)W führt, ob die Anomalien aufgrund einer geringen Herzleistung mit hoher systemischer vaskulärer Resistenz oder hoher Herzleistung mit geringer vaskulärer Resistenz (niedriges Herzversagen gegen High-Output Herzausfall) Histopathologie Herzversagen in autopsies diagnostiziert werden können. Die Präsenz von Seitenrophages zeigt chronisches Herzversagen, ist aber nicht spezifisch für sie. Es wird auch durch die Überlastung des Lungenumlaufs angezeigt. Prävention Das Risiko, Herzversagen zu entwickeln, ist im umgekehrten Zusammenhang mit der körperlichen Aktivität. Diejenigen, die mindestens 500 MET-Minuten/Wochen (das empfohlene Minimum der US-Leitlinien) erreicht haben, hatten ein geringeres Herzversagenrisiko als Personen, die während ihrer freien Zeit nicht berichteten; die Verringerung des Herzversagenrisikos war sogar noch größer bei denjenigen, die in höherem Maß an körperlicher Aktivität als dem empfohlenen Minimum tätig waren. Herzversagen können auch dadurch verhindert werden, dass der hohe Blutdruck und das hohe Blutsterben gesenkt und Diabetes kontrolliert werden. Ein gesundes Gewicht und eine abnehmende Natrium, Alkohol und Zuckeraufnahme können helfen. Darüber hinaus wurde gezeigt, dass der Tabakkonsum das Risiko eines Herzversagens verringert hat. Management-Behandlung konzentriert sich auf die Verbesserung der Symptome und die Verhinderung der Ausbreitung der Krankheit. Umkehrbare Ursachen von Herzversagen müssen auch angegangen werden (z.B. Infektion, Alkoholbelastung, Anämie, Thymrotoxischeose, Arrhythmie und Hypertonie). Therapien umfassen Lebensstil und pharmakologische Modalitäten und gelegentlich verschiedene Formen der Gerätetherapie. Selten wird Herztransplantation als wirksame Behandlung genutzt, wenn Herzversagen die Endphase erreicht hat. Akute Dekompensation In akuter dekompensierter Herzinsuffizienz besteht das unmittelbare Ziel darin, eine angemessene Perfusion und Sauerstofflieferung an die Ende Organe wieder herzustellen. Dies bedeutet, dass Luft-, Atem- und Umlauf ausreichend sind. Sofortbehandlungen umfassen in der Regel eine Kombination von Vassodilatoren wie Nitroglycerin, Diuretics wie Furosemide und möglicherweise nichtinvasiven positiven Druckventilatoren. Zusatzsauerstoff wird in jenen mit Sauerstoffsättigung unter 90,% angegeben, wird jedoch in jenen mit normalem Sauerstoffgehalt in normaler Atmosphäre nicht empfohlen. Chronisches Management Ziele der Behandlung von Personen mit chronischem Herzversagen sind die Verlängerung des Lebens, die Verhütung akuter Dekompensation und die Verringerung von Symptomen, die eine größere Aktivität ermöglichen. Herzversagen können aus einer Vielzahl von Bedingungen resultieren. Bei der Prüfung therapeutischer Optionen, mit Ausnahme reversibler Ursachen, ist die primäre Bedeutung, einschließlich Schilddrüsenerkrankungen, Anämie, chronischer Tachycardia, Alkoholmissbrauch, Bluthochdruck und Dysfunktion eines oder mehrerer Herzventile. Behandlung der zugrunde liegenden Ursache ist in der Regel der erste Ansatz zur Behandlung von Herzversagen. In den meisten Fällen gibt es zwar keine primäre Ursache oder die Behandlung der primären Ursache führt nicht zur Wiederherstellung normaler Herzfunktion. In diesen Fällen gibt es Verhaltens-, Gesundheits- und Gerätebehandlungsstrategien, die eine erhebliche Verbesserung der Ergebnisse ermöglichen können, einschließlich der Linderung von Symptomen, Bewegungstoleranz und einer Verringerung der Wahrscheinlichkeit von Krankenhausisierung oder Tod. Atemlosigkeit Rehabilitation für chronische obstruktive Lungenerkrankung und Herzversagen wurde mit Übungsausbildung als Kernelement vorgeschlagen. Rehabilitation sollte auch andere Maßnahmen umfassen, um die Atemnot zu bewältigen, einschließlich psychologischer und pädagogischer Bedürfnisse von Menschen und Pflegebedürftigen. Eisenerz ist in jenen mit Eisenmangelanämie und Herzversagen sinnvoll. Notfallplanung Jüngsten Erkenntnissen zufolge kann eine Vorbehandlungsplanung (ACP) dazu beitragen, die Dokumentation durch medizinisches Personal bei den Gesprächen mit den Teilnehmern zu erhöhen und die Depression eines Einzelnen zu verbessern. Hierzu gehört die Erörterung eines künftigen Pflegeplans des Einzelnen unter Berücksichtigung der Präferenzen und Werte des Einzelnen. Die Ergebnisse basieren jedoch auf qualitativ hochwertigen Beweisen. Überwachung Die verschiedenen Maßnahmen, die häufig zur Bewertung der Fortschritte von Menschen verwendet werden, die für Herzversagen behandelt werden, umfassen ein flüssiges Gleichgewicht (Abrechnung der Flüssigkeitsaufnahme und der Abschaffung) und Überwachung des Körpergewichts (die in kürzerer Zeit den flüssigen Wandel widerspiegelt). Fernüberwachung kann wirksam sein, um Komplikationen für Menschen mit Herzversagen zu verringern. Lebensverhaltensänderung ist eine primäre Berücksichtigung bei chronischem Herzversagenmanagement, mit Ernährungsleitlinien für die Flüssigkeits- und Salzaufnahme. Flüssigkeitsbeschränkung ist wichtig, um die Flüssigkeitsrückhaltung im Körper zu verringern und den hyponatreischen Status des Körpers zu korrigieren. Nachweise für den Nutzen der Herabsetzung von Salz sind jedoch seit 2018. Übungen und körperliche Bewegung sollten gefördert und auf individuelle Fähigkeiten zugeschnitten werden. Eine Metaanalyse ergab, dass zielgerichtete Gruppeninterventionen, die von einem Physiotherapisten geliefert werden, bei der Förderung der körperlichen Aktivität in HF hilfreich sind. Neben einem Übungsprogramm bedarf es zusätzlicher Schulung für Physiotherapeuten bei der Durchführung von Verhaltensänderungen. Es wird erwartet, dass eine Intervention effizienter sein wird, um körperliche Aktivität zu fördern als die übliche Pflege, wenn sie Prompts und cues beinhaltet, zu Fuß oder Bewegung zu gehen, wie Telefonanruf oder Textnachrichten. Es ist äußerst hilfreich, wenn ein vertrauenswürdiger Kliniker explizite Ratschläge gibt, um körperliche Aktivität (krötliche Quelle) auszuüben. Eine weitere sehr wirksame Strategie besteht darin, Objekte zu schaffen, die als Freiheit dienen, körperliche Aktivität im Alltagsumfeld des Patienten zu betreiben (Zusatz gegen die Umwelt, z.B. Bewegung oder Treadmill). Geißel, um in verschiedenen Situationen über CR (z.B. in der Nachbarschaft, in der Nachbarschaft, in Parks) zu Fuß zu gehen oder zu Übung zu führen, ist ebenfalls erfolgversprechend (Generalisierung des Zielverhaltens). Zusätzliche erfolgversprechende Strategien werden stufenweise Aufgaben (z.B. schrittweise Erhöhung der Intensität und Dauer der Übungsausbildung), Selbstüberwachung, Überwachung der körperlichen Aktivität durch andere ohne Feedback, Aktionsplanung und Zielvorgaben. Die Einbeziehung regelmäßiger körperlicher Konditionierungen im Rahmen eines Herzsanierungsprogramms kann die Lebensqualität deutlich verbessern und das Risiko einer Krankenhauseinnahme für schlechtere Symptome verringern, aber kein Beweis zeigt, dass die Sterblichkeitsraten infolge der Übung verringert werden. Darüber hinaus ist klar, ob diese Beweismittel auf Personen mit HFpEF oder auf diejenigen, deren Übungsschema vollständig zuhause stattfindet, ausgedehnt werden können. Innenbesuche und regelmäßige Überwachung in Herz-Kreislauf- Kliniken verringern die Notwendigkeit der Krankenhausisierung und verbessern die Lebenserwartung. Medikamente für Personen mit Herzversagen aufgrund einer eingeschränkten systolischen Funktion sollten Angiotensin-Umwandlung von Enzymen (ACE-I) oder Angiotensin-Rezeptorenblockern (ARBs) umfassen, wenn die Person einen langfristigen Husten als Nebeneffekt der ACE-I entwickelt. Verwendung von Arzneimitteln aus diesen Klassen ist mit einem besseren Überleben verbunden, weniger Krankenhausisierungen für Herzversagen verschärft und die Lebensqualität in Menschen mit Herzversagen verbessert. Beta-adrenergische Sperrstoffe (Beta-Blocker) sind ebenfalls Teil der ersten Behandlungslinie und ergänzen die von ACE-I/ARB bereitgestellte Verbesserung der Symptome und Mortalität. Die Sterblichkeitsvorteile von Betablockern in Menschen mit systolischer Dysfunktion, die auch überhöhte Fibrillation verfügen, sind geringer als bei denen, die sie nicht haben. Liegt der Ejektionsfraktion nicht ab (HFpEF), sind die Vorteile von Beta-Blockern eher bescheiden; ein Rückgang der Sterblichkeit wurde beobachtet, aber die Verringerung der Krankenhauseinnahme für unkontrollierte Symptome wurde nicht beobachtet. Menschen, die nicht tolerant sind von ACE-I und ARBs oder die eine erhebliche Nierenfunktion haben, sind die Verwendung von kombiniertem Hydroalazine und eines langfristigen Nitrats wie Isosorbide dinitrate eine wirksame Alternative. Es wurde gezeigt, dass die Sterblichkeit in Menschen mit mäßigem Herzversagen verringert wird. Insbesondere ist es in der schwarzen Bevölkerung von Vorteil. In Menschen mit symptomatischen Herzausfällen mit deutlich reduzierter Ejektionsfraktion (jeder mit einem Ejektionsanteil von 35 % oder weniger als 40 %, wenn nach einem Herzinfarkt), kann die Verwendung eines Mineralocorticoid-Antagonisten, wie Spironolactone oder Eplerenone, zusätzlich zu Betablockern und ACE-I (die auf die Zieldosis oder die maximal tolerierte Dosis titriert werden), die Symptome verbessern und die Sterblichkeit verringern. Sacubitril/valsartan sollte in jenen verwendet werden, die immer noch Symptome haben, während auf einem ACE-I oder ARB, Betablocker und einem Mineralocorticoid-Rezeptor-Antagonist, da sie die Risiken der Herzsterblichkeit und Krankenhauseinbrüche um weitere 4,7% (absolute Risikominderung) verringert. Jedoch erfordert die Verwendung dieses kombinierten Wirkstoffs die Einstellung der ACE-i oder ARB-Therapie 48 Stunden vor der Einleitung. Nicht-line-Medikamente für CHF bieten keinen Anspruch auf Mortalität. Digoxin ist ein solches Medikament. Ihr enges therapeutisches Fenster, ein hohes Maß an Toxizität und das Versäumnis mehrfacher Versuche, einen Mortalitätsnutzen zu zeigen, haben seine Rolle in der klinischen Praxis verringert. Es wird jetzt nur in einer kleinen Anzahl von Personen mit feuerfestem Symptom, die in der Aufladung stehen, und/oder mit chronischer Hypotonie eingesetzt. Diuretics ist ein Hauptanliegen der Behandlung gegen Symptome der Flüssigkeitsakkumulierung und umfasst Diuretics Klassen wie Schleifmittel, Thiazide-ähnliche Diuretics und Kaliumsparierende Diuretics. Obwohl allgemein genutzt, sind Beweise für ihre Wirksamkeit und Sicherheit begrenzt, mit Ausnahme von Mineralocorticoid-Atagonisten wie Spironolactone. Mineralocorticoid-Atagonisten in den unter 75 Jahren alt scheinen das Todesrisiko zu verringern. Anämie ist ein unabhängiger Faktor für die Sterblichkeit in Menschen mit chronischem Herzversagen. Therapie der Anämie verbessert die Lebensqualität für Personen mit Herzversagen, oft mit einer Verringerung der Schwere der NYHA-Klassifikation und verbessert auch die Sterblichkeitsraten. Im Jahr 2016 empfiehlt die Europäische Gesellschaft für Kardiologie eine Überprüfung der Eisenerzämie und die Behandlung mit intravenösem Eisen, wenn ein Mangel festgestellt wird. Mit dem Beschluss, Personen mit HF, in der Regel mit linksventrikulären Ejektionsfraktionen 335% zu diskutieren, werden aber allgemein, Menschen mit bereits existierenden Atrial-Fibrillation, einer vorbeugenden Veranstaltung oder Bedingungen diskutiert, die das Risiko eines emithren Ereignisses wie Amyloidose erhöhen, linksventrikuläre Nichtkompaction, familiäre dilatierte Herz-Kreislaufopathie oder ein thromboem-Konflikt in einem ersten relativen Ereignis. Vasopressin Rezeptor-Antagonisten können auch zur Behandlung von Herzversagen verwendet werden. Conivaptan ist das erste Medikament, das von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung zur Behandlung von euvolemic hyponatremia in jenen mit Herzversagen zugelassen wurde. In seltenen Fällen kann Hypertonic 3 % saline zusammen mit Diuretics zur Korrektur der Hyponatämie verwendet werden. Ivabradine wird empfohlen für Menschen mit symptomatischen Herzausfällen mit verringertem linksventrulärem Ejektionsfrieren, die eine optimierte Leitlinie (wie oben) einschließlich der maximal tolerierten Dosis von Betablocker erhalten, einen normalen Herzrhythmus haben und weiterhin eine Restrate von über 70 Schlägen pro Minute aufweisen. Ivabradine wurde gefunden, um das Risiko einer Krankenhausaufnahme für Herzversagen in dieser Untergruppe von Menschen mit Herzversagen zu verringern. implantierte Geräte In Menschen mit schweren Herz-Kreislauf-Erkrankungen (zwischen 35 %) oder in denen mit wiederkehrenden VT oder malignen Arrhythmien, wird die Behandlung mit einem automatischen implantierbaren kardioverter-defibrillator (AICD) angegeben, um das Risiko von schweren lebensbedrohenden Arrhythmien zu verringern. Der AICD verbessert die Symptome oder verringert die Häufigkeit von bösartigen Arrhythmien, verringert aber die Sterblichkeit dieser Arrhythmien, oft in Verbindung mit antiarrhythmischen Medikamenten. In Menschen mit linksventrikulärem Ejektion (LVEF) unter 35 % ist die Inzidenz von ventrikulären Tachycardia oder plötzlichen Herztoten hoch genug, um AICD-Praktikum zu garantieren. Ihre Verwendung wird daher in den Leitlinien AHA/ACC empfohlen. Herzversagen (NYHA-Klasse II–IV), die sowohl die Stärke des ventrikulären Auftragswesens als auch die Pumpkapazität des Herzens erhöhen, ist eine Behandlung für Menschen mit moderatem bis schwerem linksventrikulären Herzversagen (NYHA-Klasse II–IV). Der CCM-Mechanismus basiert auf der Stimulierung des Herzmuskels durch nichtpräzisionelle elektrische Signale, die von einem schrittmacherähnlichen Gerät geliefert werden. CCM ist besonders geeignet für die Behandlung von Herzinsuffizienz mit normaler Dauer des QRS (120 m oder weniger) und hat gezeigt, die Symptome, Lebensqualität und Toleranz zu verbessern. CCM wird zur Verwendung in Europa zugelassen, aber nicht in Nordamerika. Rund ein Drittel der Menschen mit LVEF unter 35 % haben die Verhaltensweise in die ventricles deutlich verändert, was zu einer synchronen Depolarisierung des richtigen und linken Venentricles führte. Dies ist besonders problematisch in Menschen mit linken Block-Geschäftsblock (blockier eines der beiden primären Glasfaserpakete, die auf der Basis des Herzens stammen und Depolarisierungsimpulse an das linken ventricle ausüben).Verwendung eines speziellen pädiatrischen Algorithmus kann die biventrkuläre Herzreynchronisierungstherapie (CRT) eine normale Sequenz der ventrikulären Depolarisation einleiten. In Personen mit LVEF unter 35 % und verlängerten SRMS-Zeiten auf ECG (LBBB oder S von 150 ms oder mehr) kommt eine Verbesserung der Symptome und Mortalität zu, wenn CRT zur Standardtherapie hinzugefügt wird. In den zwei Dritteln der Menschen ohne verlängerte SRMS-Zeit kann CRT jedoch tatsächlich schädlich sein. Patienten mit dem schwerwiegendsten Herzversagen können Kandidaten für ventrikuläre Hilfsgeräte sein, die häufig als Brücke zur Herztransplantation verwendet wurden, aber vor kurzem als Zielbehandlung für fortgeschrittenes Herzversagen verwendet wurden. In ausgewählten Fällen kann die Herztransplantation in Betracht gezogen werden. Obwohl dies die mit Herzversagen verbundenen Probleme lösen kann, muss die Person in der Regel auf einem immunsuppressiven Regime bleiben, um eine Ablehnung zu verhindern, die ihre eigenen signifikanten Abstände hat. Eine große Einschränkung dieser Behandlungsoption ist die Knappheit der für die Transplantation verfügbaren Herzen. Palliative Pflege Menschen mit Herzversagen haben häufig erhebliche Symptome wie Atem- und Brustschmerzen. Palliative Pflege sollte früh im HF-Trakt beginnen und sollte keine Option des letzten Mittels sein. Palliative Pflege kann nicht nur ein Symptommanagement bieten, sondern auch mit einer fortgeschrittenen Pflegeplanung, den Pflegezielen im Falle eines erheblichen Rückgangs unterstützen und dafür sorgen, dass die Person über eine medizinische Macht von Rechtsanwälten verfügt und ihre Wünsche mit dieser Person erörtert. Eine Überprüfung 2016 und 2017 ergab, dass die palliative Versorgung mit verbesserten Ergebnissen wie Lebensqualität, Symptombelastung und Zufriedenheit mit Pflege verbunden ist. Ohne Transplantation kann Herzversagen nicht umkehrbar sein und die Herzfunktion verschlechtert sich in der Regel mit Zeit. Die wachsende Zahl von Menschen mit Herzinsuffizienz (inflächliche Symptome der Ermüdung, Atemnot oder Brustschmerzen trotz optimaler medizinischer Therapie) sollte nach den Leitlinien des American College of Kardiologie/American Heart Association in Betracht gezogen werden. Prognosis Prognosis in Herzversagen kann auf mehrfache Weise bewertet werden, einschließlich klinischer Vorhersageregeln und Herztests. Klinische Vorhersageregeln verwenden einen Verbund von klinischen Faktoren wie Labortests und Blutdruck zur Schätzung der Prognose. Unter mehreren klinischen Vorausschätzungsregeln für die Prognostik akuter Herzversagen, die „EFFECT-Regelung“ gibt es leicht andere Vorschriften zur Stratisierung von Menschen und zur Ermittlung von Personen mit geringem Todesrisiko bei der Hospitalisierung oder innerhalb von 30 Tagen. Leichte Methoden zur Identifizierung von Menschen mit geringem Risiko sind: ADHS-Regel gibt an, dass Menschen mit Blut Harrea-Stick · 43 mg/dl und systolischen Blutdruck mindestens 115 mmHg weniger als 10 % der Wahrscheinlichkeit eines infizierten Todes oder Komplikationen haben. BWH-Regelung deutet darauf hin, dass Menschen mit systolischen Blutdruck über 90 mm Hg, Atemrate von 30 oder weniger Atten pro Minute, Serum-Natrium über 135 mmol/l und keine neuen ST-T-Wellenänderungen weniger als 10 % der Wahrscheinlichkeit eines ambulanten Todes oder Komplikationen haben. Eine sehr wichtige Methode zur Bewertung der Prognose in Menschen mit fortgeschrittenem Herzversagen ist Herz-Kreislauf-Tests (CPX-Test). CPX-Tests sind in der Regel vor der Herztransplantation als Indikator für Prognosis erforderlich. CPX-Tests umfassen die Messung von exhaliertem Sauerstoff und Kohlendioxid während der Übung. Der höchste Sauerstoffverbrauch (VO2 max) wird als Indikator der Prognose verwendet. Insgesamt deutet eine VO2 max weniger als 12–14 cc/kg/min darauf hin, dass die Person ein Kandidat für eine Herztransplantation sein kann. Menschen mit einer VO2 max ·10 cc/kg/min haben eine deutlich schlechtere Prognose. In den jüngsten Leitlinien der Internationalen Gesellschaft für Herz- und Lungentransplantation werden auch zwei weitere Parameter vorgeschlagen, die für die Bewertung der Prognose in fortgeschrittenem Herzversagen, das Herzausfall-Überlebensergebnis und die Verwendung eines Kriteriums der VE/VCO2-Rückgangslinie 35 aus dem CPX-Test verwendet werden können. Mit einer Kombination von klinischen Vorhersehbaren und der VO2 max aus dem CPX-Test wird der Herzinsuffizienzwert berechnet. Herzversagen ist mit einer deutlich verringerten körperlichen und geistigen Gesundheit verbunden, was zu einer deutlich verringerten Lebensqualität führt. Mit Ausnahme des Herzversagens, das durch wiederverwendbare Bedingungen verursacht wurde, verschlechtert sich der Zustand normalerweise mit der Zeit. Obwohl einige Menschen viele Jahre überleben, ist die fortschreitende Erkrankung mit einer jährlichen Sterblichkeitsrate von 10 % verbunden. Rund 18 von 1000 Personen werden im ersten Jahr nach der Diagnose von HF einen iischen Schlaganfall erleben. Wie die Dauer der Folgeerhöhungen steigt die Schlagquote auf fast 50 Schlaganfälle pro 1000 FKW um 5 Jahre. Epidemiologie 2015 war Herzversagen von rund 40 Millionen Menschen weltweit betroffen. Insgesamt haben rund 2 % der Erwachsenen Herzversagen und in denen über 65 Jahre, dies erhöht sich auf 6–10%. Über 75 Jahre alt sind die Preise mehr als 10 %. Die Preise werden voraussichtlich steigen. Anhebungen sind vor allem auf die Erhöhung der Lebensdauer zurückzuführen, aber auch auf erhöhte Risikofaktoren (Hypertension, Diabetes, Dyslipidämie und Adipositas) und verbesserte Überlebensraten anderer Arten von Herz-Kreislauf-Erkrankungen (myocardial infarction, valvulare Krankheit und Arrhythmien). Herzversagen ist die Hauptursache für die Hospitalisierung in älteren Menschen als 65. Vereinigte Staaten Herzversagen in den Vereinigten Staaten betrifft 5,8 Millionen Menschen, und jedes Jahr werden 550.000 neue Fälle diagnostiziert. 2011 war Herzversagen der häufigste Grund für die Hospitalisierung für Erwachsene im Alter von 85 Jahren und älter und für Erwachsene im Alter von 65 bis 84 Jahren. Etwa die Hälfte der Menschen, die Herzinsuffizienz innerhalb von 5 Jahren der Diagnose entwickeln, werden während ihrer verbleibenden Lebensdauer Herzversagen entwickeln. Herzversagen ist in den afrikanischen Amerikanern Hispanics, in den einheimischen Amerikanern und in den jüngsten Einwanderern aus den östlichen Bloc-Ländern wie Russland viel höher. Diese hohe Prävalenz in diesen ethnischen Minderheiten ist mit einer hohen Inzidenz von Diabetes und Bluthochdruck verbunden. In vielen neuen Einwanderern in die Vereinigten Staaten wurde die hohe Prävalenz von Herzversagen weitgehend auf das Fehlen einer präventiven Gesundheitsversorgung oder einer unternormigen Behandlung zurückzuführen. Knapp eine von vier Personen (24,7)% Krankenhaus in den USA mit einem überlastbaren Herzversagen wird innerhalb von 30 Tagen gelesen. Mehr als 50 % der Menschen suchen nach Rückübernahme innerhalb von 6 Monaten nach Behandlung und die durchschnittliche Dauer des Krankenhausaufenthalts beträgt 6 Tage. Herzversagen ist eine führende Ursache für Krankenhausrückführungen in den Vereinigten Staaten von 65 Jahren und älter wurden 2011 mit einer Rate von 24,5 pro 100 Zulassungen gelesen. Im gleichen Jahr wurden Menschen unter Arzneimittelid mit einer Rate von 30,4 pro 100 Zulassungen gelesen, und unsicherte Personen wurden mit einer Rate von 16,8 % pro 100 Zulassungen gelesen. Dies sind die höchsten Rückübernahmeraten für beide Kategorien. Herzversagen gehörten nicht zu den Top-10-Bedingungen, wobei die meisten 30-tägigen Rückübernahmen unter dem privaten Versicherten waren. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sind trotz moderater Verbesserungen bei der Prävention Herzversagen aufgrund des Bevölkerungswachstums und der Alterung gestiegen. Herzinsuffizienzraten sind ähnlich wie die vier häufigsten Krebserkrankungen (breast, Lungen, Prostata und Kolonie). Menschen aus benachteiligten Hintergründen werden eher mit Herzversagen und einem jüngeren Alter diagnostiziert. Entwicklung der Welt In tropischen Ländern ist die häufigste Ursache von HF die Herzerkrankung von valvular oder eine Art von Kardiopathie. Da sich die unterentwickelten Länder stärker afgieren, haben die Häufigkeit von Diabetes, Bluthochdruck und Adipositas zugenommen, was wiederum zu Herzversagen geführt hat. Sex Männer haben eine höhere Inzidenz von Herzversagen, aber die allgemeine Prävalenzrate ist in beiden Geschlechtern ähnlich, da Frauen länger nach Beginn des Herzversagens überleben. Frauen sind in der Regel älter, wenn sie mit Herzversagen (nach Menopause) diagnostiziert werden, sind sie wahrscheinlicher als Männer, diastolische Dysfunktion zu haben, und scheinen nach der Diagnose eine niedrigere Lebensqualität als Männer zu erleben. Manche Quellen weisen darauf hin, dass Menschen asiatischer Abstammung ein höheres Herzversagen als andere ethnische Gruppen haben. Andere Quellen haben jedoch festgestellt, dass die Rate des Herzversagens ähnlich ist wie in anderen ethnischen Gruppen. Geschichte jahrhundertelang würde die Krankheitseinheit, die viele Fälle umfassen würde, was heute als Herzversagen bezeichnet würde; der Begriff verdichtet allgemeinisierte edema, eine große Manifestation eines versäumten Herzs, auch durch andere Krankheiten. Lesen der alten Zivilisationen sind Beweise für ihre Bekanntheit mit Tropfen und Herzversagen: Ägyptens waren das erste, um die Flüssigkeitsakkumulierung und den Mangel an Atem zu lindern, und vorausgesetzt, was vielleicht die ersten dokumentierten Beobachtungen zum Herzversagen in den Ebers Papurus (rund 1500 BCE); Griechen beschrieben Fälle von Dyspno, Flüssigkeitsrückhaltung und Ermüdung mit Herzversagen; Romane nutzten das Blumenwerk Drimia maritima (sea squill), das Herzglykosides enthält, zur Behandlung von Tropfen; Beschreibungen über Herzversagen sind ebenfalls bekannt. Jedoch wurden die Manifestationen von Herzversagen im Zusammenhang mit den medizinischen Theorien dieser Völker, einschließlich der alten ägyptischen Religion, der Hippokratischen Theorie von Kammern oder der alten indischen und chinesischen Medizin, verstanden und das derzeitige Konzept des Herzversagens wurde noch nicht entwickelt. Obwohl der Mangel an Atem mit Herzerkrankungen durch Avicenna rund 1000 CE verbunden war, die für ein modernes Verständnis der Natur der Bedingung entscheidend waren, waren die Beschreibung des Lungenumlaufs von Ibn al-Nafis im 13. Jahrhundert und der systemischen Umlauf von William Johnson in 1628. Die Rolle des Herzens in der Flüssigkeitsretention begann besser zu schätzen, da die Tropfen der Brust (Grippeakkumulation in und abgerundete Lungen, die einen Atemweg verursachen) mehr vertraut sind und das derzeitige Konzept des Herzversagens, das Schwellungen und Atemknappheit aufgrund der Flüssigkeitsrückhaltung zusammenbringt, im 17. und vor allem im 18. Jahrhundert angenommen wurde: Richard Niedrig verbundene Dyspno und Fußschwellung in 1679, und Giovanni Maria Lancisi jugulare Venenentwässerung mit rechtsventrikulärem Versagen in 1728. Krisy, die auf andere Ursachen zurückzuführen ist, z.B. Nierenversagen, wurde im 19. Jahrhundert differenziert. Das Stethokop, das von René Laennec im Jahre 1819, x-rays, entdeckt von Wilhelm Röntgen im Jahr 1895, und elektrocardiographie, beschrieben von Willem Einthoven im Jahr 1934, erleichterte die Untersuchung des Herzversagens. 19. Jahrhundert erlebte auch experimentelle und konzeptuelle Fortschritte in der Physiologie der Herzkontraktion, die zur Formulierung des Frank-Starling-Gesetzes des Herzens geführt hat (namentlich nach der Physiologisten Otto Frank und Ernest Starling), ein bemerkenswerter Fortschritt bei der Vereinbarung von Herzversagen. Eine der frühesten Behandlungen von Herzversagen, Linderung von Schwellungen durch Blutletten mit verschiedenen Methoden, einschließlich Leeches, fortgesetzt durch die Jahrhunderte. Neben Blutletting empfahl Jean-Baptiste de Sénac in 1749 Opiaten für akute Atemknappheit aufgrund Herzversagens. William Mitering hat 1785 die therapeutische Verwendung der Füchsen-Arten von Pflanzen in der Behandlung von edema beschrieben; ihr Extrakt enthält Herzglykosiden, einschließlich Digoxin, wird heute noch in der Behandlung von Herzversagen verwendet. Die diuretischen Effekte von anorganischen Quecksilbersalzen, die zur Behandlung von Syphilis verwendet wurden, wurden bereits im 16. Jahrhundert von Paracelsus festgestellt; im 19. Jahrhundert wurden sie von den bekannten Ärzten wie John Blackall und William Stokes verwendet. Inzwischen war Cannulae (tubes), der von dem englischen Arzt Reginald Southey in KPMG entwickelt wurde, eine weitere Methode zur Entfernung überschüssiger Flüssigkeit, indem sie direkt in geschwollete Glieden einführte. Einsatz organischer Quecksilberverbindungen als Diuretics, die über ihre Rolle in der sysphilis-Behandlung hinausgingen, begann im Jahr 1920, obwohl sie durch ihre Elternroute der Verwaltung und ihre Nebeneffekte eingeschränkt war. Orale Quecksilber-Diuretika wurden in den 1950er Jahren eingeführt; so waren Thiazide-Diuretika, die weniger Toxizität verursachten und heute noch verwendet werden. Mit der Erfindung von Echocardiographie durch Inge Edler und Hellmuth Hertz im Jahr 1954 war eine neue Ära in der Bewertung von Herzversagen. In den 60er Jahren wurden die Schleifendiuretics in die verfügbare Behandlung von Flüssigkeitsrückhaltung aufgenommen, während ein Patient mit Herzversagen die erste Herztransplantation von Christiaan Barnard erhielt. In den folgenden Jahrzehnten fanden neue Arzneimittelklassen ihren Platz in Herzversagentherapien, darunter Vassodilatoren wie Hydralazine, Renin-Angiotensin-Systemin-Inhibitoren und Betablocker. Wirtschaft 2011 war das nichthypertensive Herzversagen einer der 10 teuersten Bedingungen, die bei stationären Kliniken in den USA gesehen wurden, wobei die ambulanten Krankenhauskosten mehr als 10,5 Milliarden Euro betragen. Herzversagen sind mit hohen Gesundheitsausgaben verbunden, vor allem wegen der Kosten für Krankenhausaufenthalte; die Kosten wurden auf 2 % des Gesamtbudgets des National Health Service im Vereinigten Königreich und mehr als 35 Milliarden $ in den Vereinigten Staaten geschätzt. Forschung Manche, qualitativ hochwertige Beweise zeigen, dass Stammzellentherapie helfen kann. Obwohl diese Beweismittel positiv angegeben wurden, waren die Beweise niedriger als andere Beweise, die keinen Nutzen zeigen. Nach einer Bewertung von Cartier 2016 wurden vorläufige Beweise für eine längere Lebenserwartung und eine verbesserte linksventrikuläre Emulsionsfraktion in Personen gefunden, die mit Knochenmark-derivaten behandelt wurden. Hinweis: Externe Links Herzversagen, American Heart Association – Informationen und Ressourcen für die Behandlung und das Leben mit Herzinsuffizienz – Patienteninformationswebsite der Europäischen Gesellschaft für Herzinsuffizienz in Kindern von Great Ormond Street Hospital, London, Vereinigtes Königreich „Heart Miss“. MedlinePlus.U.S National Library of Medicine. Herz-Nichtlebenserwartungen Congestive Herz-Kreislauf-Erwartung