Die Royal Society, formal The Royal Society of London for Improving Natural Knowledge, ist eine gelernte Gesellschaft und die nationale Akademie der Wissenschaften des Vereinigten Königreichs. Gegründet am 28. November 1660, erhielt es einen königlichen Charter von König Charles II als die Königliche Gesellschaft. Es ist die älteste nationale wissenschaftliche Institution der Welt. Die Gesellschaft erfüllt eine Reihe von Aufgaben: Förderung der Wissenschaft und ihrer Vorteile, Anerkennung Exzellenz in der Wissenschaft, Unterstützung herausragender Wissenschaft, Bereitstellung von wissenschaftlichen Beratung für Politik, Förderung der internationalen und globalen Zusammenarbeit, Bildung und öffentliches Engagement. Die Gesellschaft wird von ihrem Rat geleitet, der vom Präsidenten der Gesellschaft geleitet wird, nach einer Satzung und einer ständigen Ordnung. Die Mitglieder des Rates und des Präsidenten werden von und von seinen Fellows, den Grundmitgliedern der Gesellschaft, die selbst von bestehenden Fellows gewählt werden, gewählt. Ab 2016 gibt es rund 1.600 Stipendiaten, die den Postnominaltitel FRS (Fellow of the Royal Society) mit bis zu 52 neuen Stipendiaten nutzen dürfen, die jedes Jahr ernannt werden. Es gibt auch königliche Stipendiaten, Ehrenstipendien und ausländische Mitglieder, deren letztere den Postnominaltitel ForMemRS (Ausländisches Mitglied der Royal Society) verwenden dürfen. Der Präsident der Royal Society ist Adrian Smith, der den Posten aufnahm und seine 5 Jahre Amtszeit am 30. November 2020 begann, ersetzte den früheren Präsidenten Venki Ramakrishnan. Seit 1967 ist die Gesellschaft auf der 6–9 Carlton House Terrace, einem Grade I börsennotierten Gebäude im Zentrum von London, das zuvor von der Botschaft von Deutschland, London, verwendet wurde. Geschichte Gründung und frühe Jahre Das Invisible College wurde als Vorläufergruppe der Royal Society of London beschrieben, bestehend aus einer Reihe natürlicher Philosophen rund um Robert Boyle. Das Konzept des "unsichtbaren College" wird im frühen 17. Jahrhundert in deutschen Rosicrucian-Pamphlets erwähnt. Ben Jonson in England referierte die Idee, im Sinne von Francis Bacons Haus Salomon, in einer masque The Fortunate Isles und ihre Union von 1624/5. Der Begriff berichtigte Währung im Briefwechsel innerhalb der Republik. In Briefen in 1646 und 1647 bezieht sich Boyle auf "unsichtbares College" oder "unsere philosophische Hochschule". Das gemeinsame Thema der Gesellschaft bestand darin, durch experimentelle Untersuchungen Wissen zu erwerben. Drei datierte Briefe sind die grundlegenden Belege: Boyle schickte sie zu Isaac Marcombes (Boyles ehemaliger Tutor und Huguenot, der damals in Genf war), Francis Tallents, der an diesem Punkt ein Stipendiat des Magdalene College, Cambridge und des Londoner Samuel Hartlib war. Die Royal Society begann von Gruppen von Ärzten und natürlichen Philosophen, Treffen an verschiedenen Orten, darunter Gresham College in London. Sie wurden von der "neuen Wissenschaft", wie von Francis Bacon in seinem neuen Atlantis, von etwa 1645 an, beeinflusst. Eine Gruppe namens "The Philosophical Society of Oxford" wurde unter einer Reihe von Regeln, die noch von der Bodleian Library erhalten. Nach der englischen Restaurierung gab es regelmäßige Treffen am Gresham College. Es ist weit verbreitet, dass diese Gruppen die Inspiration für die Gründung der Royal Society waren. Ein weiterer Blick auf die Gründung, die damals stattfand, war, dass es aufgrund des Einflusses der französischen Wissenschaftler und der Montmor-Akademie im Jahre 1657, Berichte, von denen englische Wissenschaftler zurück nach England geschickt wurden. Diese Ansicht wurde von Jean-Baptiste du Hamel, Giovanni Domenico Cassini, Bernard le Bovier de Fontenelle und Melchisédech Thévenot zu dieser Zeit gehalten und hat einige Gründe, dass Henry Oldenburg, der erste Sekretär der Gesellschaft, an der Montmor Academy Treffen teilgenommen hatte. Robert Hooke bestreitet dies jedoch, indem er schreibt: [Cassini] macht, dann, Herr Oldenburg, das Instrument gewesen zu sein, der das Englische mit dem Wunsch inspirierte, die Franzosen nachzuahmen, Philosophische Clubs oder Meetings zu haben; und dass dies der Anlass war, die Royal Society zu gründeten und die Franzosen die ersten zu machen. Ich werde nicht sagen, dass Herr Oldenburg die Franzosen lieber inspiriert hat, den Engländern zu folgen, oder zumindest ihnen geholfen hat und uns hindert. Aber 'ist bekannt, wer die wichtigsten Männer waren, die dieses Design begannen und förderten, sowohl in dieser Stadt als auch in Oxford; und dass eine lange Zeit vor Mr. Oldenburg kam in England. Und nicht nur diese philosophischen Begegnungen waren, bevor Herr Oldenburg aus Paris kam, sondern die Gesellschaft selbst begann, bevor er sie traf; und diejenigen, die dann Herr Oldenburg kannten, verstanden gut genug, wie wenig er selbst von philosophischer Materie wusste. Am 28. November 1660 kündigte das 1660 Komitee von 12 die Bildung einer "College for the Promoting of Physico-Mathematical Experimental Learning", die wöchentlich treffen würde, um über Wissenschaft und Experimente zu diskutieren. Sir Robert Moray hat auf der zweiten Sitzung angekündigt, dass der König von den Versammlungen genehmigt, und eine königliche Charta wurde am 15. Juli 1662 unterzeichnet, die die "Royal Society of London" geschaffen, mit Lord Brouncker diente als erster Präsident. Am 23. April 1663 wurde eine zweite königliche Charta unterzeichnet, mit der der König als Gründer und mit dem Namen "die Königliche Gesellschaft von London zur Verbesserung des natürlichen Wissens" bemerkte, Robert Hooke wurde im November zum Kurator der Experimente ernannt. Diese anfängliche königliche Gunst wurde fortgesetzt und seitdem ist jeder Monarch der Schutzpatron der Gesellschaft. Zu den frühen Treffen der Gesellschaft gehörten zunächst Experimente von Hooke und dann von Denis Papin, der 1684 ernannt wurde. Diese Experimente variierten in ihrem Fachgebiet und waren in einigen Fällen sowohl wichtig als auch in anderen Fällen trivial. Die Gesellschaft veröffentlichte auch eine englische Übersetzung von Essays of Natural Experiments Made in the Accademia del Cimento, unter dem Schutz des Serene Prince Leopold der Toskana 1684, ein italienisches Buch, das Experimente an der Accademia del Cimento dokumentiert. Obwohl die Gesellschaft am Gresham College tagte, zog sie 1666 nach dem Großen Feuer von London vorübergehend nach Arundel House, was Gresham nicht verletzte, sondern zu seiner Aneignung durch den Bürgermeister führte. Die Gesellschaft kehrte 1673 nach Gresham zurück. 1667 versuchte es, ein ständiges College für die Gesellschaft zu etablieren. Michael Hunter argumentiert, dass dies von "Solomon's House" in Bacons New Atlantis und in geringerem Maße von J. V. Andreae's Christianopolis, engagierten Forschungsinstituten, anstatt den Hochschulen in Oxford und Cambridge beeinflusst wurde, da die Gründer nur für die Gesellschaft als Standort für Forschung und Diskussion fungierten. Der erste Vorschlag wurde von John Evelyn an Robert Boyle in einem Schreiben vom 3. September 1659 erteilt; er schlug ein größeres Schema vor, mit Wohnungen für Mitglieder und einem zentralen Forschungsinstitut. Ähnliche Schemata wurden von Bengt Skytte und später Abraham Cowley, der in seiner Proposition für die Förderung der experimentellen Philosophie im Jahre 1661 eines "'Philosophical College," mit Häusern, einer Bibliothek und einer Kapelle schrieb, ausgestellt. Die Ideen der Gesellschaft waren einfacher und nur Residenzen für eine Handvoll Personal, aber Hunter hält einen Einfluss von Cowley und Skyttes Ideen. Henry Oldenburg und Thomas Sprat haben Pläne in 1667 und Oldenburgs Mitsekretär John Wilkins, in einer Ratssitzung am 30. September 1667 umgezogen, um ein Komitee zu ernennen "für die Förderung von Beiträgen unter den Mitgliedern der Gesellschaft, um ein College zu bauen". Diese Pläne gingen bis November 1667 voran, kamen aber nie zu etwas, angesichts des Mangels an Beiträgen von Mitgliedern und der "unrealisierten – unrealistischen" – Bestrebungen der Gesellschaft. 18. Jahrhundert Während des 18. Jahrhunderts verblasste die Gusto, die die frühen Jahre der Gesellschaft charakterisiert hatte; mit einer kleinen Anzahl von wissenschaftlichen Großen im Vergleich zu anderen Perioden wurde wenig Notiz getan. In der zweiten Hälfte wurde es üblich, dass die Regierung seiner Majestät hochwichtige wissenschaftliche Fragen an den Rat der Gesellschaft zur Beratung verwies, etwas, das trotz der nicht-partisanen Natur der Gesellschaft 1777 in die Politik verschüttet über Blitzleiter. Der spitze Blitzleiter wurde 1749 von Benjamin Franklin erfunden, während Benjamin Wilson verwundete erfand. Während des Arguments, das bei der Entscheidung aufgetreten ist, welche zu verwenden, beschuldigten Gegner der Erfindung Franklins Anhänger, amerikanische Verbündete zu sein, anstatt Briten zu sein, und die Debatte führte schließlich zum Rücktritt des Präsidenten der Gesellschaft, Sir John Pringle. Während der gleichen Zeit wurde es üblich, die Gesellschaftskollegen zu ernennen, um in Regierungskomitees zu dienen, in denen die Wissenschaft betroffen war, etwas, das noch weitergeht. Im 18. Jahrhundert wurden viele der frühen Probleme der Gesellschaft beseitigt. Die Zahl der Stipendiaten stieg von 110 auf etwa 300 um 1739, der Ruf der Gesellschaft unter der Präsidentschaft von Sir Isaac Newton von 1703 bis zu seinem Tod in 1727, und Ausgaben der philosophischen Transaktionen der Royal Society wurden regelmäßig. Während seiner Zeit als Präsident missbrauchte Newton seine Autorität zweifelhaft; in einem Streit zwischen sich und Gottfried Leibniz über die Erfindung des unendlichen Simalen Kalküls, nutzte er seine Position, um einen unparteiischen Ausschuss zu ernennen, um es zu entscheiden, schließlich veröffentlichte ein Bericht von sich selbst im Namen des Ausschusses. 1705 wurde die Gesellschaft informiert, dass sie Gresham College nicht mehr mieten konnte und eine Suche nach neuen Räumlichkeiten begann. Nachdem er sich erfolglos für neue Räumlichkeiten an Queen Anne beworben hatte und die Treuhänder des Baumwollhauses fragte, ob sie sich dort treffen könnten, kaufte der Rat am 26. Oktober 1710 zwei Häuser in Crane Court, Fleet Street. Dazu gehören Büros, Unterkünfte und eine Sammlung von Kuriositäten. Obwohl die Gesamtstipendien wenige bekannte Wissenschaftler enthielten, wurden die meisten Ratsmitglieder hoch angesehen und zu verschiedenen Zeiten John Hadley, William Jones und Hans Sloane aufgenommen. Wegen der Laxness der Mitmenschen bei der Bezahlung ihrer Abonnements, lief die Gesellschaft in finanzielle Schwierigkeiten in dieser Zeit; bis 1740 hatte die Gesellschaft ein Defizit von £240. Dies setzte sich in 1741 fort, an welchem Punkt der Schatzmeister begann hart mit Mitmenschen zu behandeln, die nicht bezahlt hatten. Das Geschäft der Gesellschaft zu dieser Zeit umfasste weiterhin die Demonstration von Experimenten und das Lesen von formalen und wichtigen wissenschaftlichen Arbeiten, sowie die Demonstration neuer wissenschaftlicher Geräte und Fragen zu wissenschaftlichen Fragen aus Großbritannien und Europa. Einige moderne Forschung hat behauptet, dass die Behauptungen des Abbaus der Gesellschaft im 18. Jahrhundert falsch sind. Richard Sorrenson schreibt, dass die Gesellschaft "vor dem "Unglauben" eine Periode bedeutender Produktivität und Wachstum im achtzehnten Jahrhundert erlebte", so dass viele der Quellen kritische Konten tatsächlich von denen mit einer Agenda geschrieben werden. Während Charles Babbage schrieb, dass die Praxis der reinen Mathematik in Großbritannien war schwach, die Schuld an der Schwelle der Gesellschaft, die Praxis der gemischten Mathematik war stark und obwohl es nicht viele bedeutende Mitglieder der Gesellschaft gab, einige trugen enorme Mengen - James Bradley, zum Beispiel, etablierte die Nüsse der Erdachse mit 20 Jahren detaillierte, meticulous Astronomie. Politisch innerhalb der Gesellschaft, das Mitte des 18. Jahrhunderts eine "Whig-Supermacy" als der sogenannte "Hardwicke Circle" von Whig-Lernwissenschaftlern hielt die Hauptbüros der Gesellschaft. Nach Lord Hardwicke benannt, waren die Mitglieder der Gruppe Daniel Wray und Thomas Birch und war in den 1750er und 60er Jahren am prominentesten. Der Kreis hatte Birch zum Sekretär gewählt, und nach dem Rücktritt von Martin Folkes half der Kreis, einen reibungslosen Übergang zur Präsidentschaft von Earl Macclesfield, den Hardwicke bei der Wahl half, zu überwachen. Unter Macclesfield erreichte der Kreis seinen Zenit, mit Mitgliedern wie Lord Willoughby und Birch, die als Vizepräsident und Sekretär dienen. Der Kreis beeinflusste auch das Aufgehen in anderen gelernten Gesellschaften, wie der Gesellschaft der Antiquarien von London. Nach Macclesfields Ruhestand wurde der Kreis Lord Morton 1764 gewählt und Sir John Pringle wurde 1772 gewählt. Bis zu diesem Punkt, die vorherige Während die Mehrheit auf eine Fraktion reduziert worden war, mit Birch und Willoughby nicht mehr beteiligt, und der Kreis ging in der gleichen Zeit zurück, wie die politische Partei in der britischen Politik unter George III, fiel auseinander in den 1780er Jahren. Im Jahre 1780 zog die Gesellschaft wieder, diesmal nach Somerset House. Das Eigentum wurde der Gesellschaft von der Regierung Seiner Majestät angeboten, und sobald Sir Joseph Banks im November 1778 Präsident wurde, begann er, den Umzug zu planen. Somerset House, während größer als Crane Court, war nicht zufrieden mit den Stipendiaten; der Raum, um die Bibliothek zu speichern war zu klein, die Unterkunft war unzureichend und es gab nicht genug Platz, um das Museum überhaupt zu speichern. Das Museum wurde 1781 dem British Museum übergeben und die Bibliothek wurde auf zwei Räume erweitert, von denen eines für Ratssitzungen genutzt wurde. 19. Jahrhundert Das frühe 19. Jahrhundert wurde als eine Zeit des Niedergangs für die Gesellschaft gesehen; von 662 Stipendiaten im Jahre 1830, nur 104 hatte zu den philosophischen Transaktionen beigetragen. Im selben Jahr veröffentlichte Charles Babbage Reflections on the Decline of Science in England, und einige seiner Ursachen, die für die Gesellschaft zutiefst kritisch waren. Die wissenschaftlichen Fellows der Gesellschaft wurden dazu angestoßen, und schließlich gründete James South einen Charter-Ausschuss "im Hinblick auf eine ergänzende Charta der Krone", der vor allem auf die Suche nach Möglichkeiten zur Einschränkung der Mitgliedschaft abzielte. Der Ausschuss empfahl, dass die Wahl der Fellows an einem Tag jedes Jahr stattfindet, dass die Fellows unter Berücksichtigung ihrer wissenschaftlichen Leistungen ausgewählt werden und dass die Zahl der gewählten Fellows ein Jahr begrenzt wird. Diese Grenze wurde 1930 und 20 im Jahre 1937 auf 17 erhöht; sie ist derzeit 52. Dies hatte eine Reihe von Auswirkungen auf die Gesellschaft: Erstens wurde die Mitgliedschaft der Gesellschaft fast vollständig wissenschaftlich, mit wenigen politischen Fellows oder Schirmherren. Zweitens wurde die Anzahl der Fellows deutlich reduziert – zwischen 1700 und 1850 stieg die Anzahl der Fellows von etwa 100 auf etwa 750. Von damals bis 1941 war die Gesamtzahl der Fellows immer zwischen 400 und 500. Der Zeitraum führte zu einer Reform der Satzung der internen Gesellschaft, wie 1823 und 1831. Die wichtigste Änderung war die Forderung, dass der Schatzmeister einen Jahresbericht zusammen mit einer Kopie des Gesamteinkommens und der Ausgaben der Gesellschaft veröffentlicht. Diese wurden mindestens 14 Tage vor der Hauptversammlung an die Fellows geschickt, um die Wahl kompetenter Offiziere zu gewährleisten, indem sie leicht erkennen lassen, was die bestehenden Offiziere taten. Dies wurde von einer vollständigen Liste von Fellows begleitet, die für Ratspositionen stehen, wo zuvor die Namen nur ein paar Tage zuvor bekannt gegeben wurden. Wie bei den anderen Reformen hat dies dazu beigetragen, dass die Fellows eine Chance hatten, Kandidaten zu finden und richtig zu betrachten. Die finanziellen Schwierigkeiten der Gesellschaft wurden schließlich im Jahre 1850 behoben, als eine staatliche Beihilfe von £ 1.000 pro Jahr angenommen wurde. Dies wurde 1876 auf 4.000 Pfund erhöht, wobei die Gesellschaft offiziell nur als Treuhänder für diese Fonds fungierte und sie an einzelne Wissenschaftler auslöste. Dieser Zuschuss ist nun auf über £47 Millionen angewachsen, davon sind rund £37 Millionen für die Unterstützung von 370 Stipendien und Professuren. Bis 1852 hatte die Staus im Somerset House dank der wachsenden Anzahl der Fellows zugenommen. Deshalb bat der Bibliotheksausschuss den Rat, die Regierung Ihrer Majestät zu ersuchen, neue Einrichtungen zu finden, indem er berät, alle wissenschaftlichen Gesellschaften wie die Linnean und Geologischen Gesellschaften unter einem Dach zu bringen. Im August 1866 kündigte die Regierung ihre Absicht an, Burlington House zu sanieren und die Royal Academy und andere Gesellschaften dort zu bewegen. Die Akademie zog im Jahre 1867, während andere Gesellschaften bei der Errichtung ihrer Anlagen beigetreten. Die Königliche Gesellschaft zog dort 1873, in der East Wing Wohnsitz. Das oberste Stockwerk wurde als Unterkunft für den Assistenten Sekretär verwendet, während die Bibliothek über jedes Zimmer verstreut wurde und die alte Hausmeisterwohnung in Büros umgewandelt wurde. 20. Jahrhundert Ein Fehler war, dass es nicht genug Platz für das Büropersonal gab, was dann etwa achtzig war. Als beispielsweise die Gesellschaft 1954 den britischen Beitrag zum Internationalen Geophysikalischen Jahr organisierte, mussten zusätzliche Einrichtungen für das Personal außerhalb des Burlington House gefunden werden. Am 22. März 1945 wurden die ersten weiblichen Fellows in die Royal Society gewählt. Dies folgte einer gesetzlichen Änderung im Jahr 1944, die "Nichts hier enthaltene Frauen als Kandidaten unzuverlässig machen" und in Kapitel 1 der Satzung 1 enthalten war. Wegen der Schwierigkeit, alle Fellows während des Zweiten Weltkriegs zu koordinieren, wurde über den Posten ein Wahlspruch über die Veränderung geführt, wobei 336 Fellows die Veränderung unterstützen und 37 gegensätzlich waren. Nach Zustimmung des Rates wurden Marjory Stephenson, Kathleen Lonsdale und (später, 1948) Edith Bülbring als Fellows gewählt. 21. Jahrhundert Die Royal Society unter der Leitung des Nobelpreisträgers Venki Ramakrishnan und Sir Adrian Frederick Melhuish Smith hat bei der Unterstützung von Impfstoffen in der Schlacht gegen COVID-19 die Macht zur Gestaltung des öffentlichen Diskurses und schlug "Gesetz und Bestrafung derer vor, die falsche Informationen produzierten und verbreiteten" über die experimentellen medizinischen Interventionen vor. Dies wurde im Januar 2020 von einem pensionierten Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs, Lord Sumption, der in seiner Breitseite schrieb, "Wissenschaft Fortschritte durch die Konfrontation von gegensätzlichen Argumenten, nicht durch Unterdrückung. " Der Vorschlag wurde vom Soziologen Melinda Mills verfasst und von ihren Kollegen über die "Science in Emergencies Tasking – COVID" in einem Oktober 2020 Bericht mit dem Titel "COVID-19 Impfstoff-Bereitstellung: Verhalten, Ethik, Fehlinformation und Politikstrategien" genehmigt. Das SET-C-Komitee befürwortete die Gesetzgebung aus China, Singapur und Südkorea und stellte fest, dass "Singapur beispielsweise den Schutz vor Online-Falsehoods and Manipulation Act (POFMA) mit vier prominenten (kriminellen) Fällen innerhalb der ersten Monate des COVID-19 Ausbruchs hat. POFMA hob auch alle Ausnahmen für Internet-Intermediäre, die gesetzlich vorgeschriebene Social Media-Unternehmen wie Google, Facebook, Twitter und Baidu, um sofort Fälle von Fehlinformationen auf ihren Plattformen zu korrigieren." Wappen Der Brand für den Schild im Wappen der Royal Society ist in einer dexteren Ecke eines Schildes argent unsere drei Löwe von England, und für das Wappen ein Helm mit einer Krone mit Flöten verziert, überlagert von einem Adler der richtigen Farbe halten in einem Fuß ein Schild mit unseren Löwen geladen: Unterstützer zwei weiße Hounds mit Kronen, mit dem Motto von nullius in. John Evelyn, interessiert an der frühen Struktur der Gesellschaft, hatte mindestens sechs mögliche Entwürfe skizziert, aber im August 1662 Charles II der Gesellschaft sagte, dass es erlaubt, die Arme von England als Teil seines Mantels zu verwenden, und die Gesellschaft "jetzt aufgelöst, dass die Arme der Gesellschaft, ein Feld Argent, mit einem Kanton der Arme von England sein sollte; die Anhänger zwei Talkbots Argent; Crest, ein e Oder einen Schild mit den gleichen Armen Englands halten, viz.3 Löwen. Die Worte Nullius in verba". Dies wurde von Charles genehmigt, der Garter King of Arms gebeten, ein Diplom dafür zu schaffen, und als die zweite Charta am 22. April 1663 unterzeichnet wurde, wurden die Waffen dem Präsidenten, dem Rat und den Gesellschaftskollegen zusammen mit ihren Nachfolgern gewährt. Der Helm der Arme wurde nicht in der Charta angegeben, aber der Graveur skizzierte einen Peer Helm (Barred Helm) auf dem letzten Design, das verwendet wird. Dies ist gegen die heraldischen Regeln, da eine Gesellschaft oder Gesellschaft normalerweise einen Esquire-Helm (geschlossener Helm;) es wird angenommen, dass entweder der Graveur war ignorant von dieser Regel, die nicht streng eingehalten wurde bis um 1615, oder dass er den Peer-Helm als Kompliment an Lord Brouncker, ein Erbse und der erste Präsident der Royal Society. Motto: Das Motto der Gesellschaft, Nullius in verba, ist lateinisch für "Niemandes Wort dafür."Es wurde angenommen, um die Entschlossenheit der Mitmenschen zu unterzeichnen, Fakten über Experimente zu etablieren und stammt aus Horaces Epistles, wo er sich mit einem Gladiator vergleicht, der sich, nachdem er in den Ruhestand gegangen ist, frei von Kontrolle ist. Fellows der Royal Society (FRS)Die Kernmitglieder der Gesellschaft sind die Stipendiaten: Wissenschaftler und Ingenieure aus dem Vereinigten Königreich und dem Commonwealth ausgewählt, basierend auf "einen wesentlichen Beitrag zur Verbesserung des natürlichen Wissens, einschließlich Mathematik, Ingenieurwissenschaften und Medizinwissenschaften". Die Fellows werden für das Leben gewählt und erhalten das Recht, den Postnominal Fellow der Royal Society (FRS) zu nutzen. Die Rechte und Verantwortlichkeiten der Stipendiaten umfassen auch die Pflicht, finanziell zur Gesellschaft beizutragen, das Recht auf Amtshilfe und das Recht auf Wahl neuer Stipendiaten. Bis zu 52 Stipendiaten werden jedes Jahr gewählt, und 2014 gab es insgesamt rund 1.450 Lebewesen. Die Wahl zum Stipendium wird von zehn Sektionsausschüssen (jeweils mit einem Fachgebiet oder einer Fächergruppe) beschlossen, die aus bestehenden Stipendiaten bestehen. Die Gesellschaft wählt auch königliche Mitbrüder, Ehrenfreunde und ausländische Mitglieder. Königliche Mitbrüder sind die Mitglieder der britischen Königlichen Familie, die die Rolle der britischen Monarchie bei der Förderung und Unterstützung der Gesellschaft vertreten, die vom Rat der Gesellschaft empfohlen und über die Post gewählt werden. Derzeit gibt es fünf königliche Stipendiaten: Der Prinz von Wales, der Herzog von York, der Herzog von Kent, die Prinzessin Royal und der Herzog von Cambridge. Ehrenfreunde sind Menschen, die nicht berechtigt sind, als Stipendiaten gewählt zu werden, aber dennoch "geglaubt Signaldienst für die Sache der Wissenschaft, oder deren Wahl würde die Gesellschaft durch ihre große Erfahrung in anderen Lebensläufen erheblich profitieren". Bis heute wurden sechs Ehrenmitglieder gewählt, darunter Baroness O'Neill von Bengarve. Ausländische Mitglieder sind Wissenschaftler aus nicht-gemeinsamen Nationen, "die für ihre wissenschaftlichen Entdeckungen und Errungenschaften eminent sind". Acht werden jedes Jahr von der Gesellschaft gewählt und halten auch ihre Mitgliedschaft für das Leben. Ausländische Mitglieder dürfen das postnominale ForMemRS (ausländisches Mitglied der Royal Society) und ab August 2020 Nummer etwa 185 verwenden. Die Ernennung der Mitbrüder wurde erstmals in der zweiten Charta zugelassen, die am 22. April 1663 ausgestellt wurde, die es dem Präsidenten und Rat erlaubte, in den zwei Monaten nach der Unterzeichnung, als Mitmenschen jede Person zu ernennen, die sie sah fit. Am 20. Mai und am 4. Juni wurden 94 Stipendiaten ernannt; diese 98 sind als "Original Fellows" bekannt. Nach Ablauf dieser zweimonatigen Frist wurden vom Präsidenten, dem Rat und den bestehenden Mitbrüdern Ernennungen vorgenommen. Viele frühe Stipendiaten waren keine Wissenschaftler oder besonders eminente Intellektuelle; es war klar, dass die frühe Gesellschaft sich nicht auf finanzielle Unterstützung des Königs verlassen konnte, und wissenschaftlich ausgebildete Stipendiaten waren nur wenige. Es war daher notwendig, die Gunst der wohlhabenden oder wichtigen Individuen für das Überleben der Gesellschaft zu sichern. Während die Eintrittsgebühr von £4 und die Abo-Rate von einem bergab in der Woche hätte £600 pro Jahr für die Gesellschaft produziert haben, bezahlten viele Stipendiaten weder regelmäßig noch pünktlich. Zwei Drittel der Stipendiaten 1663 waren Nichtwissenschaftler; dies stieg 1800 auf 71,6%, bevor sie 1860 auf 47,4% fielen, da die finanzielle Sicherheit der Gesellschaft sicherer wurde. Im Mai 1846 empfahl ein Ausschuss, die jährliche Aufnahme von Mitgliedern auf 15 zu begrenzen und auf wissenschaftliche Eminenz zu bestehen; dies wurde umgesetzt, so dass die Gesellschaft jetzt ausschließlich aus wissenschaftlichen Fellows besteht. Struktur und Governance Die Gesellschaft wird von ihrem Rat regiert, der vom Präsidenten der Gesellschaft geleitet wird, nach einer Satzung und Stehordnung. Die Mitglieder des Rates, der Präsident und die anderen Offiziere werden von und durch seine Gemeinschaft gewählt. Rat Der Rat ist ein Gremium von 21 Stipendiaten, einschließlich der Offiziere (der Präsident, der Schatzmeister, zwei Sekretäre – einer aus den Physikwissenschaften, einer aus den Life Sciences – und der ausländischen Sekretärin), ein Stipendiat, der jeden Sektionsausschuss und sieben andere Stipendiaten vertritt. Der Rat hat die Aufgabe, die allgemeine Politik der Gesellschaft zu leiten, alle Geschäfte im Zusammenhang mit der Gesellschaft zu verwalten, die ständigen Ordnungen der Gesellschaft zu ändern, zu machen oder zu beseitigen und als Treuhänder für die Besitztümer und Besitz der Gesellschaft zu fungieren. Die Mitglieder werden jährlich über eine Postsendung gewählt, und die laufenden Aufträge bedeuten, dass mindestens zehn Sitze jedes Jahr die Hände wechseln müssen. Der Rat kann (und wird von) eine Vielzahl von Ausschüssen einrichten, die nicht nur Stipendiaten, sondern auch außerhalb von Wissenschaftlern umfassen können. Unter der Charta sind der Präsident, zwei Sekretäre und der Schatzmeister die Beamten der Gesellschaft. Die aktuellen Offiziere sind: Präsident: Adrian Smith (statistisch) Schatz: Andy Hopper Biological Sekretär: Linda Partridge Physikalischer Sekretär: Peter Bruce Außenminister: Richard Catlow Präsident Der Präsident der Königlichen Gesellschaft ist Leiter der Gesellschaft und des Rates. Die Einzelheiten für die Präsidentschaft wurden in der zweiten Charta festgelegt und hatten zunächst keine Begrenzung, wie lange ein Präsident dienen könnte; im Rahmen des aktuellen Gesellschaftsstatuts beträgt der Begriff fünf Jahre. Der aktuelle Präsident ist Adrian Smith (Statistiker), der am 30. November 2020 von Venki Ramakrishnan übernommen hat. Historisch waren die Aufgaben des Präsidenten sowohl formal als auch sozial. Die Grausamkeit gegen das Tiergesetz 1876 ließ den Präsidenten als einer der wenigen Personen, die befähigt waren, zu bescheinigen, dass ein bestimmtes Experiment an einem Tier gerechtfertigt war. Darüber hinaus soll der Präsident als Chef (wenn auch informeller) Berater der Regierung in wissenschaftlichen Angelegenheiten fungieren. Eine weitere Aufgabe ist die unterhaltsame ausländische Gäste und Wissenschaftler. Personal Die Gesellschaft wird von einer Reihe von Vollzeitbeschäftigten unterstützt. Die ursprüngliche Charta für "zwei oder mehr Operatoren von Experimenten, und zwei oder mehr Angestellten;" wie die Anzahl der Bücher in der Sammlung der Gesellschaft wuchs, wurde es auch notwendig, einen Kurator einzusetzen. Die Mitarbeiter wuchsen, als die Finanzlage der Gesellschaft verbessert wurde, vor allem aus Außenstehenden, zusammen mit einer kleinen Anzahl von Wissenschaftlern, die ihre Stipendium auf die Beschäftigung zurücktreten mussten. Der aktuelle Geschäftsführer ist Dr. Julie Maxton CBE. Funktionen und Aktivitäten Die Gesellschaft hat eine Vielzahl von Funktionen und Aktivitäten. Sie unterstützt die moderne Wissenschaft, indem sie fast 42 Millionen Pfund für die Finanzierung von rund 600 Forschungsstipendien für früh- und spätkarätige Wissenschaftler sowie Innovations-, Mobilitäts- und Forschungskapazitätszuschüsse ausgibt. Seine Auszeichnungen, Preisvorträge und Medaillen kommen mit Preisgeld für die Finanzierung der Forschung, und es bietet subventionierte Kommunikations- und Medienkompetenzkurse für Forscher. Ein Großteil dieser Aktivitäten wird von einem Stipendium der Abteilung für Wirtschaft, Innovation und Fähigkeiten unterstützt, das vor allem an die Universitätsforschungsstipendien (URF) geleitet wird. Im Jahr 2008 eröffnete die Gesellschaft den Royal Society Enterprise Fund, der in neue wissenschaftliche Unternehmen investiert und durch die Renditen aus ihren Investitionen selbsterhaltend finanziert werden soll (nach einer ersten Spendenaktion zum 350. Jahrestag der Gesellschaft). Die Gesellschaft fungiert durch ihr Wissenschaftszentrum als Berater der britischen Regierung, der Europäischen Kommission und der Vereinten Nationen für Wissenschaftsfragen. Es veröffentlicht mehrere Berichte pro Jahr und dient als Akademie der Wissenschaften des Vereinigten Königreichs. Seit Mitte des 18. Jahrhunderts wurden die staatlichen Probleme der Wissenschaft unregelmäßig auf die Gesellschaft bezogen, und bis 1800 wurde sie regelmäßig durchgeführt. Carlton Haus Terrasse Die Räumlichkeiten der 6–9 Carlton House Terrace sind ein Grade Ich habe das Gebäude und den aktuellen Hauptsitz der Royal Society aufgelistet, der 1967 von Burlington House dorthin gezogen war. Das Erdgeschoss und Keller werden für Zeremonien, Sozial- und Publizitätsveranstaltungen, die erste Etage beherbergt Einrichtungen für Fellows und Officers der Gesellschaft, und die zweite und dritte Etage sind zwischen Büros und Unterkunft für den Präsidenten, Exekutivsekretär und Fellows aufgeteilt. Das erste Carlton House wurde nach Baron Carleton benannt und wurde 1732 an Lord Chesterfield verkauft, der es für Frederick, Prince of Wales, auf Vertrauen hielt. Frederick hielt seinen Hof dort bis zu seinem Tod im Jahre 1751, danach wurde er von seiner Witwe bis zu ihrem Tod im Jahre 1772 besetzt. Im Jahre 1783 kaufte der damalige Preis von Wales George das Haus und beauftragte seinen Architekten Henry Holland, es komplett umzugestalten. Als George König wurde, genehmigte er den Abbruch von Carlton House, mit dem Antrag, dass der Ersatz ein Wohngebiet ist. John Nash beendete schließlich ein Design, das Carlton House in zwei Häuserblöcke verwandelte, mit einem Raum zwischen ihnen. Das Gebäude ist noch im Besitz der Crown Estates und von der Gesellschaft vermietet; es wurde eine große Renovierung von 2001 bis 2004 zu Kosten von £ 9,8 Millionen, und wurde vom Prince of Wales am 7. Juli 2004 wiedereröffnet. Zwischen 1999 und November 2003 hat Carlton House Terrace eine Reihe von Renovierungsarbeiten durchgeführt, um die Immobilie zu verbessern und zu vereinheitlichen. Neue Warte-, Ausstellungs- und Empfangsräume wurden im Haus Nr.7 geschaffen, wobei der in Nr.8 gefundene Magna Boschi-Marmor verwendet wurde und grünlich grauer Statuario Venato-Marmor in anderen Bereichen verwendet wurde, um das Design zu standardisieren. Es wurde auch versucht, das Layout der Gebäude einfacher zu gestalten, alle Büros auf einer Etage zu konsolidieren, Fellows' Rooms auf einer anderen und alle Unterkünfte auf einem dritten Stock. Internationales Zentrum der Königlichen Gesellschaft 2009 Chicheley Hall, a Grade Ich listete Gebäude in der Nähe von Milton Keynes, wurde von der Royal Society für £6,5 Millionen, die teilweise von der Kavli Foundation finanziert. Die Royal Society verbrachte mehrere Millionen Renovierungen, die sie an das Internationale Zentrum der Kavli Royal Society, einem Veranstaltungsort für Seminare im Bereich der Wohnwissenschaft, anpassen. Das Zentrum veranstaltete am 1. Juni 2010 seine erste wissenschaftliche Sitzung und wurde am 21. Juni 2010 offiziell eröffnet. Das Zentrum wurde am 18. Juni 2020 endgültig geschlossen und das Gebäude wurde 2021 verkauft. Veröffentlichungen Die Gesellschaft stellte die weltweit erste Zeitschrift vor, die ausschließlich der Wissenschaft im Jahre 1665, der philosophischen Transactions gewidmet ist, gewidmet ist, und so entstand der Peer Review-Prozess, der in wissenschaftlichen Zeitschriften heute weit verbreitet ist. Sein Gründerredakteur war Henry Oldenburg, der erste Sekretär der Gesellschaft. Durch die königliche Gesellschaft Veröffentlichung, die Gesellschaft veröffentlicht die folgenden Zeitschriften: philosophische Transactions der Royal Society A (Mathematik und Physik) philosophische Transactions der Royal Society B (biologische Wissenschaften)Proceedings of the Royal Society A Proceedings of the Royal Society B Biology Letters Open Biology Royal Society Open Science Journal of the Royal Society Interface Focus Notes and Records Biographical Memoirs of Fellowhi Sie veröffentlicht Thementhemen zu spezifischen Themen und ist seit 1886 in zwei Teile unterteilt: A, die sich mit Mathematik und Physik befasst, und B, die sich mit den biologischen Wissenschaften beschäftigt. Die Proceedings der Royal Society bestehen aus frei eingereichten Forschungsartikeln und sind ähnlich in zwei Teile unterteilt. Biology Letters veröffentlicht kurze Forschungsartikel und Meinungsartikel zu allen Bereichen der Biologie und wurde 2005 ins Leben gerufen. Journal of the Royal Society Interface veröffentlicht disziplinübergreifende Forschung an der Grenze zwischen den physikalischen und Life Sciences, während Interface Focus, veröffentlicht Themenfrage in den gleichen Bereichen. Anmerkungen und Aufzeichnungen sind die Zeitschrift der Wissenschaftsgeschichte der Gesellschaft. Biografische Erinnerungen werden zweimal jährlich publiziert und beinhalten erweiterte Beobachtungen von verstorbenen Fellows. Open Biology ist ein Open Access Journal für die Biologie auf molekularer und zellulärer Ebene. Der König Open Science ist ein Open Access Journal, in dem hochqualitative Originalforschung auf der Grundlage objektiver Peer-Reviews über das gesamte Wissenschaftsspektrum veröffentlicht wird. Alle Zeitschriften der Gesellschaft sind peer-reviewed. Im Mai 2021 kündigte die Gesellschaft Pläne an, ihre vier Hybrid-Forschungsjournalen zum Open Access zu überführen. Die Royal Society präsentiert zahlreiche Auszeichnungen, Vorträge und Medaillen, um wissenschaftliche Leistungen zu erkennen. Die älteste ist die Croonian Lecture, die 1701 auf Antrag der Witwe von William Croone, einem der Gründungsmitglieder der Royal Society, erstellt wurde. Die Croonian Lecture wird weiterhin jährlich vergeben und gilt als der wichtigste Preis der Royal Society für die biologischen Wissenschaften. Obwohl die Croonian Lecture in 1701 erstellt wurde, wurde sie erstmals 1738, sieben Jahre nach der Copley Medaille, vergeben. Die Copley-Medaille ist die älteste noch im Einsatz befindliche Royal Society-Medaille und wird für "überragende Errungenschaften in der Forschung in jeder Branche der Wissenschaft" ausgezeichnet. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Liste der Fellows der Royal Society Vollständige Liste der Royal Society Fellows 1660–2007 in PDF Der 350. Jahrestag der philosophischen Umsetzungen der Royal Society of London public domain @Archive.org The Royal Society Publishing Website The Royal Society of London (eine kurze Geschichte)Scholarly Societies Project: Royal Society of London Eine Visualisierung der Publikationen der Royal Society von 1665 bis 2005 Die Royal Society, BBC Radio 4 Diskussion mit Stephen Pumphrey, Lisa Jardine & Michael Hunter (In Our Time, 23. Mar 2006)