Rumänisch Cosmonautics and Aeronautics Association (Romanisch: Asociația Română pentru Cosmonautică și Aeronautică), auch ARCAspace genannt, ist ein Luftfahrtunternehmen mit Sitz in Râmnicu Vâlcea, Rumänien. Es baut Raketen, Höhenballons und unbemannte Luftfahrzeuge. Es wurde 1999 als Nichtregierungsorganisation in Rumänien vom rumänischen Ingenieur Dumitru Popescu und anderen Raketen- und Luftfahrtenthusiasten gegründet. Seitdem hat ARCA zwei stratospherische Raketen gestartet, vier große stratospherische Ballons einschließlich eines Clusterballons und wurde mit der rumänischen Regierung und einem Vertrag mit der Europäischen Raumfahrtagentur zwei öffentliche Aufträge vergeben. ARCASpace entwickelt derzeit eine dreistufige, halb wiederverwendbare dampfbetriebene Rakete namens EcoRocket. Geschichte 1999–2004: Demonstrator-Raketenfamilie ARCA wurde als rumänische Cosmonautics and Aeronautics Association (Romanisch: Asociația Română pentru Cosmonautică și Aeronautică) gegründet, eine nichtstaatliche Organisation im Jahr 1999 von einer Gruppe von Raketen- und Luftfahrtenthusiasten. Ihr Ziel war es, Raumraketen zu bauen und zu starten. Nach dem Experimentieren mit Designs für verschiedene Kraftstoffe und Raketenmotortypen, einschließlich Festbrennstoffraketen, beschlossen sie, Fiberglas für Motor- und Tankbau und Wasserstoffperoxid als Kraftstoff zu verwenden. Ihr erstes Fahrzeug wurde Demonstrator genannt und war eine 10 Meter lange, ungeführte, selbststabilisierte Rakete. Es flog nie, stattdessen wurde es in verschiedenen öffentlichen Ausstellungen verwendet, um Gelder und Sponsoren anzuziehen. Ihre zweite Rakete, Demonstrator 2, wurde 2003 gebaut. Dafür hat ARCA ihre erste Raketenmotortestanlage geschaffen, in der sie ihren Wasserstoffperoxidmotor getestet haben. Nachdem die Tests erfolgreich waren, bauten sie Demonstrator 2B, eine verbesserte Version ihrer vorherigen Rakete. Es hatte eine 4,5 m (15 ft) Länge und 0,77 m (2 ft 6 in) Durchmesser und verwendet eine 18 m (59 ft) hohe Startfläche. Im Jahr 2003 hat ARCA auch für den internationalen Wettbewerb des Ansari X-Preises unterschrieben und begann Design für das Orizont Suborbitalfahrzeug, das eine Crew von zwei bis zu einer Höhe von 100 km (62 mi) tragen kann. Orizont sollte ARCAs konkurrierendes Fahrzeug für den Ansari X-Preis sein. Es wurde entworfen, um einen Einweg-Jet-Motor bis zu einer Höhe von 15 km (9,3 mi) zu verwenden und dann zünden seine Haupt-Hydrogenperoxid-Rakete-Motor, um es auf die 100 km (62 mi) Höhe zu propeln. Am 9. September 2004 startete ARCA erfolgreich die Demonstrator 2B-Rakete von Cape Midia Air Force Base. Aufgrund starker Windbögen bis zu 60 km/h (37 mph) wurden sie gezwungen, nur 20 Prozent der vorgesehenen Kraftstoffmenge zu verwenden, um die zugeordnete Sicherheitszone durch die Air Force zu halten. Die erreichte Höhe betrug 1.200 m (3.900 ft).90 Journalisten aus Rumänien, Deutschland und Österreich waren bei der Eröffnung anwesend. Nach dem Start startete ARCA den Bau des Raumplans Orizont und beendete die Flugzeugstruktur bis 2005. 2005–2010: Stabilo und Helen Raketen ARCA organisierten eine öffentliche Präsentation ihres Orizont-Raumplans vor dem Palast des Parlaments in Bukarest. Aufgrund der finanziellen Probleme mit dem Bau von Orizont, ARCA beschlossen, seine Entwicklung auszusetzen und stattdessen eine neue, viel kleinere Rakete namens Stabilo. Es wurde entworfen, um von einem Stratosphären-Solarballon gestartet werden und eine Person in den Raum führen. Design und Bau von großflächigen Polyethylenballons begannen und am 2. Dezember 2006 in Onesti, Bacau, wurde die Crew-Kapsel der Stabilo-Rakete auf eine Höhe von 14.700 m gehoben. Die Kapsel wurde am Abend sicher wiederhergestellt. Die Veranstaltung wurde live auf mehreren rumänischen Fernsehsendern übertragen. Am 27. September 2007 wurde die gesamte Stabilo-Rakete (Schraubenkapsel + Rakete Booster) auf eine Höhe von 12.000 m mit dem größten Solarballon, der bis zu diesem Zeitpunkt gebaut wurde, angehoben. Die Mission wurde von der Cape Midia Air Force Base gestartet, und die Rakete wurde von rumänischen Marine Tauchern aus der Schwarzen Meeresoberfläche erholt. In diesem Moment bewies ARCA seine Fähigkeit, große Operationen durchzuführen und militärische Institutionen wie die rumänische Marine und die rumänische Luftwaffe zu koordinieren. Im Jahr 2007 gewann ARCA zwei Regierungsverträge mit dem Forschungsministerium für eine suborbitale Rakete und einen Solarballon. Die rumänische Raumfahrtagentur, die Universität Bukarest und andere rumänische Institutionen waren für diese Projekte Subunternehmer an ARCA. Anfang 2008 trat ARCA in den Wettbewerb mit dem Google Lunar X Prize ein und entwarf den Haas-Orbitalstarter. Ihr Mond-Rover wurde European Lunar Lander genannt und verwendet eine monopropellante Raketenmotor für Landung und Hovering. Haas war eine dreistufige Orbitrakete, die von Hybrid-Motoren mit einem bitumenbasierten Kraftstoff und Wasserstoffperoxid als Oxidationsmittel betrieben wurde. Es sollte von 18.000 m gestartet werden, getragen von dem größten Solarballon jemals gebaut, mit einem Volumen von 2 Millionen Kubikmeter. Für die Haas Rakete schufen sie einen dreistufigen viel kleineren Demonstrator namens Helen, der Technologien und Operationen testen sollte. Die Helen-Rakete war absichtlich nicht aerodynamische stabilisiert, soll eine Technik auf der Basis der Pendelraketenfalle verwenden. Die rumänische Bank BRD – Groupe Société Générale hat ARCA für ihre Aktivitäten mit 300.000 Euro gefördert. Rumänisch kosmonaut Dumitru Prunariu hat die Leistungen von ARCA sehr gelobt und ihre Fähigkeit zur effizienten Nutzung von privaten Fonds bemerkt. Im Jahr 2009 hat ARCA eine Reihe von Motortests mit dem Stabilo-Raketenmotor durchgeführt, um das Design für die Helen-Rakete zu validieren. Der erste Versuch, die Helen-Rakete zu starten, fand am 14. November 2009 statt. Die rumänische Naval Forces nahmen mit dem NSSL 281 Constanta Schiff, dem Venus Taucherschiff, dem Fulgerul Schnellboot und zwei weiteren Schnellbooten teil. Für diese Mission konstruierte ARCA einen massiven 150.000 Kubikmeter Solarballon, etwa fünfmal so groß wie ihr früherer Ballon. Nach dem Aufblasen des Ballons entdeckte die Missionsmannschaft, dass die Ballon-Inflationsarme um den unteren Teil des Ballons gewickelt wurden. Die Inflation wurde gestoppt und die Crew versuchte, die Arme zu entwischen. Drei Stunden später wurden die Arme neu positioniert und die Inflation war wieder bereit, aber die Sonne näherte sich bereits am Horizont, und die Erwärmung des Sonnenballons war nicht mehr möglich. Die Entscheidung wurde getroffen, die Mission abzusagen. ARCA entschied sich, die Helen Rakete umzugestalten, um zwei Stufen und stattdessen einen Heliumballon zu verwenden. Sie nannten die Rakete Helen 2.Am 27. April 2010 führten sie einen Avioniktest für die europäische Lunar Lander Nutzlast durch die Helen 2 Rakete, mit einem Heißluftballon, der drei ARCA-Mitglieder auf 5.200 m Höhe hob. Am 4. August 2010 wurde ein neuer Versuch unternommen, die Rakete zu starten, aber ein Baufehler im Heliumballon verursachte es zum Bruch und die Mission wurde abgebrochen. Ein neuer Heliumballon wurde hergestellt, um nur die zweite Stufe der Helen 2 Rakete zu tragen. Am 1. Oktober 2010 führte die Rakete einen erfolgreichen Flug in eine Höhe von 38.700 m und erreichte eine maximale Geschwindigkeit von 2320 km/h. Bei der atmosphärischen Reentry versäumte die Rakete Kapsel Fallschirm und die Kapsel wurde auf See verloren, aber die Daten wurden an die Mission Kontrollzentrum auf dem 281 Constanta Schiff und an die rumänische Air Traffic Services Administration übertragen. 2011–2013: IAR-111 Luftfahrzeuge, Executor Engine und Haas Rakete Familie Nach den Schwierigkeiten mit den Stratospheric Ballons, ARCA entschied sich, ihren Ansatz zu orbital Start für den Google Lunar X Prize zu ändern. Sie entwarfen eine überschallte Raketenebene, die von einem flüssigkeitsbeheizten Raketenmotor mit Kerosin als Brennstoff und flüssigem Sauerstoff als Oxidationsmittel betrieben wird. Das Flugzeug, zunächst E-111 genannt, wurde IAR-111 umbenannt, nachdem ARCA die Erlaubnis von IAR S.A Brasov erhalten hatte, die traditionelle IAR-Bezeichnung für militärische und zivile Luftfahrzeuge zu verwenden, die seit 1925 gebaut wurden. Das Flugzeug sollte auf eine Höhe von 17.000 m fliegen und eine stark veränderte Version der Haas-Rakete, genannt Haas 2 starten. Haas 2 war eine luftlaunierte dreistufige Orbitrakete, die eine 200 kg Nutzlast in Umlaufbahn bringen soll. Die Arbeit an der Flugzeugstruktur begann Ende 2010. Bis 2011 wurden alle Glasfaserformen für das Flugzeug fertiggestellt und ein Drittel der Flugzeugstruktur wurde abgeschlossen. Das Crew-Kapsel-Rettungssystem wurde am 26. September 2011 getestet, als ein Mil Mi-17-Hubschrauber der Special Aviation Unit die Kapsel aus einer Höhe von 700 m über dem Schwarzen Meer fallen ließ. Der Rettungsschirm wurde erfolgreich eingesetzt und die Kapsel wurde von der rumänischen Küstenwache aus der Meeresoberfläche zurückgewonnen. Im Jahr 2012 entschied sich ARCA, sich auf den Bau des Raketenmotors des IAR-111 Flugzeugs zu konzentrieren. Der Motor, der Executor genannt wird, besteht aus Verbundwerkstoffen, hat einen Schub von 24 Tonnen Kraft (52.000 lbf) und ist Turbopumpe betrieben. Es verwendet eine ablative Kühlung für die Hauptkammer und Düse, wo die äußeren Schichten des Verbundmaterials in Kontakt mit der Hochtemperatur-Abgasmischung verdampfen und Überhitzung verhindern. ARCA präsentierte auch ein langfristiges Raumprogramm, bis 2025, dass neben IAR-111 eine kleine Orbitalrakete (Haas 2C), eine suborbital bemannte Rakete (Haas 2B) und eine mittelgroße bemannte Orbitalrakete (Super Haas). Im März 2012 testete ARCA einen extrem leichten Verbundwerkstoff Kerosintank, der für die Haas 2C Rakete eingesetzt werden soll. Nachdem die Kritik der rumänischen Raumfahrtbehörde (ROSA) in gedruckten Medien und Fernsehen verstärkt wurde, beschloss ARCA, dem rumänischen Premierminister einen öffentlichen Brief zu schicken, um in dieser Angelegenheit einzugreifen. ARCA erwähnte, dass die rumänische Raumfahrtagentur nicht in der Lage ist, zu kritisieren, nachdem ihr cubesat Goliat kürzlich mit einer Vega-Rakete gestartet wurde. Darüber hinaus wurde ARCA im Vergleich zu ROSA mit öffentlichen Mitteln privat finanziert. Im Juni 2012 präsentierte ARCA ihre Haas 2C Rakete am Victoria Square in Bukarest vor dem rumänischen Regierungspalast. Im selben Jahr gewann ARCA einen Vertrag mit der Europäischen Raumfahrtagentur mit $1.200.000, um am ExoMars Programm teilzunehmen. Unter dem Namen High Altitude Drop Test, bestand der Vertrag aus einer Reihe von stratospheric Ballon Drop-Tests, um die strukturelle Integrität der EDM Fallschirme in Martian atmosphärische Verzögerung verwendet zu überprüfen. Am 16. September 2013 führte ARCA den ersten erfolgreichen Flug im ExoMars-Programm durch und hob drei druckbeaufschlagte Avionik-Behälter über das Schwarze Meer auf eine Höhe von 24.400 m. Im November wurde der Betonprüfstand für den Executor-Motor fertiggestellt. 2014–präsent: AirStrato und ARCA Space Corporation Am 10. Februar präsentierte ARCA ein hoch gelegenes, unbemanntes Luftfahrzeug namens AirStrato, das für die Ausrüstungsprüfung und andere Nahraummissionen die Verwendung von Stratospheric Ballon ersetzen soll. Es sollte für längere Ausdauer solarbetrieben sein, war 7 m lang und hatte eine 16 m Tragweite mit einem Startgewicht von 230 kg. Das Flugzeug flog am 28. Februar. ARCA gab bekannt, dass, wenn die Entwicklung erfolgreich war, sie die Entwicklung einer kommerziellen Version betrachten würden, die für den Verkauf an Kunden zur Verfügung steht. Am 17. Oktober 2014 kündigte ARCA an, dass es seinen Hauptsitz in die Vereinigten Staaten in Las Cruces, New Mexico übertragen hatte. In einer Pressemitteilung kündigten sie an, dass in Rumänien Aktivitäten im Zusammenhang mit Software- und Raketenmotorenentwicklung fortgesetzt werden. Sie gaben auch bekannt, dass Air Strato UAV für den Kauf an Kunden zur Verfügung stehen würde und dass Las Cruces auch als Produktionszentrum für das Flugzeug dienen wird. Am 25. November veröffentlichten sie eine Website für die UAV, die zwei Modelle für den Kauf zur Verfügung, AirStrato Explorer, die Höhen bis zu 18.000 m mit 20 Stunden Ausdauer und AirStrato Pioneer, die auf 8000 m und 12 Stunden Ausdauer begrenzt würde. Am 13. Juli 2015 kündigte ARCA den Beginn der Aktivitäten in New Mexico an, einschließlich der Produktions- und Flugtests von AirStrato UAS und Haas Raketen, die 1,2 Millionen US-Dollar investierten. Im November 2017 wurde CEO Dimitru Popescu verhaftet und mit 12 Betrugszählungen beschuldigt. Infolgedessen verließ er das Land und gründete in Rumänien wieder. Die Anklage wurde später fallen gelassen. Anfang 2019 kündigte ARCA die Entwicklung des dampfbetriebenen Launch Assist Systems an und begann mit der Prüfung des Aerospike-Motors. Im Jahr 2020 fuhren die Tests des dampfbetriebenen Aerospikes fort und ARCA kündigte ein neues Startfahrzeug, das EcoRocket, abgeleitet von der LAS-Technologie. Kontroverse Popescu konfrontierte 13 Betrügereien, fünf Betrügereien und eine Anzahl von Fälschungen, nach einem Online-Verhaftungsbericht. Popescu wurde in Jonesboro, Georgia am 8. November verhaftet und dann nach Dona Ana County, New Mexico ausgeliefert. Er wurde am 28. November 2017 auf Kaution freigelassen und wartete auf Prozess. Mitte Mai 2018 wurden kriminelle Anklagen von einer großen Jury nach 14 Stunden Zeugnis und Befragung entlassen. Laut Popescu ist es noch nicht klar, ob ARCA in den USA oder New Mexico bleiben wird. Fahrzeuge Haas Rakete Familie Die Haas-Raketenfamilie war eine Reihe von Raketen verschiedener Größen und Konfigurationen, um den ersten Haas-Ballon Rakete zu ersetzen. Nach den Schwierigkeiten mit dem Ballonbetrieb in Mission 3 und Mission 4 entschied sich ARCA, die Rakete neu zu gestalten, die auf den Weg gebracht werden soll. Obwohl schwerere und teurere, geschliffene Raketen sind zuverlässiger, einfacher zu bedienen und schwerere Nutzlasten in Umlauf bringen können. Haas 2B Haas 2B war eine einstufige suborbitale Rakete, die für den Raumfahrttourismus bestimmt war. Es wurde entworfen, um eine Crew-Kapsel und Service-Modul in eine suborbitale Trajektorie zu transportieren. Die Crew-Kapsel und das Service-Modul wären die gleichen gewesen wie die für die größere mehrstufige Super Haas Orbitalrakete. Auf der NASA DC-X Konferenz in Alamogordo, New Mexico im August 2013 präsentierte ARCA eine aktualisierte Version der Haas 2B Rakete mit einer Kapsel, die eine Crew von fünf ins All tragen kann. Es gab Gespräche mit Spaceport America-Vertretern, um die Haas 2B Rakete aus New Mexico zu betreiben. Haas 2C Haas 2C war eine Orbitalrakete, die für kommerzielle Payload-Starts bestimmt war. Es gab zwei geplante Varianten der Rakete, eine einstufige Orbit-Variante, die in der Lage war, eine 50 kg (110 lb) Nutzlast in Orbit und eine zweistufige Variante einzulegen, die in der Lage ist, eine 400 kg (880 lb) Nutzlast in Orbit zu heben. Nach Prüfung des extrem leichten Verbundbehälters hat ARCA eine einstufige 18 m (59 ft 1 in) lange Rakete mit einem Gesamtgewicht von 510 kg (1,120 lb) mit einem Schub-zu-Gewicht-Verhältnis von 26:1 und einer 50 kg (110 lb) Nutzlast entwickelt. Das Unternehmen stellte die Rakete am Victoria Square in Bukarest vor dem rumänischen Regierungsgebäude vor. Die zweite Bühnenversion wird von der Executor-Engine für die untere Stufe angetrieben, und die obere Stufe wird einen kleineren Motor für Vakuum, genannt Venator. Haas 2CAHaas 2CA war eine Rakete, die in der Lage war, 100 kg in einen Low-Earth-Orbit zu einem Preis von 1 Million US$ pro Start starten. Der erste Flug sollte 2018 von der Wallops Flight Facility starten. Die Rakete wurde als Single-State-to-orbit (SSTO) konzipiert und verfügte über einen Aerospike-Motor, der 50.500 Pfund-Kraft (225 kN) Schub auf Meereshöhe und 73.800 Pfund-Kraft (328 kN) Schub im Vakuum produziert. IAR-111 Rakete Flugzeug Rumänische Luftfahrtindustrie Brașov (Romanisch: Industria Aeronautica Romana Brașov,) auch bekannt als IAR-111, war eine unterorbitale Rakete mit Meereslaunierung. Es verwendet die gleiche Executor-Engine wie Haas 2B und 2C Raketen. Es sollte eine Länge von 24 m (78 ft 9 in,) eine Tragweite von 12 m (39 ft 4 in) und eine Startmasse von 19 Tonnen (42.000 lb) haben. Es kann eine Crew von zwei, einem Piloten und Passagier tragen. Die Flugfolge besteht aus Abflug von der Meeresoberfläche, horizontaler Flug mit subsonic Geschwindigkeit, gefolgt von einem schnellen Anstieg auf eine Höhe von 16.000 m (52.000 ft) in etwa zwei Minuten. Als Raumtourismus-Entwicklungsplattform könnte es Mach 2.6 erreichen (3.185.1 km/h; 1.979.1 mph) bei 30.000 m (98.000 ft). Nach der Abreicherung des Kraftstoffs sollte IAR-111 im Gleitflug absteigen und auf der Meeresoberfläche landen. Im Notfall sollte die Crew-Kapsel abnehmbar sein und mit zwei raketengetriebenen Fallschirmen ausgestattet werden. Die IAR-111 Kapsel wurde während der Mission getestet 6.Die Mission fand in Zusammenarbeit mit der Special Aviation Unit und der Küstenwache statt, die dem Ministerium für Innere Angelegenheiten und Verwaltung gehörte. AirStrato unbemanntes Luftfahrzeug AirStrato war ein mittelständisches, unbemanntes Luftfahrzeug, das von ARCA entwickelt wurde. Es wurden zwei Varianten geplant, der AirStrato Explorer mit einer Zielflugdecke von 18.000 m und AirStrato Pioneer mit einer Zielflugdecke von 8000 m. Es sollte eine 45 kg Nutzlast tragen, bestehend aus Überwachungsgeräten, wissenschaftlichen Instrumenten oder zusätzlichen Batteriepads für längere Autonomie. Der erste Prototypenflug fand am 28. Februar 2014 statt. Es war mit festem Fahrwerk ausgestattet. Zwei weitere Prototypen wurden gebaut, die keine Landeanlage hatten. Stattdessen entschied sich ARCA für eine pneumatische Katapult als Starter und Landeskiden und eine Erholungsparachute für die Landung. Beide Prototypen führten nur Start- und Landetests und kurze Tiefflugflüge durch. ESA Drop Test Vehicle ARCA hat ein Drop-Test-Fahrzeug für die Europäische Raumfahrtagentur konstruiert, um die atmosphärischen Verzögerungs-Scheiben für das ExoMars EDM-Landermodul zu testen. Es hat das gleiche Gewicht und Fallschirm-Bereitstellungssysteme auf dem ESA-Modul vorhanden. Der DTV soll durch einen stratosphärischen Heliumballon auf eine Höhe von 24 km angehoben werden. Von dieser Höhe wird es frei zu einem dynamischen Druck kommen, der ähnlich ist wie der ExoMars EDM beim Eintritt in die Marsatmosphäre. Bei diesem dynamischen Druck wird der Fallschirm eingesetzt und das Modul wird auf der Oberfläche des Schwarzen Meeres landen und von den rumänischen Marinen wiederhergestellt werden. EcoRocket EcoRocket ist ein teilweise wiederverwendbares dreistufiges orbitales Startfahrzeug, das derzeit in der Entwicklung steht. Der EcoRocket wird 2021 ins Leben gerufen, um mit dem zehn Millionen Euro-Preis der Europäischen Kommission ein kostengünstiges kleines Satelliten-Startfahrzeug zu entwickeln. Die wiederverwendbare erste Stufe des Fahrzeugs wird eine batteriebetriebene Dampfrakete verwenden, um eine kleine zweite Stufe auf eine Höhe von 8 Kilometern zu propellieren. Die zweite Stufe, die mit RP-1 und hohem Testperoxid betrieben wird, wird dann eine Nutzlast von bis zu 10 Kilogramm in Umlauf bringen. Die Rakete nimmt ihren Namen von den vermeintlichen ökologischen Vorteilen, nicht so viel Kerosin zu verbrennen (despit mit Kerosin, um die meisten Orbitalgeschwindigkeit zu erreichen). Das EcoRocket hat auch eine geplante schwere Variante, die Skalierstufen, eine wiederverwendbare zweite Stufe und eine Nutzlast von 60 Tonnen an LEO beinhalten würde. Der EcoRocket wird in ähnlicher Weise wie der Sea Dragon teilweise im Schwarzen Meer untertauchen. Raketenmotoren Ausführung Der Executor ist ein flüssigkeitsgefüllter Raketenmotor, der die IAR-111 Excelsior-Überschallebene und Haas 2B und 2C-Raketen antreibt. Executor ist ein offener Zyklus Gasgenerator Raketenmotor, der flüssige Sauerstoff und Kerosin verwendet und hat einen maximalen Schub von 24 Tonnen Kraft. ARCA entschied sich für die Verwendung von Verbundwerkstoffen und Aluminiumlegierungen im großen Maßstab. Die Verbundwerkstoffe bieten geringe Baukosten und ein geringeres Gewicht der Bauteile. Sie wurden beim Aufbau der Brennkammer und der Düse sowie des Gasgenerators und einiger Elemente in den Turbopumpen eingesetzt. Die Brennkammer und die Düse sind aus zwei Schichten aufgebaut. Die innere Schicht besteht aus Quarzfaser und Phenolharz und die äußere aus Kohlenstofffaser und Epoxidharz. Das mit Silicafaser verstärkte Phenolharz pyrolysiert endotherm in den Brennkammerwänden, wobei Gase wie Sauerstoff und Wasserstoff freigesetzt werden und eine lokale Kohlenstoffmatrix verlassen. Die durch die Kohlenstoffmatrix aufgespreizten Gase gelangen in die Innenfläche der Wand, wo sie die heißen Verbrennungsgase treffen und als Kühlmittel wirken. Weiterhin ist der Motor mit einem Kühlsystem ausgestattet, das 10 Prozent der gesamten Kerosinmasse auf die Innenwände spritzt. Die Pumpenflöte bestehen aus 6062 Aluminiumlegierungen. Die Pumpenrotoren werden durch Drehen und Fräsen mit Stahl vom Typ 304 hergestellt. Die Überschallturbine besteht aus feuerfestem Stahl, sowohl dem Kern als auch den Schaufeln.Die Turbinendrehzahl beträgt 20.000 U/min und hat eine 1,5 MW Leistung. Die Ansauggastemperatur beträgt 620 Grad Celsius. Die Hauptmotorventile bestehen aus 6060-Aluminium und sind pneumatisch betrieben, ohne Verstellung. Der Motorinjektor und die Flüssigkeits-Sauerstoff-Eintrittsrohre sind aus Edelstahl 304 L und das Kerosin-Einlaufrohr besteht aus Verbundwerkstoffen. Der Motor hat die Möglichkeit, den Schub um 5 Grad auf zwei Achsen zu verschieben. Das Gelenksystem besteht aus Verbundwerkstoffen und Edelstahllegierung. Der Motor wird mit zwei Hydraulikkolben gedreht, die Kerosin aus der Pumpenabgasanlage verwenden. ARCA gab bekannt, dass der Executor Motor ein Schub/Masse-Verhältnis von 110 hat. Der Venator Venator ist ein flüssigkeitsbeheizter Druckraketenmotor, der zur Leistung der zweiten Stufe der Haas 2C-Rakete verwendet wird. Es brennt flüssigen Sauerstoff und Kerosin und hat einen maximalen Schub von 2,5 Tonnen Kraft (25 kN; 5500 lbf). Der Motor hat keine Ventile an den Hauptrohren. Stattdessen verwendet es Berstscheiben auf den Hauptrohren, zwischen den Tanks und dem Motor. Die zweite Stufe wird bei 2 atm (200 kPa) beim Abheben unter Druck gesetzt und nach dem Ausbrennen der ersten Stufe die zweite Stufe bei 16 atm unter Druck gesetzt. Bei diesem Druck platzen die Scheiben und der Kraftstoff fließt durch den Motor. LAS Das Launch Assist System war ein Aerospike-Motor, der elektrisch beheiztes Wasser zur Dampferzeugung verwenden sollte, was dann Schub erzeugen würde. Die LAS war es, die Kosten der Raketen durch eine Verringerung der damit verbundenen Komplexität zu reduzieren, da dampfbetriebene Raketen weit weniger komplex sind als die einfachsten flüssigen Kraftstoffmotoren. Es sollte eine selbst enthaltene Einheit sein, die sowohl den Motor als auch den Treibstofftank umfasst. Es könnte theoretisch einen spezifischen Impuls von 67 Sekunden erreichen. Die LAS wurde vorgeschlagen, eine erste Stufe für die Haas 2CA-Rakete zu sein, oder als Angurt-Booster für bestehende Fahrzeuge zu dienen, einschließlich der Atlas V, Falcon 9, Delta IV und Ariane 6. Das EcoRocket wird eine überarbeitete Version dieses Systems mit zwei Düsen (einer für den Start und eine für die Landung) als LAS 25D verwenden. Mission 1 Mission 1 fand am 2. Dezember 2006 statt, als ein Solarballon die STABILO-Systemkapsel auf eine Höhe von 14.700 m trug (48.200 ft). Die Höhe war etwas niedriger als beabsichtigt wegen extremer Turbulenzen während der letzten Phase des Fluges. Angesichts dessen wurde beschlossen, das System nicht zu schädigen. Der Flug war seit August 2006 geplant, als im kontrollierten Flug ein weiterer großer Sonnenballon in geringer Höhe gestartet wurde. Während dieser Zeit wurde ein speziell konzipierter Fallschirm getestet. Es war der erste stratospherische Flug von ARCA, und die Veranstaltung wurde live übertragen; über 20 Journalisten waren anwesend. Mission 2 Mission 2 von STABILO 1B wurde am 27. September 2007 von Cape Midia Air Force Base gestartet. Die rumänische Luftwaffe nahm an zwei Radarstationen teil. Die Zivilluftfahrt und die rumänische Marine nahmen ebenfalls teil, letztere mit einem Schiff des Marines. Die erste und zweite Fahrzeugstufe erreichten eine Höhe von 12.000 m (39.000 ft). Nach einer Stunde und 30 Minuten und 30 km vom Startort entfernt, landete STABILO auf der Meeresoberfläche und wurde von einem Marine-Saturn-Schiff abgefangen und von Tauchern erholt. Das Rückgewinnungsschiff wurde vom Satellitenübertragungssystem und vom Air Force Radar geleitet. Das Fahrzeug wurde zur Marine-Schiffwerft transportiert. Auch 8 Stunden nach dem Ende des Fluges wurde die elektronische Ausrüstung weiter an die Kommandozentrale übertragen. Mission 3, 4 und 4B Helen war eine Demonstratorrakete für den Haas Ballon gestartet Orbitalrakete. Es sollte im Flug die für die viel größere Haas-Rakete vorgeschlagene avionische und gravitationale Stabilisierungsmethode testen. Helen sollte eine Höhe von 80 km erreichen. Zwei Versionen wurden erstellt, eine dreistufige Rakete, die zylindrische Tanks hatte und Wasserstoffperoxid als monopropellanter Kraftstoff verwendet, und eine zweistufige sphärische Tankrakete, die den gleichen Antriebstyp verwendet. Die Rakete benutzte eine physikalisch fehlerhafte Stabilisierungstechnik auf der Basis der Pendelrakete. Die Mission 3 fand am 14. November 2009 auf dem Schwarzen Meer statt.Romanische Marine Forces nahmen an der Mission mit einem logistischen Schiff, einem Tauchschiff und einem anderen schnellen Handwerk teil. Für diese Mission konstruierte ARCA bisher den größten stratospherischen Heliumballon. Ein Fehler in der Konstruktion verursachte die Inflationsarme des Ballons, um den Boden des Ballons zu wickeln, als er aufgeblasen wurde. Das Team gelang es, die Arme zu entwrapen und die Inflation wieder aufzunehmen, aber der Sonnenuntergang näherte sich und der Sonnenballon konnte nicht mehr verwendet werden. Die Mission wurde abgesagt. Für die Mission 4 ARCAspace entschied sich, stattdessen einen Heliumballon zu verwenden und die Helen Rakete neu zu gestalten. Die neue Version namens Helen 2 wurde am 4. August 2010 für den Flug vorbereitet. Als die Ballonaufblasung eingeleitet wurde, brach der Ballon aufgrund eines Baufehlers aus und die Mission wurde aufgehoben. Am 1. Oktober 2010 wurde ein neuer Versuch unternommen, indem man nur die letzte Etappe der Helen 2 Rakete und einen kleineren Heliumballon nutzte. Der Flug namens Mission 4B war erfolgreich, Helen 2 startete auf einer Höhe von 14.000 m (46.000 ft) und die Rakete erreicht eine Höhe von 38.7 km (24.0 mi). Nach den Schwierigkeiten mit stratospherischen Ballons entschied sich ARCA, die Arbeit an der Haas-Rakete zu stoppen und eine neue Familie von bodenlaunierten Orbital- und suborbitalen Raketen zu entwerfen. Mission 5 Mission 5 wurde in Partnerschaft mit dem rumänischen Luftclub und der rumänischen Luftfahrtföderation durchgeführt. Es fand vor dem Start der Helen 2 Raketen statt. Der Flug fand am 27. April 2010 zwischen 07:45 und 08:45 Uhr statt, ab Hogiz, Brasov. Ein bemannter Heißluftballon hob die Helen 2 Rakete Druckkapsel auf eine Höhe von 5.200 m (17.100 ft). Die maximale Entfernung zwischen dem Trägerballon und dem Kommandozentrum in Sanpetru Flugplatz betrug 42 km (26 mi), die mit der Helen 2 Rakete simulierte Sicherheitszone entsprach. Die Balloncrew bestand aus Mihai Ilie – Pilot, Mugurel Ionescu – Copilot und Dumitru Popescu – ELL Gerätebetreiber. Ziel des Fluges war es, Telemetrie, Befehl und Live-TV-Übertragung für die Helen 2 Rakete zu testen. Mission 6 Mission 6 testete das Recovery-System für die IAR-111 Supersonic Flugzeug Crew Kapsel. Am 26. September 2011 hob ein Mi-17 Hubschrauber von Special Aviation Unit die Kapsel auf 700 m (2.300 ft) über dem mittleren Meeresspiegel. In dieser Höhe veröffentlichte der Hubschrauber die Kapsel. Die Fallschirm eingesetzt, und die Kapsel landete auf der Meeresoberfläche. Er wurde mit Hilfe der rumänischen Küstenwache von demselben Hubschrauber erholt. WP3 WP3 war ein Validierungstestflug für den ExoMars ProgramHigh Altitude Drop Test (HADT), der in Zusammenarbeit mit der Europäischen Raumfahrtagentur durchgeführt wurde. Der Start fand von der Schwarzmeerküste am 16. September 2013 statt und die Hardware umfasste drei Druckbehälter, die die Avionikausrüstung enthalten, die erforderlich sein wird, um die ExoMars Raumschiff Fallschirm bei zukünftigen eingehenden Flügen zu testen. Die von einem Clusterballon getragenen Druckbehälter wurden um 7:15 Uhr gestartet und die Himmelfahrt dauerte 90 Minuten. Als die Container eine Höhe von 24,4 km erreichten (15,2 mi), wurden sie unter einer dedizierten Rettungsschirm freigelassen und zwanzig Minuten später auf dem Meer gelandet. Die Container und die Rettungsschirme wurden von der Marine 92 km (57 mi) vom Startpunkt zurückgewonnen. Die Ziele waren Flugtests der Avionik- und Kommunikationssysteme, die demonstrierten die Containerabdichtung nach der Seelandung und die Fähigkeit, die Ausrüstung von der Meeresoberfläche zu identifizieren und wiederherzustellen. Mission 9 Mission 9 wird ein kurzer vertikaler Hopfen der ersten Stufe des EcoRocket sein, der das Booster Landesystem genauso testet wie SpaceX's Starhopper. Die Mission ist für Anfang 2021 vor dem ersten All-up-Test von EcoRocket geplant, der für Juni 2021 geplant ist. Mission 10 Mission 10 wird der erste Orbitalflug des EcoRocket sein. Es wird eine kleine Kick-Stufe für orbitale Einfügung tragen und wird aus dem Schwarzen Meer starten. Siehe auch ArcaBoard Romanian Space Agency Rockoon Referenzen Externe Links Offizielle Website Ansari X Preis offizielle Website Neueste ARCA Space, Space Fellowship News Google Lunar X Preis offizielle Website National Plan für Forschung Entwicklung und Innovation