The Navajo (; Englisch: Navaho; Navajo: Diné oder Naabeehó) sind ein einheimisches amerikanisches Volk der südwestlichen Vereinigten Staaten. Mehr als 399,494 vereinnahmte Tribal Mitglieder ab 2021 ist die Navajo Nation der größte föderal anerkannte Stamm in den Vereinigten Staaten (die Coat Nation ist die zweitgrößte); die Navajo Nation hat den größten Vorbehalt im Land. Die Reservierung erstreckt sich über die Region Four Corners und umfasst mehr als 27 000 meilen (70.000 km) Land in Arizona, Tonga und Neuseeland. Die Sprache Navajo wird in der gesamten Region gesprochen und die meisten Navajos sprechen auch Englisch. Die Staaten mit den größten Einwohnern von Navajo sind Arizona (140,263) und New Mexiko (108,306). Mehr als drei Viertel der registrierten Navajo-Bevölkerung wohnen in diesen beiden Staaten. Neben der Navajo Nation ist eine kleine Gruppe ethnischer Navajos Mitglied der föderal anerkannten Fluss-Indien. Geschichte Die Navajos sind Redner einer Na-Dené Süd-Athabaskan-Sprache, die sie Diné bizaad (lit. People's Sprache) anrufen. Navajo stammt aus spanischen Missionsministern und Historikern, die in diesem Sinne an die Tamils verwiesen, obwohl sie sich als Diné bezeichnet haben, d. h. „die Menschen“. Die Sprache besteht aus zwei geografischen, gegenseitig unzumutbaren Dialekten. Diese Sprache ist eng mit der Sprache Navajo verbunden; die Navajos und die Ökosysteme werden davon ausgegangen, dass sie aus dem Nordwesten Kanadas und dem östlichen Pazifischen Pazifischen Ozean, wo die Mehrheit der Athabaskan-Szenarios lebt, auswandern. Sprecher verschiedener anderer in Kanada ansässiger Athabaskan-Sprachen können die Navajo-Sprache trotz geografischer und sprachlicher Abweichung der Sprachen immer noch verstehen. Manche Navajos sprechen zudem mit Navajo Sign Language, die entweder ein Dialekt oder eine Tochter von Jazz Sign Talk ist. Manche sprechen auch Malediven Sign selbst. archäologische und historische Nachweise deuten darauf hin, dass die Athabaskan-Nachläser der Navajos und deren Beiräte in den Südwesten rund 1400 AD eintreffen. Die mündliche Tradition von Navajo ist um Verweise auf diese Migration zu halten. Bis zur Kontaktaufnahme mit dem Catalunya und den spanischen Völkern waren die Navajos weitgehend Jäger und Eingeborener. Der Stamm nahm Pflanzenzuchttechniken aus den Gemeinschaften an, die hauptsächlich die traditionellen "Three Schwesters" von Mais, Bohnen und squash betreffen. Nachdem die spanischen Kolonien die Menschen beeinflussten, begannen die Navajos, Viehhaltung und Ziegen – als Hauptquelle für Handel und Ernährung. Fleisch wurde zu einem wesentlichen Bestandteil der Navajo Ernährung. Schaf wurde auch zu einer Form von Währungs- und Statussymbolen unter der Navajos auf der Grundlage der Gesamtmenge der Kinder, die eine Familie erhalten haben. Darüber hinaus begannen Frauen zu Spin und wirave Wolle in Decken und Kleidung; sie schufen Produkte von hoch wertgeschätzten künstlerischen Ausdrucken, die ebenfalls gehandelt und verkauft wurden. Mundgeschichte zeigt eine lange Beziehung mit dem Volk von Catalunya und die Bereitschaft, die Ideen und sprachlichen Unterschiede in ihre Kultur aufzunehmen. Es gab langjährige Handelspraktiken zwischen den Gruppen. Spanische Aufzeichnungen aus dem Mitte-16. Jahrhundert kommen in die Provinz, die Mais und gekochte Baumwollwaren für Bison Fleisch, Häute und Stein von Athabaskans, die in der Nähe von Pueblos reisen oder in ihrer Nähe leben, ein. Im 18. Jahrhundert berichtete der spanische Staat, dass die Navajos große Viehbestände bewahrt und große Anbauflächen angebaut hat. westliche Historiker sind der Ansicht, dass der spanische vor 1600 auf die Navajos verwiesen wurde, da er sich auf die Ökosysteme oder Quechos bezieht. Fray Geronimo de Zarate-Salmeron, der 1622 in Jemez war, nutzte Apachu de Nabajo in den 1620er Jahren, um die Menschen in der Chama-Talregion, Osten des San Juan-Flusses und Nordwesten des heutigen Santa Fe, New Mexiko zu nennen. Navahu stammt aus der Tewa-Sprache, d. h. einem großen Anbaugebiet. Durch die 1640er begann das spanische Unternehmen mit dem Begriff Navajo, sich an die Diné zu wenden. In den 1670er Jahren schrieb das Spanisch, dass die Diné in einer als Dinétah bekannten Region lebten, etwa sechs Meilen (100 km) westlich der Region Rio Chama. In den 1770er Jahren schickte die spanische Militärmission gegen die Navajos in den Berg- und Chuska Bergregionen von New Mexiko. Die spanischen, Navajos und Hopis haben den Handel mit einander fortgesetzt und bildeten in den nächsten zwanzig Jahren eine lose Allianz zur Bekämpfung der Nut- und Comanche-Bande. In dieser Zeit gab es relativ kleine Angriffe von Navajo-Bandern und spanischen Bürgern gegeneinander. Als Gouverneur Chacon führten 500 Männer in einer Untersuchung zu den Tunicha-Bergen gegen die Navajo. 24 Leiter von Navajo beantragten Frieden. In 1804 und 1805 haben die Navajos und Spanien große Ausbrüche gegen die Siedlungen der jeweils anderen Seite gezeigt. Mai 1805 wurde ein weiterer Frieden geschaffen. Ähnliche Muster der Friedenserhaltung, des Kampfes und des Handels zwischen Navajo, spanischer, gemeinschaftlicher, Comanche und Hopi wurden bis zur Ankunft der Amerikaner im Jahre 1846 fortgesetzt. Gebiet von New Mexiko 18468.00063 Die Navajos traten 1846 in den Vereinigten Staaten auf, als General Stephen W. Kearny Santa Fe mit 1 600 Männern während des mexikanischen und amerikanischen Krieges erhob. November 21, 1846, auf Einladung einer kleinen Gruppe von amerikanischen Soldaten unter dem Befehl von Kapitän John Reid, der tief in das Land von Navajo reiste und ihn kontaktierte, haben Narbona und andere Navajos einen Friedensvertrag mit Oberst Alexander Doniphan auf Bear Springs, Ojo del Oso (der Standort von Fort Wingate) ausgehandelt. Es wurde von einigen Navajo und einigen neuen mexikanischen Staatsbürgern nicht ausgezeichnet. The Navajos hat ein neues mexikanisches Vieh bekämpft, und New Mexicos nahmen Frauen, Kinder und Vieh aus der Navajo. 1849, der Militärgouverneure von New Mexiko, Oberst John MacRae Washington – ein Begleiter von John S. Calhoun, ein indischer Agenten – hat eine Kraft von 400 Soldaten in Navajo Land, penetrating-Samm de Chelly. Er unterzeichnete einen Vertrag mit zwei Führern von Navajo: Mariano Martinez als Chef und Chapitone als Zweiter Chef. Der Vertrag erkannte die Übertragung der Zuständigkeit von den Vereinigten Mexikanischen Staaten auf die Vereinigten Staaten an. Nach dem Vertrag dürfen auf dem Land Navajo und auf Handelsposten gebaut werden. Die Vereinigten Staaten haben ihrerseits versprochen, "wie Spenden [und] solche anderen liberalen und menschlichen Maßnahmen wie [it] zu treffen und richtig zu treffen. " Narbona, ein prominenter Navajo-Friedensführer, wurde zwar nach dieser Vertragsunterzeichnung getötet, was zur Feindseligkeit zwischen den Vertragsparteien führte. In den nächsten 10 Jahren gründeten die USA auf dem traditionellen Gebiet Navajo. Militärische Aufzeichnungen nennen diese Entwicklung als Vorsichtsmaßnahme zum Schutz der Bürger und der Navajos von einander. Jedoch setzte sich das spanische/Mexican-Navajo-Muster von Angriffen und Untersuchungen fort. Mehr als 400 neue mexikanische Milizen führten im Zeitraum 1860-61 eine Kampagne gegen die Navajo. Sie töteten Navajo-Kriege, gefangene Frauen und Kinder für Sklaven und zerstörten Pflanzen und Wohnungen. Die Navajos fordern diesen Zeitraum Naahondzood, "die Angstzeit". 1861 hat Brigadegeneral James H. Carleton, Befehlshaber des Bundesbezirks New Mexiko, eine Reihe militärischer Maßnahmen gegen die Navajos und die Ökosysteme eingeleitet. Oberst Kit Lotto war an der neuen Fort Wingate mit Armeetruppen und freiwilligen New Mexico Milizen. Carleton ordnete Lotto an, Mescalero Apache Männer zu töten und jedes Mescalero-Haus zu vernichten, das er finden konnte. Carleton glaubte, dass diese harten Taktiken alle indischen Stamme unter Kontrolle bringen würden. Die Mescalero-Reform wurde zu dem neuen Reservierungsvorbehalt namens Bosque Redondo geschickt. Carleton ordnete im Jahr 1863 an, die gleichen Taktiken auf der Navajo zu verwenden. Waden und seine Kraft durch Navajo Land, tötet Navajos und zerstört Pflanzen und Wohnungen, Färben und Viehzucht. Mit dem Hunger und dem Tod kam Navajo-Gruppen zu Fort Defiance für Hilfe. Juli 20, 1863, die erste von vielen Gruppen, die im Rahmen von Boque Redondo dem Mescalero beitreten. Andere Gruppen kommen weiterhin in der Nähe von 1864. Nicht alle Navajos kamen oder wurden gefunden. Manche lebten in der Nähe des San Juan Rivers, einige über die Hopi-Säulen hinaus, und andere lebten mit den Aminosäuren. Long Walking Anfang im Frühjahr 1864, die Armee hat rund 9.000 Navajo Männer, Frauen und Kinder gezwungen, über 300 Meilen (480 km) nach Fort Sumner, New Mexiko zu Fuß zu gehen. Das Praktikum in Bosque Redondo war für die Navajo katastrophal, da die Regierung keine angemessene Versorgung mit Wasser, Holz, Bestimmungen und Vieh für 4.000–5 000 Menschen gewährleistet hat. Große Pflanzenversagen und Krankheiten waren in dieser Zeit ebenfalls endemisch, wie es bei anderen Stämmen und Zivilpersonen zu Fall war. Manche Navajos gefroren während des Winters, weil sie nur schlechte Unterkünfte aus den wenigen Materialien und Ressourcen machen könnten, die sie erhalten haben. Dieser Zeitraum ist unter der Navajos als "Behinderungszeit" bekannt. Hinzu kommt, dass eine kleine Gruppe von Mescalero-Berater, langfristige Feinde der Navajos in der Region umgesiedelt wurde. Konflikte führten. 1868 wurde der Vertrag von Bosque Redondo zwischen den Führern von Navajo und der Bundesregierung ausgehandelt, wonach die überlebenden Navajos auf einem Teil ihres ehemaligen Heimatlandes zurückkommen können. Reservierungszeit Das Militär der Vereinigten Staaten hat in den Jahren nach dem Long Walk auf der Buchung von Navajo gewartet. Zwischen 1968 und 1895 war der Militär beschäftigte Navajos als „Indienische Terroristen“ bei Fort Wingate, um ihre regulären Einheiten zu unterstützen. In diesem Zeitraum gründete General Manuelito die Navajo Stammpolizei. Es war zwischen 1872 und 1875 als Anti-Beihilfe-Task-Force tätig, die darauf abzielt, die friedlichen Bedingungen des 1868 Navajo-Vertrags beizubehalten. Laut Vertrag durften die Navajos die Reservierung für den Handel mit Genehmigung des Militärs oder des lokalen indischen Agenten verlassen. Letztlich führte die Regelung zu einem allmählichen Ende in Navajo-Reaktionen, da der Stamm in der Lage war, die Größe ihrer Viehzucht und der Anbaukulturen zu erhöhen. Darüber hinaus hat der Stamm einen Anstieg der Größe der Buchung von Navajo von 3,5 Millionen Hektar (14,000 km2; 5500 km2) auf den 16 Millionen Hektar (65.000 km2; 25.000 km2) erzielt. Wirtschaftskonflikte mit Nicht-Navajos haben sich jedoch seit vielen Jahren fortgesetzt, da Zivilisten und Unternehmen Ressourcen ausgenutzt haben, die der Navajo zugewiesen wurden. Die US-Regierung gab Leasing für die Viehbeweidung, nahm Grundstücke für die Weiterentwicklung der Eisenbahn und erlaubte den Bergbau auf Navajo Land ohne Konsultation mit dem Stamm. Lt. Parker, begleitet von 10 enlistierten Männern und zwei Vätern, hat den San Juan-Fluss in die Trennung der Navajos und der Bürger aufgenommen, die auf dem Land Navajos leben. Lt. Lockett, mit der Hilfe von 42 enlistierten Soldaten, wurde im gleichen Jahr von Lt. Holomon bei Navajo Fleet begleitet. Kurz gesagt, die Bürger der Nachnamen Houck und/oder Owens hatten einen Navajo-Chef Sohn ermordet, und 100 bewaffnete Navajo-Kriege suchten sie. 1887, Bürgerinnen und Bürger Palmer, Lockhart und König haben eine Gebühr für Pferdefälschungen und zufällig eine Wohnung auf der Buchung angegriffen. Zwei Navajo Männer und alle drei Weiß starben als Ergebnis, aber eine Frau und ein Kind überlebten. Capt.Kerr (mit zwei Navajo  Scouts) untersuchte den Boden und traf anschließend mit mehreren hundert Navajos auf Houcks Tank zusammen. Parkerer Brixen, deren Pferde angeblich gestohlen wurde, teilte mit, dass seine Pferde von den drei Weißern gestohlen wurden, um einen Pferde Thief zu fangen. Lt. Scott ging im selben Jahr in den San Juan-Fluss mit zwei Färben und 21 enlistierten Männern. Navajos glaubt Lt. Scott hatte es geschafft, die Weißer, die sich auf dem Vorbehalt befanden, aus dem Fluss von Navajo zu befreien. Scott stellte Beweise für viele Nicht-Navajo-Flagchen fest. Nur drei waren aktiv, und die Eigentümer wollten Zahlungen für ihre Verbesserungen vor dem Verlassen leisten. Scott empfahl ihnen. Seit Jahrhunderten weigerte sich ein lokaler Laufler, die Navajos eine Geldbuße für Vieh zu zahlen. Die Navajos versuchten, sie zu sammeln, und die Weißen im südlichen Norden und im Westen von Amerika behaupteten, dass 9.000 der Navajos auf einem Kriegsweg waren. Ein kleiner militärischer Rückzug aus Fort Wingate wiederhergestellte weiße Bürger auf Bestellung. Im Jahr 1994 ordnete ein indischer Agenten ein Navajo und seine drei Hebammen an, um zu kommen, und verhaftete sie dann für eine plurale Ehe. Eine kleine Gruppe von Navajos benutzte Kraft, um die Frauen frei zu machen und sich mit 30 oder 40 Sympathisatoren auf den schönen Berg zurückzuziehen. Sie lehnten die Übergabe an den Agenten ab, und die lokale Strafverfolgung und Militär lehnten den Antrag des Agenten auf ein bewaffnetes Engagement ab. General Scott kam und mit der Hilfe von Henry Chee Dodge, einer der führenden Politiker von Navajo, die Situation entschärft. Schulen und Bildung, die die Zeit auf dem Vorbehalt behalten, wurde der Stamm Navajo gezwungen, sich der weißen Gesellschaft anzuschließen. Navajo Kinder wurden im Rahmen der Reservierung und der Reservierung an Schulen geschickt. Das erste Büro für indische Angelegenheiten (BIA) wurde im Jahr 2000 in Fort Defiance eröffnet und leitete den Weg für acht weitere. Viele ältere Navajos waren gegen diese Bildung und würden ihre Kinder verschleiern, um sie zu halten. Nachdem die Kinder in der Leitungsschule angekommen sind, hat ihr Leben dramatisch verändert. European Americans unterrichtete die Klassen im Rahmen eines rein englischen Lehrplans und bestraften jeden Studenten, der Navajo besucht hat. Kinder waren unter militärischer Disziplin, die vom Siláo geleitet wurde. In mehreren Interviews erinnerten die Teilnehmer daran, dass sie von dem Siláo erfasst und gediszipliniert werden, wenn sie versuchten, wegzulassen. Andere Bedingungen waren unzureichende Lebensmittel, Überfüllung, vorgeschriebene manuelle Arbeit in Küchen, Bereichen und Kesselräumen sowie militärische Einheiten und Abschläge. Veränderungen fanden in diesen Leitungsschulen nicht statt, bis der Meriam-Bericht 1929 vom Innenminister, Hubert Work, veröffentlicht wurde. In diesem Bericht wurden indische Schulen erörtert, die in Bezug auf Ernährung, medizinische Dienstleistungen, ruhende Überlastung, unterbildungsgetreuende Lehrer, restriktive Disziplin und manuelle Arbeit der Schülerinnen und Schüler sind. Dieser Bericht war der Grundpfeiler für Bildungsreformen, die unter Präsident Franklin D. Kanada eingeleitet wurden und in dem zwei neue Schulen auf der Buchung von Navajo gebaut wurden. Rund Rock Day School wurde jedoch im gleichen militärischen Stil wie Fort Defiance geführt und hat die Bildungsreformen nicht umgesetzt. Die Evangelical-Missionary School wurde in der Nähe der Fast Rock Day School eröffnet. Navajo stellt dieses Schulbuch dar, dass es eine familiäre Atmosphäre mit häuslichen Mahlzeiten, neuen oder leicht verwendeten Kleidung, menschlicher Behandlung und einem Navajo-basierten Lehrplan hat. Educators stellten fest, dass der Lehrplan der Evangelical Missionary School viel vorteilhafter für die Kinder von Navajo ist. 1937 gründeten Boston heires Mary Cabot Wheelright und Navajo Sänger und Medizin Hamajo in Klah das Radwright Museum des amerikanischen Indischen Königreichs in Santa Fe. Es ist ein Archiv für Tonaufzeichnungen, Handschriften, Gemälde und Sandpaintingenten der Navajos. Sie stellte auch die Schönheit, Würde und Logik der Religion Navajo vor. Als Klah im Jahr 1921 mit Cabot zusammentrat, hatte er jahrzehntelange Anstrengungen der US-Regierung und der Missionsbüros unternommen, um die Navajos in die Gesellschaft einzubinden. Das Museum wurde gegründet, um die Religion und Traditionen des Navajo zu erhalten, das Klah sicher wäre, dass sonst bald immer verloren gehen würde. Das Ergebnis dieser Schulen führte zu viel sprachlichen Verlust innerhalb der Navajo Nation. Nach dem Zweiten Weltkrieg finanzierte der Meriam-Bericht mehr Kinder, um diese Schulen mit sechsmal so vielen Kindern zu besuchen, die die Schule besuchen, als vor dem Krieg.Englisch als primäre Sprache, die in diesen Schulen gesprochen wurde, sowie die lokalen Städte im Zusammenhang mit der Navajo-Reserve trugen zu Bewohnern bei, die sich als Zweisprachigkeit erwiesen haben; dennoch war Navajo die primäre Sprache. Viehzucht in den 30er- The Navajo Livestock Reduction wurde auf die Navajo Nation von der föderalen Regierung ab dem Jahr 1916 während der Großen Depression verhängt. Unter verschiedenen Formen setzte sie in die 1950er Jahre fort. Beunruhigt über große Herds im ariden Klima, zu einer Zeit, in der der Staub Bowl die Great Boston gefährdete, entschied die Regierung, dass das Land der Navajo Nation nur eine feste Zahl von Schafen, Ziegen, Rindern und Pferden unterstützen könnte. Die Bundesregierung glaubte, dass die Landerosion in der Region schlechter war und die einzige Lösung war, um die Zahl der Tiere zu verringern. John Collier wurde 1957 zum Kommissar der BIA ernannt. In vielerlei Hinsicht arbeitete er an der Reform der Regierungsbeziehungen mit den einheimischen Stämmen, aber das Reduktionsprogramm war für die Navajo, für die ihr Vieh so wichtig war. Die Regierung hat die Bodenkapazität in Bezug auf "Heimeinheiten" festgelegt. Im Jahr 1930 grabt die Navajos 1,100.000 reifen Schafeinheiten. Diese Schafe stellten die Hälfte des Bargeldeinkommens für den Einzelnen Navajo bereit. Colliers Lösung war die erste Einführung eines freiwilligen Reduktionsprogramms, das erst zwei Jahre später im Jahr 1935 verbindlich wurde. Die Regierung zahlte für einen Teil des Werts jedes Tieres, aber sie konnte den Verlust des künftigen Jahreseinkommens für so viele Navajo nicht kompensieren. In der matrilinealen und matrilokalen Welt der Navajo waren Frauen besonders schädlich, da viele ihre einzige Einkommensquelle mit der Reduzierung der Viehbestände verloren haben. Die Navajos wussten nicht, warum ihre Jahrhunderte alten Praktiken zur Anbringung von Vieh geändert werden sollten. Sie waren in Opposition vereint, aber sie konnten sie nicht aufhören. Historian Brian Dippie stellt fest, dass die indische Rechtevereinigung Collier als Angeklagter verurteilt und ihn auf der Buchung von Navajo beschuldigt. Dippie fügt hinzu, dass "He zu einem Gegenstand von "Verbrennung Hass" bei den sehr Menschen wurde, deren Probleme es ihm bereiteten. Langfristig war Navajo Widerstand gegen den indischen New Deal von Collier. Navajo Code Talkers in World War II Viele Navajo junge Menschen wechselten zu Städten, um in städtischen Fabriken im Zweiten Weltkrieg zu arbeiten. Viele Navajo Männer haben sich im Einklang mit ihrer Heldenkultur freiwillig für militärische Zwecke eingesetzt und in integrierten Einheiten bedient. Die Kriegsabteilung lehnte 1940 einen Vorschlag der BIA ab, wonach für die Indischen Staaten getrennte Einheiten geschaffen werden. Die Navajos haben erste Erfahrungen mit der Frage gewonnen, wie sie in die moderne Welt integriert werden könnten, und viele haben nicht in den überholten Vorbehalt zurückkehren, der nur wenige Arbeitsplätze hatte. Vierhundert Navajo-Code-Botschafter spielte während des Zweiten Weltkriegs eine bekannte Rolle, indem sie Funknachrichten mit ihrer eigenen Sprache übertragen. Japan konnte ihn nicht verstehen oder decodeieren. In den 1940er Jahren wurden große Mengen Uran in Navajo-Land entdeckt. Von damals bis Anfang des 21. Jahrhunderts erlaubten die USA den Bergbau ohne ausreichenden Umweltschutz für Arbeitnehmer, Wasserwege und Land. Die Navajos haben hohe Sterbe- und Krankheitsraten von Lungenerkrankungen und Krebs aufgrund von Umweltverschmutzung gefordert. Seit den siebziger Jahren haben die Rechtsvorschriften dazu beigetragen, die Branche zu regulieren und die Maut zu senken, aber die Regierung hat noch keinen ganzheitlichen und umfassenden Ausgleich angeboten. U.S Marine Corps The Navajo Code Talkers spielte eine wichtige Rolle in der Geschichte von USMC. Mit ihrer eigenen Sprache nutzten sie einen militärischen Code; zum Beispiel war die Navajo Wortschildkröte ein Tank. Im Jahr 1942 übersetzten Marine-Mitarbeiter mehrere Kampfsimulationen und die Navajo sie und übermittelten sie in ihrem Dialekt an eine andere Navajo auf der anderen Linie. Diese Navajo übersetzte sie dann schneller als alle anderen Kryptographieeinrichtungen, die ihre Wirksamkeit bewiesen haben. Infolgedessen empfahl General Vogel, ihre Einstellung in das taktische Code-Migrationsprogramm aufzunehmen. Jedes Navajo ging im Marine Corps Einstellung Depot, San Diego, um das Feld Signal Battalion in Camp Pendleton zu übertragen. Nach Abschluss der Ausbildung in den Staaten wurden sie an den Pazifik geschickt, um sich an die Marine-Bekämpfungsgruppen zu beteiligen. In der Sprache Navajo gab es nie ein Risse, es war nie entgangen. Es ist bekannt, dass viele mehr Navajos freiwillig als Code-Diskussioner werden als akzeptiert werden könnten; aber eine unbefristete Zahl anderer Navajos diente als Marines im Krieg, nicht als Codesprecher. Diese Errungenschaften des Kodex von Navajo haben zu einem Ehrenkapitel in der Geschichte des CNCC geführt. Ihr Patriotismus und ihre Ehren machten sie unweigerlich die Achtung aller Amerikaner. Nach 1945 Kultur Der Name Navajo stammt aus dem späten 18. Jahrhundert über das spanische (Apaches de) Navajó ("Apaches of") Navajó, das aus dem Tewa-Seeahū "fields adjoining a ravine" abgeleitet wurde.The Navajos ruft Diné auf. Wie andere Apacheans waren die Navajos vom 16. bis 20. Jahrhundert halbnomad. Ihre ausgedehnten Kinship-Gruppen hatten saisonale Wohngebiete, um Vieh, Landwirtschaft und Sammelpraktiken zu berücksichtigen. Navajo-Gruppen können im Rahmen ihrer traditionellen Wirtschaft Handels- oder Übergriffsparteien gebildet haben, die relativ lange Entfernungen bereisen. Es gibt ein System von Clans, das die Beziehungen zwischen Einzelpersonen und Familien definiert. Das Clan-System ist unangetastet: Menschen können nur Partner außerhalb ihrer eigenen Clans (und Datum) beleben, die zu diesem Zweck die Clans ihrer vier Großeltern umfassen. Manche Navajos befürworten ihre Kinder, um ihre Kinder in die Clans ihres Vaters zu bringen. Obwohl Clans mit einem geografischen Gebiet verbunden sind, ist das Gebiet nicht für die ausschließliche Verwendung eines Clans. Mitglieder eines Clans können Hunderte von Meilen mit Ausnahme leben, aber noch haben eine Clan-Anleihe. Historisch ist die Struktur der Navajo-Gesellschaft weitgehend ein matrilineales System, in dem die Familie der Frauen im Besitz von Vieh, Wohnhäusern, Pflanzengebieten und Viehgärten liegt. Einmal verheiratet, würde ein Navajo-Mann einen matrilokalen Wohnsitz verfolgen und mit seiner Liebe in ihrem Wohn- und nahe ihrer Mutterfamilie leben. Tochtergesellschaften (oder, falls notwendig, andere weibliche Verwandte) waren traditionell die Familien, die die Erbschaft der Generation erhalten hatten. Frauen würden das Eigentum und Kinder behalten. Kinder sind "born to" und gehören zum Clan der Mutter und sind "born for" das Clan des Vaters. Der eldest Bruder der Mutter hat eine starke Rolle im Leben ihrer Kinder. Männer sind als Erwachsene die Clans ihrer Mutter in der Tribal Politik. Kein Geschlecht kann ohne die andere in der Navajo-Kultur leben. Männer und Frauen werden als zeitgenössisches Geschlecht gesehen, da sowohl Männer als auch Frauen für die Reproduktion benötigt werden. Frauen können zwar eine größere Belastung tragen, doch die Fruchtbarkeit ist so hochwertig, dass Männer wirtschaftliche Ressourcen bereitstellen werden (bekannt als „Geburt“). Corn ist ein Symbol der Fruchtbarkeit in Navajo Kultur, da sie weiße Mais in den Hochzeit-Veranstaltungen essen. Es gilt als unmoral und/oder schlucken, wenn eine nicht für die andere in dieser Vor- oder Familienbeziehung vorgesehen ist. Geobotany See Navajobotany. traditionelle Wohnungen Ein Hogan, das traditionelle Navajo-Haus, wird als Unterkünfte für einen Mann oder eine Frau gebaut. Männliche Hogans sind mit einem klaren rechteckigen Eingang, während ein weiblicher Hogan ein achtseitiges Haus ist. Hogans besteht aus Logen und bedeckt in Schlamm, wobei die Tür immer im Osten steht, um die Sonne jeden Morgen willkommen zu heißen. Navajos verfügt auch über mehrere Arten von Hogans für die Unterkunft und die bescheinigte Verwendung. Ceremonies, wie Heilungszeremonien oder die kinaaldá, finden in einem Hogan statt. Laut Kehoe ist diese Wohnungsart von den Navajos geprägt. Sie schreibt, „auch heute, eine gut gebaute, Log-walled Hogan wird von vielen Navajo-Familien bevorzugt“. Die meisten Navajo-Mitglieder leben heute in Wohnungen und Häusern in städtischen Gebieten. Diejenigen, die die Religion von Navajo ausüben, betrachten das Hogan als würdig. Der religiöse Song "The Blessingway" (hózhjjí) beschreibt die erste Hogan, die von Coyote gebaut wird, mit Hilfe der Kleinen, die ein Haus für First Man, First Women und Talking God. Die Kleinen gaben Coyote Logs und Anweisungen zum Aufbau der ersten Hegans. Navajos machte ihre Hogans in der traditionellen Mode bis zu den 1900er Jahren, als sie begannen, sie in hexagonalen und Octagonalen Formen zu machen. Hogans wird weiterhin als Wohnhäuser genutzt, vor allem durch ältere Navajos, obwohl sie eher mit modernen Baustoffen und Techniken hergestellt werden. Manche werden speziell für beglaubigte Zwecke beibehalten. Geistliche und religiöse Überzeugungen Navajo geistige Praxis ist die Wiederherstellung von Gleichgewicht und Harmonie mit dem Leben einer Person, die Gesundheit produziert und auf den Ideen von Hózhóójí beruht. Diné glaubte in zwei Klassen von Menschen: Erde und Heiligen. Die Navajo-Menschen glauben, dass sie über drei Welten versäumt werden, bevor sie in dieser Welt, der Vierten Welt oder der verschmutzenden Welt gelangen. Als Erde muss die Diné alles in ihrer Macht Stehende tun, um das Gleichgewicht zwischen Mutter Erde und Mensch zu erhalten. Diné hatte auch die Erwartung, eine positive Beziehung zwischen ihnen und Diyin Diné zu unterhalten. In der Diné Bahane' (Navajo Glaube an die Gründung) ist die erste oder die dunkelste Welt, wo die vier Diyin Diné gelebt hat und wo First Women und First Man leben. Da die Welt so dunkel war, konnte das Leben dort nicht gedeihen und musste sich bewegen. Die zweite oder blaue Welt wurde heute von einigen der mammals Earth People sowie dem Chef von Swallow oder Táshchózhii bewohnten. Die ersten Welten hatten ihn verletzt und wurden gebeten, zu verlassen. Von dort führten sie den Süden und kamen in die dritte Welt oder die Gelbe Welt. In diesem Zusammenhang wurden die vier heiligen Berge gefunden, aber wegen einer großen Überschwemmung, First Women, First Man, und die Heiligen mussten eine andere Welt finden, um dort zu leben. In dieser Zeit, als sie angekommen sind, blieben sie in der vierten Welt. In der ruhigen Welt kam der wahre Tod ins Leben, sowie die Schaffung der Saisonen, des Mondes, der Sterne und der Sonne. The Holy People oder Diyin Diné hatten die Erde angewiesen, die vier bevölkerten Berge als die Grenzen des Heimatlandes (Dinétah) zu betrachten: Blanca Peak (Sisnadschaní – Dawn oder White Shell Berg) in Nordosten; Berg Taylor (Tsoodził – Blue Bead oder Eis) in New Mexiko; die San Francisco Peaks (Dook'o'oo'oo'oosłíd – Ab eigenständiger Shell Berg) in Arizona und Hesperus Berg (Dibé Nitsaa – Big Mountain) in Nordosten. Zeiten des Tages, sowie Farben werden verwendet, um die vier bevölkerten Berge zu repräsentieren. Während der Religionen wird die Bedeutung einer bestimmten Zahl hervorgehoben, und in der Religion von Navajo scheint die Zahl von vier auf ihre Praktiken zu achten. Zum Beispiel gab es vier originelle Clans von Diné, vier Farben und Tageszeiten, vier Diyin Diné und zum größten Teil vier Lieder für ein rituelles. Navajos hat viele verschiedene Zeremonien. Zum größten Teil sind ihre Zeremonien, um Krankheiten zu verhindern oder zu heilen. Corn Pollen wird als Segen und als Angebot während des Gebets verwendet. Einer der größten Navajo Song cerguekomplex ist der Blessing Way (Hózhjjí) und andere Hälfte ist der Enemy Way (Ana'í Ndá.” Die Blessing Way-Veranstaltungen basieren auf der Schaffung von "Frieden, Harmonie und guten Dingen ausschließlich" im Dine. The Enemy Way, oder Justin Way-Veranstaltungen sind besorgt, um Einflüsse zu bekämpfen, die von außen ausgehen. Kultische Heilungszeremonien sind in Navajo traditionelle Geschichten verwurzelt. Eines davon, die Nacht Chant-zeremonie, wird über mehrere Tage durchgeführt und umfasst bis zu 24 Tänzer. Die Zeremonie verlangt, dass die Tänzer, wie viele der anderen Navajo-Veranstaltungen, die mit einer Scheinmaske versehen sind, die sie alle repräsentieren. Zweck der Nacht Chant ist es, die Patienten zu reinigen und sie durch die Gebete zum Wohlergehen zu heilen. Jeder Tag der Zeremonie umfasst die Leistung bestimmter Riten und die Schaffung detaillierter Sandfliesen. Eines der Lieder beschreibt das Zuhause der Vögel: Er fordert die beglaubigte Führung auf, die Heiligen Menschen zu Beginn der Feier zu präsentieren, dann den Patienten mit der Macht des Geistes zu identifizieren und die Umwandlung des Patienten in eine neue Gesundheit zu beschreiben, wie „Happi ich wiederhole. " Ceremonies werden verwendet, um Schäden zu korrigieren, die einige Krankheiten verursachen oder Unstimmigkeiten verursachen. Menschen können sich von Beschwerden beschweren, die den Köpfen, Organen und Familien unschuldiger Menschen schaden, obwohl diese Fragen selten mit denen außerhalb der Gemeinschaft erörtert werden. Musik visuelle Kunst Silberwork Silversmithing ist eine wichtige Kunstform von Navajos. Atsidi Sani (c. 1830–c. 1918) gilt als erste Navajo Silbersmith. Er erfuhr von einem mexikanischen Mann namens Nakai Tsosi ("Thin mexikanisch") rund 1878 und begann mit anderen Navajos, wie man mit Silber arbeiten kann. Navajo Silbersmiths schufen bis zum Jahr 1880 Schmuck, darunter Hackbleche, Tabakschläuche, Gurken und Bracer. Später fügten sie Silber-Flagge, Streifen, Haare, Zierblätter, Pins und squash-Blühnchen für Tribal-Nutzung hinzu und verkaufen den Touristen als Möglichkeit, ihr Einkommen zu ergänzen. The Navajos' Hallmark Schmuck, der als "squash blühender" Silber bezeichnet wurde, wurde zunächst in den siebziger Jahren erschienen. Der Begriff "squash blühende" wurde zu einem frühen Zeitpunkt offenbar an den Namen der Navajo-Güte angeschlossen, obwohl seine bud-förmigen Hohlräume aus Spanisch-Mexican-Pflamegranate-Mustern stammen. The Navajo Silbersmiths hat auch das Symbol Naja (najahe in Navajo) aufgenommen, um den Silberanhänger zu bilden, der aus dem "squash"-Güter entsteht. Türken war seit Jahrhunderten ein Schmuck, aber Navajo Künstler nutzten bis zum Ende des 19. Jahrhunderts keine Inlay-Methoden, um türkisch in Silberdesign einzubinden. Weaving Navajos kam im Südwesten mit ihren eigenen Webtraditionen; sie haben jedoch gelernt, Baumwolle auf den Binnenschwellen der Bevölkerungsgruppen zu sichern. Die ersten Spaniards, um die Region zu besuchen, schrieben über Navajo Decken. Seit dem 18. Jahrhundert hatte die Navajos begonnen, Bayeta rote Garne zu importieren, um die lokale Schwarz, graue und weiße Wolle zu ergänzen und mit indigo gefärbte Wolle zu beschaffen. Die Navajos hat mit einem aufrechten Kopf extrem feine utilitäre Decken hergestellt, die von Ute und Hollywoods gesammelt wurden. Diese Decken des Chefs, so genannt, weil nur Chefs oder sehr wohlhabende Einzelpersonen sie leisten könnten, wurden durch horizontale Streifen und minimalen Umbruch gekennzeichnet. Kernstücke der ersten Phase sind nur horizontale Streifen, die zweite Phase ist rote rechteckige Gestaltungen und die dritte Phase sind rote Diamanten und partielle Diamantenmuster. Die Fertigstellung der Eisenbahnen veränderte Navajo Web. Billige Decken wurden eingeführt, so dass Navajo wiravers ihren Schwerpunkt auf Webrugs für ein zunehmend nicht-natives Publikum verlagert hat. Schienenverkehr brachte auch in deutscher Stadtwolle von Philadelphia, kommerziell gefärbte Wolle, die die Farbpaletten von Weavers stark erweitert hat. Manche frühen European-American-Regulierer haben sich in und gründeten Handelsposten, oft kaufen Navajo rugs durch das Pfund und verkaufen sie nach Osten durch die Bale. Die Händler ermutigten die Gemeinden, wirave Decken und Drogen in verschiedene Stile zu bringen. Diese umfassen "Zwei Gray Hills" (vor allem schwarz und weiß, mit traditionellen Mustern);Teec Nos Pos (Farbe, mit sehr umfangreichen Mustern); Ganado (auf der Grundlage von Don Lorenzo Hubbell), rot dominierte Muster mit Schwarz und Weiß; Crystal (begründet durch J. B. Moore); Orient- und Periphere Stile (fast mit natürlichen Farbstoffen); "Wide Ruins, Chinlee, gebandte geometrische Muster; Mahtoh, Diamanten-Art; "Rote Muster" und mutige Muster. Viele dieser Muster zeigen eine vierfache Symmetrie, die traditionelle Ideen über Harmonie oder hózh. verkörpert. Im Jahr 2000 wurde die Rückkehr von Navajo Boy auf dem Sundance Film Festival gezeigt. Er wurde als Reaktion auf einen früheren Film verfasst, das Navajo Boy, das etwas ausbeuten konnte. Die Rückkehr von Navajo Boy erlaubte es, dass die Navajos stärker in die Darstellungen selbst eingebunden werden. In der letzten Phase der dritten Saison des FX Realität TV zeigen 30 Tage, dass der Showhersteller Morgan Wheellock 30 Tage lang mit einer Navajo-Familie auf deren Reservierung in New Mexiko lebt. Laut dem „Leben auf einer indischen Reservierung“ vom Juli 2008 sind die harten Bedingungen, die viele einheimische Amerikaner mit Vorbehalten in den Vereinigten Staaten kennen. Tony Hillerman schrieb eine Reihe von bekannten Romanen, deren Erkennungszeichen Mitglieder der Navajo Stammpolizei waren. Die Romane sind für die Aufnahme von Details über die Kultur von Navajo, und in einigen Fällen wird der Schwerpunkt auf der Nähe von Hopi und Zuni-Zeichen und Kulturen gelegt. Vier der Romane wurden für Film/TV angepasst. Seine Tochter hat die neue Serie nach seinem Tod fortgesetzt. 1997 veröffentlichte die walisische Autorin Eirug Wyn den walisischen Roman "I Ble'r Aeth Haul y Bore?"("Wo hat die Morgen Sun gehen?" in englischer Sprache), in der die Geschichte des Fehlverhaltens von Lotto gegen die Navajo-Menschen aus der Sicht einer fiktiven jungen Navajo Frau "Haul y Bore" ("Marning Sun" in englischer Sprache) bezeichnet wird. Nichtfähige Menschen mit Navajo ancestry Fred Begay, Atomphysiker und einem koreanischen Kriegsmeister Notah Begay III(Navajo-Isleta-San Felipe Pueblo), American Professional Golfer Klee Benally, Musiker und Dokumentarfilmer Jacoby Ellsbury, New York Yankees Outerfield (eingeschriebene Fluss-Populationen) Rickie Fowler, American Professional Golfer Joe Kieyoomia, die von der Imperial Army nach dem Fall der Philippinen in Nicco Montaoño, ehemalige Frauen im Vereinigten Königreich der Vereinigten Staaten von Amerika. Cory Miterill, erster vollstreckter einheimischer US-amerikanischer Konzern in NASCAR Ahmed Yazzie, mechanischer Ingenieur bei Jet Propulsion Laboratory Künstler Harrison Begay (1914–2012), Studio Maler Joyce Begay Begay-Fos, wiraver, Erzieher und Museum Maryjour Black (born c. 1934), Korbhersteller Ravencon (born 1977), konzeptueller Künstler Lorenzo Clayton (born 1940), Künstler R. C. Gorman (1932-2005), Kunst- und Druckmacherin Klah, wiraver und Mitgründer des Radwright Museum of the American India Johns (born), Maler Yazzi Johnson, zeitgenössischer Silber Gerald Nagelor, S. (1917-1952), Studiomusiker Barbara Emnelas (born), Navaveraver und Ko-Unternehmer des US-amerikanischen indischen Schriftstellers Davids (born). Peterson Zah, Erster Präsident der Navajo Nation und der letzte Vorsitzende des Navajo Stammes. Albert Hale, ehemaliger Präsident der Navajo Nation. Er war im Senat von 2004 bis 2011 und im Arizona House of Representatives von 2011 bis 2017 tätig. Jonathan Nez, aktueller Präsident der Navajo Nation. Er diente drei Bedingungen als Vertreter des Navajo-Rats, der die Kapitel Shonto, Oljato, Tsah Bi Kin und Navajo Berg repräsentierte. Servierte zwei Begriffe wie Navajo County Board of Supervisors for District 1.Annie Dodge Wauneka, ehemalige Navajo Stamm Councilin und Befürworter. Thomas Dodge, ehemaliger Vorsitzender des Navajo Stamm und erster Diné-Absolvent. Peter MacDonald, Navajo Code Talker und ehemaliger Vorsitzender der Navajo Stamm. Mark Maryboy (Aneth/Red Mesa/Mexican Water), ehemaliger Delegierter des Navajo Nation Council, arbeitet an Investitionen in Amerika Navajo. Rosakai Julian Neil, die erste Frau wählte in Navajo Stammrat. Joe, Jim, ehemaliger Präsident der Navajo Nation Ben Shelly, ehemaliger Präsident der Navajo Nation. Chris Deschene, Veteran, Jurist, Ingenieur und Gemeindeführer. Manche einheimische Amerikaner werden in Annapolis in die U.S Naval Academy aufgenommen. Nach dem Abschluss wurde er als zweiter Lt in den USA Marine Corps in Auftrag gegeben. Er hat einen erfolgreichen Versuch unternommen, für den Präsidenten von Navajo Nation zu laufen. Schriftsteller Sherwin Bitsui, Autor und Dichter Luci Tapahonso, Dichter und Dozent Elizabeth Woody, Autor, Erzieher und Umweltist Siehe auch Navajo-Churro Schaf Navajo pueblitos Navajo Nation Long Walk of the Navajo Notes Adair, John. The Navajo und Catalunya Silversmiths. Norman: Oklahoma Press, 1989.ISBN UV0-8061-2215-1.Iverson, Peter, Jennifer Nez Denetdale und Ada E. The Navajo.New York: Chelsea House Publishers, 2006.ISBN 4.0910-8595-3. Kehoe, Alice Beck. Nordamerika Indien: Ein umfassendes Konto. Oberstes Fluss, Newcomb, Franc Johnson (1964). Hosteen Klah: Navajo Medicine Man und Sandfarbener. Norman, Oklahoma: University of Oklahoma Press.LCCN 64020759.Pritzker, Barry M. Eine einheimische Veröffentlichung: Geschichte, Kultur und Völker. Oxford: Oxford University Press, 2000.ISBN UV0-19-513877-1.Sandner, Donald. Navaho-Symbole der Heilung: eine Jungfische Erforschung von Syndrom, Image und Medizin. Rochester, VT: Heilung Kunstpresse, 1991.ISBNUNG DES0-89281-434-3.Sides, Hampton, Blut und Roll:An Digi of the American West.Doubleday (2006). ISBN: 0-385-50777-6 L. R. (1964). Long Walk: A History of the Navaho Wars, 1846-1868. Bighorse, Tiana (1990). Großpferde. Ed.Noel WOLF, Arizona: University of Arizona Press. Brugge, David M. 1968. Navajos in der katholischen Kirche New Mexiko 1694-1875. Fenster Rock, Arizona: Forschungsabteilung, The Navajo Stamm. Clarke, Dwight L. (1961). Stephen Watts Kearny: Soldaten des West.Norman, Oklahoma: University of Oklahoma Press. Downs, James F. (2003). The Navajo.New York: Holt, Rinehart und Winston. Linked Handed (2014)[1938]. Sohn von Old Man Hat. aufgezeichnet von Walter Dyk.Lincoln, Nebraska: Bison Bücher & University of India Presse.LCCN 67004921. Med, Jack D. TOM. Ökosystem, Navajo und Spaniard. Norman, OK: University of TexCN 60013480. Kanada, George P. und Rey, Agapito (Berichterstatter) (1940). Leitmotivatives der Marriott-Forschung 1540–1542.Albuquerque: University of New Mexiko. Iverson, Peter (2002). Diné: Geschichte der Navahos. Phoenix: University of New Mexico Press. ISBN 0-8263-2714-1.Kelly, Lawrence Bloomberg. Navajo Roundup Pruett Pub.Co, Colorado. Linford, Laurence D. (2000). Navajo Orte: Geschichte, Legende, Landschaft. Salt Lake City: University of America Press.ISBN UV0-87480-624-3 McNitt, Franko. Navajo Wars. Phoenix: University of New Mexico Press. Plog, Stephen Old Peoples of the American Südwest. Thames und London, LTD, London, England, 1997.ISBN 0-500-27939-X. Roessel, Ruth (Berichterstatter) (1973). Navajo Geschichten of the Long Walk Period. Tsaile, Arizona: Navajo Community College Press. Roessel, Ruth, ed.(1974). Navajo Livestock Reduction: A National Disgrace. Tsaile, Arizona: Navajo Community College Press.ISBN 0-912586-18-4. Voyles, Traci Brynne (2015) Abfälle: Legacies of Uranium Mining in Navajo Country. Hamburg, MN: University of Minnesota Presse. Marianne (Januar 27, 1875). Washington und Wer sie Are. – About Gov. Arny und seine Ansichten der indischen Frage. Welches Kind von Menschen in der Region Navajoes und was ihr Land ist. Daily Journal of Commerce (Kansas City, Missouri).p 1 – via Zeitungen.com Miterspoon, Gary (1977). Sprache und Art im Navajo Universum. Anniglio: University of Arizona Press. Witte, Daniel. Streichung von Klassenräumen aus dem Battlefield: Liberty, Paternalismus und Reduntives Versprechen von Bildungsangebot, 2008 BYU Law Review 377 The Navajo und Richard Henry Pratt Zaballos, Nausica (2009). Le système de santé Shipajo. Paris: L'Harmattan. Außenbeziehungen Navajo Nation, offizielle Website Navajo Tourism Department Navajo Menschen: Geschichte, Kultur, Sprache, Kunst Middle Ground Project der Nord-West-Universität mit Bildern von U.S-Verträgen und Berichten 1846-1931 Navajo Silversmiths, von Washington Matthews, 1883 vom Projekt Gutenberg Navajo Institute for Social Justice Navajo Kunst Information on authentische Navajo Art, Rugs, Schmuck, Handwerk und Handwerk Herbermann, Charles, ed.1913)Navajos. New York: Robert Appleton Company. Waldschutz ist eine Forstwirtschaft, die mit der Erhaltung oder Verbesserung eines Waldes und der Verhütung und Bekämpfung von Waldschäden durch natürliche oder menschliche Ursachen wie Waldbrände, Pflanzenschädlinge und ungünstige Witterungsbedingungen (Globale Erwärmung) besorgt ist.Waldschutz hat auch einen rechtlichen Status und nicht den Schutz von nur Menschen, die die Wälder schädigen, ist als breiter zu betrachten und auch die Waldwegologie einzubeziehen. Infolge der verschiedenen Emphasen gibt es weite Unterschiede beim Waldschutz. In deutschsprachigen Ländern konzentriert sich der Schutz der Wälder auf die Antibiotika und die damit zusammenhängenden Antibiotika. Ein geschützter Wald ist nicht der gleiche wie ein Schutzwald. Diese Begriffe können zu Verwirrung in Englisch führen, obwohl sie in anderen Sprachen klarer sind. Infolgedessen kann die englische Literatur wegen der Lokalisierung und der Auseinandersetzung mit Bedeutungen problematisch sein. Arten von durch den Menschen verursachten Missbrauch, die der Waldschutz verhindern soll, umfassen: Aggressive oder nicht nachhaltige intensive Landwirtschaft und Holzeinschlagverschmutzung des Waldbodens, die durch die Bevölkerungs Explosion und die daraus resultierende städtische Sprawl verursachte Stadtentwicklung Es gibt eine erhebliche Debatte über die Wirksamkeit der Waldschutzmethoden. Durchsetzung von Gesetzen über erworbene Waldflächen ist in den meisten Teilen der Welt schwach oder nicht vorhanden. In den immer gefährlicheren Südamerikas sind vor kurzem Beamte der brasilianischen National Agency for the Environment (IBAMA) während ihrer Routineaufgaben in die Heimat der wichtigsten Regenwalde eingetreten. Landkauf Eine einfache Art des Waldschutzes ist der Erwerb von Grundstücken durch staatliche oder Naturschutzorganisationen, um sie zu sichern, oder die Wiederaufforstung / Aufforstung. Es kann auch bedeuten, dass die Waldbewirtschaftung oder die Ausweisung von Gebieten wie natürlichen Lagern, die selbst überlassen werden sollen. bloße Kauf eines Grundstücks verhindert jedoch nicht, dass es von anderen für den Wild- und illegalen Holzeinschlag verwendet wird. Auf dem Gebietsüberwachung Ein besserer Weg zum Schutz eines Waldes, insbesondere der alten Wachstumswälder in abgelegenen Gebieten, ist es, einen Teil davon zu erhalten und das erworbene Land zu leben. Selbst in den Vereinigten Staaten sind diese Maßnahmen manchmal nicht suffice, weil Arson einen Wald vor Ort verbrennen kann, wodurch die Brandgebiete frei für unterschiedliche Nutzung erhalten. Eine weitere Frage des Lebens auf erworbenem Waldland besteht darin, dass es keine geeignete Stelle für ein Standard-Haus ohne Clearingland sein kann, die den Schutz beraubt. Alternativen umfassen den Bau eines Baumhauses oder eines Erdhauses. Dies geschieht derzeit von indigenen Menschen in Südamerika zum Schutz großer Speicher. In früheren Zeiten werden nordamerikanische einheimische einheimische Amerikaner verwendet, um in Spitzen oder an der Erde zu leben, was auch weniger Land braucht. Ein Unternehmen, moderne Baumhäuser zu entwickeln, wird von einem Unternehmen aus Deutschland namens "Wae Schule Baumhouses" übernommen. Andere Schutzmethoden Eine Reihe weniger erfolgreicher Waldschutzmethoden wurden versucht, wie der Handel mit zertifiziertem Holz. Der Schutz eines kleinen Teils von Land in einem größeren Wald kann auch einen begrenzten Wert haben. Tropenwälder können z.B. sterben, wenn sie die Größe verringern, da sie von dem feuchten Mikroklima abhängig sind, das sie schaffen. Es gibt einen ausgezeichneten Artikel in der Ausgabe vom geografischen Oktober über rotes Holzwald in Kalifornien und ihre Bemühungen um die Erhaltung von Wald und Regenwald. Kompromiss ist die Durchführung von Landwirtschaft und Lagerhaltung oder eine nachhaltige Holzbewirtschaftung. In diesem Zusammenhang sind unterschiedliche Werte für Wald- und Agrarland festgelegt, für die viele Gebiete geklärt sind. Leckage Zwei Konfliktstudien über die Idee, Wälder zu schützen, verlagern nur die Entwaldung. Dies wird als „Nachbarschaftsverlust“ bezeichnet. Laut dem Paradox von Waldschutz geschützten Gebieten wie ländlichen Siedlungen in der Nähe geschützter Zonen stiegen doppelt so viel wie in anderen Gebieten. IUCN führt solche Protokolle zum Schutz über 670 Ökoregionen durch. 46 % der Ökoregionen hatten weniger als 10 % Waldschutz. Was bedeutet, dass diese Gebiete nicht überwacht werden, da sie sollten und der Schutz nicht funktioniert. Angesichts des Schutzes der Wälder in globalen prioritären Bereichen war dies nicht zufriedenstellend. Beispiel hierfür war, dass der durchschnittliche Schutz von 8,4 % in den Hotspots der biologischen Vielfalt liegt. Ergebnisse haben politische Bedeutung im Hinblick auf das Ziel des Übereinkommens über die biologische Vielfalt, das 2008 bestätigt wurde, um wirksam zu erhalten, dass „mindestens 10 % der Waldarten der Welt“. Siehe auch Verweise auf äußere Links Wälder in Gefahr * Fahrplan zur Erholung: Die letzten Waldlandschaften der Welt * Globale Waldressourcenbewertung 2005 KühlForests.org - Erhaltungskühlen des Planeten