Petroleum (), auch als Rohöl und Öl bekannt, ist eine natürlich vorkommende, gelblich-schwarze Flüssigkeit, die in geologischen Formationen unterhalb der Erdoberfläche gefunden wird. Es wird häufig in verschiedene Brennstofftypen verfeinert. Komponenten von Erdöl werden unter Verwendung einer Methode, die als Teildestillation bezeichnet wird, getrennt, d.h. die Trennung einer flüssigen Mischung in Fraktionen, die sich im Kochpunkt durch Destillation unterscheiden, in der Regel mit einer Fraktionierungssäule. Es besteht aus natürlich vorkommenden Kohlenwasserstoffen verschiedener Molekulargewichte und kann verschiedene organische Verbindungen enthalten. Rohöl und Erdölerzeugnisse, die aus raffiniertem Rohöl hergestellt werden, werden durch den Namen Erdöl abgedeckt. Erdöl wird gebildet, wenn große Mengen toter Organismen, vor allem Zooplankton und Algen, unter Sedimentalgegraben werden und sowohl intensive Hitze als auch Druck ausgesetzt sind. Petroleum wurde größtenteils durch Ölbohrungen erholt. Nach Studien der Strukturgeologie, der Sedimentanalyse und der Charakterisierung des Reservoirs wird die Bohrung durchgeführt. Jüngste Verbesserungen der Technologien haben auch dazu geführt, dass andere unkonventionelle Reserven wie Ölsand und Ölschiefer genutzt werden. Nach der Gewinnung wird Öl verfeinert und getrennt, am einfachsten durch Destillation, in zahlreiche Produkte für die direkte Verwendung oder Verwendung in der Herstellung, wie Benzin (Pit), Diesel und Kerosin, zu Asphalt und chemischen Reagenzien, die zur Herstellung von Kunststoffen, Pestiziden und Arzneimitteln verwendet werden. Erdöl wird in der Herstellung einer Vielzahl von Materialien verwendet, und es wird geschätzt, dass die Welt täglich etwa 100 Millionen Barrel verbraucht. Erdölproduktion kann äußerst profitabel sein und war für die wirtschaftliche Entwicklung im 20. Jahrhundert wichtig, mit einigen Ländern, sogenannten "Ölstaaten", die aufgrund ihrer Kontrolle über die Erdölproduktion eine erhebliche wirtschaftliche und internationale Kraft gewinnen. Erdölnutzung hat erhebliche negative Umwelt- und Sozialfolgen. Meistens ist die Gewinnung, Raffinerie und Verbrennung von Erdölbrennstoffen alle großen Mengen von Treibhausgasen freizusetzen, so dass Erdöl einer der wichtigsten Beitragsfaktoren für den Klimawandel ist. Zudem haben Teile der Erdölindustrie die Wissenschaft und Politik aktiv unterdrückt, um die Klimakrise zu verhindern. Andere negative Umweltauswirkungen umfassen die Umweltauswirkungen der Exploration und Nutzung von Erdölreserven, wie Ölverschmutzungen, Luft- und Wasserverschmutzung an den Standorten der Nutzung. All diese Umweltauswirkungen haben direkte gesundheitliche Folgen für den Menschen. Öl ist auch eine Quelle von Konflikten, die sowohl staatlich betriebene Kriege als auch andere Arten von Konflikten (z.B. die Öleinnahmen, die den Islamischen Staat Iraks und den Levant finanziert haben). Erdöl wird voraussichtlich vor 2040 Spitzenöl erreichen, da die globalen Volkswirtschaften die Abhängigkeiten von Erdöl im Rahmen der Klimaschutzmaßnahmen und des Übergangs zu erneuerbaren Energien und Elektrifizierung verringern. Es wird erwartet, dass die Interessengruppen erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen haben, die von einem gerechten Übergang und der Behebung der gestrandeten Vermögenswerte der Erdölindustrie ausgehen müssen. Etymologie Mineralöl stammt aus dem mittelalterlichen lateinamerikanischen Erdöl (Lesteöl), der aus lateinischem Haustier, Gestein, (aus der alten Griechischen:  roman, Latinisierte: Petra, Rock) und Lateinamerika Oleum, Öl (aus der alten griechischen Sprache: ἔλαιον, lateinischer Abstammung: élaion, Öl). Der Begriff wurde in der Behandlung von De Natura fossilium verwendet, veröffentlicht in 1546 vom deutschen Mineralogisten Georg Bauer, auch als Georgius Agricola. Im 19. Jahrhundert wurde der Begriff Erdöl häufig verwendet, um Mineralöle, die durch Destillation hergestellt wurden, von gerosteten organischen Feststoffen wie Kohle (und später Ölschrot) und raffinierten Ölen, die aus ihnen hergestellt wurden; im Vereinigten Königreich wurde die Lagerung (und späterer Transport) dieser Öle von einer Reihe von Petroleum Acts ab dem Ölgesetz 1863 geregelt. Geschichte Früh Petroleum, in einer Form oder in einer anderen, wurde seit den alten Zeiten genutzt und ist nun wichtig für die gesamte Gesellschaft, einschließlich in Wirtschaft, Politik und Technologie. Der Anstieg war auf die Erfindung des internen Verbrennungsmotors, den Anstieg der kommerziellen Luftfahrt und die Bedeutung von Erdöl zur industriellen Biochemie zurückzuführen, insbesondere die Synthese von Kunststoffen, Düngemitteln, Lösungsmitteln, Klebstoffen und Schädlingen. Mehr als 4000 Jahre, laut Herodotus und Diodorus Siteria, wurde Asphalt im Bau der Mauern und Turme von Gallien verwendet; es gab Ölgruben in der Nähe von Ardericca (near-Atlantik) und ein Sprung auf Zacynthus. Große Mengen wurden auf den Ufern des Flusses Issus, einer der Nebenpunkte der Euphrates, gefunden. alte Persische Tabletten weisen auf die Verwendung von Erdöl in den oberen Ebenen ihrer Gesellschaft hin. Erdöl in alten China stammt vor mehr als 2000 Jahren. In I Ching, einem der frühesten chinesischen Schriftstücke, wird das Öl in seinem Rohzustand ohne Raffinerie zunächst entdeckt und in China im ersten Jahrhundert BCE verwendet. Darüber hinaus war das chinesische Land der erste, um die Verwendung von Erdöl als Brennstoff bereits im vierten Jahrhundert BCE zu erfassen. Durch 347 CE wurde Öl aus gestrichenenen Brunnen in China hergestellt. Rohöl wurde oft von persischen Chemikern mit klaren Beschreibungen in arabischen Handbüchern wie denen von Muhammad Zakarīya Rāzi (Rüren) destilliert. Die Straßen von Baghdad wurden mit dem Teer gebaut, der aus Erdöl stammt, der aus natürlichen Gebieten der Region zugänglich wurde. Im 9. Jahrhundert wurden Ölfelder im Gebiet um moderne Baku, Aserbaidschan genutzt. Diese Felder wurden vom arabischen Geographer Abu al-Hasan 'Alī al-Mas'ūdī im 10. Jahrhundert und von Marco Polo im 13. Jahrhundert beschrieben, der die Produktion dieser Brunnen sowie Hunderte von Schiffsladungen beschrieben hat. arabischen und Persischen Chemikern destilliert auch Rohöl, um Flacherzeugnisse für militärische Zwecke zu produzieren. Durch islamische Spanien wurde die Destillation bis zum 12. Jahrhundert in Westeuropa verfügbar. Seit dem 13. Jahrhundert ist es auch in Rumänien präsent, als păcură. Sophisticisierte Ölgruben, 15 bis 20 Fuß tief, wurden von den Seneca Menschen und anderen Iroquois in West-Fales ab 1415-1450 gewagt. Im Rahmen eines Besuchs in Fort Duquesne kam die französische General Louis-Pierre de Montcalm zu Seneca mit Erdöl für zerbrechliche Brände und als Heilung. Frühzeitige britische Forscher nach Myanmar dokumentierten eine florierende Ölgewinnungsindustrie auf der Grundlage von Yenangyaung, die im Jahre 1795 hunderte von Hand-Dug-Bärsen in der Produktion hatte. Pechelbronn (Pitch Brunnen) ist der erste europäische Standort, in dem Erdöl untersucht und verwendet wurde. Seit 1498, vor allem für medizinische Zwecke, wird der noch aktive Erdpechgas, ein Frühling verwendet, in dem Erdöl mit Wasser gemischt wird. Ölsand wurden seit dem 18. Jahrhundert geflohen. In Wietze in Niedersachsen wurden seit dem 18. Jahrhundert natürliche Asphalt/bitumen untersucht. In Pechelbronn wie in Wietze dominierte die Kohleindustrie die Erdöltechnologien. Modern Chemist James Young ist ein natürliches Erdöl, das sich in der Hackdings-Coliery auf Alfreton, Derbyshire befindet, aus der er ein leicht dünnes Öl für die Verwendung als Lampenöl beheizt, gleichzeitig aber ein Viskosöl, das für Schmiermaschinen geeignet ist. Junge hat 1848 ein kleines Unternehmen gegründet, um das Rohöl zu verfeinern. Junge schließlich gelang es, durch die Destillation von cannel Kohle zu einer niedrigen Wärme, durch die Schaffung eines flüssigen.n Erdöls, der bei gleichzeitiger Behandlung mit dem siehep-Öl ähnliche Produkte lieferte. Young stellte fest, dass er durch langsame Destillation eine Reihe nützlicher Flüssigkeiten von ihm erhalten könnte, von denen er "paraffine Öl" bezeichnete, weil sie zu niedrigen Temperaturen in einen Stoff verflochtenen Paraffinwachs verflochten sind. Die Produktion dieser Öle und des festen Paraffinwachss aus Kohle bildete das Patent vom 17. Oktober 1850. Laut dem Titel E.W Binney & Co. in Bathgate in West Lothian und E. Melfat & Co. in Glasgow traten ihre Arbeiten an Bathgate 1851 in Partnerschaft. Ignacy Łukasiewicz wurde 1856 von der weltweit ersten Ölrafferie gebaut. Seine Errungenschaften umfassen auch die Entdeckung der Destill Kerosin von siehep Oil, die Erfindung der modernen Kerosin-Lampe (1853), die Einführung der ersten modernen Straßenlampen in Europa (1853) und der Bau des ersten modernen Öls der Welt (1854). Erdöl als Brennstoff für Beleuchtung in Nordamerika und weltweit ist schnell gestiegen. Edwin Hul's 1859 gut in der Nähe von Julesville, Pennsylvania, wird als erster moderner angesehen. Bereits 1858 Georg Christian Konrad Hunäus hatte einen bedeutenden Ölgehalt, während die Bohrungen für Braunkohle 1858 in Wietze, Deutschland. Wietze lieferten später etwa 80 % des deutschen Verbrauchs im Wilhelminian Era. Die Produktion wurde 1963 gestoppt, aber Wietze hat seit 1970 ein Petroleum Museum veranstaltet. Kurz gesagt, weil es gebohrt wurde, nicht dug; weil es einen Dampfmotor benutzte; weil es ein mit ihm verbundenes Unternehmen gab und weil es einen großen Boom aufnahm. Jedoch gab es in verschiedenen Teilen der Welt seit Mitte des 19. Jahrhunderts beträchtliche Aktivitäten. Eine Gruppe, die von Major Alexejew aus dem Bakinskii Corps of MiningIngenieurs geleitet wurde, hat sich in der Region Baku von Bibi-Heybat 1846 gut entwickelt. In West Virginia gab es im gleichen Jahr Triebwerksbeschläge in West Virginia, wie dies auch der Fall ist. Langfristig war in Polen im Jahr 1853 und in der Nähe Rumäniens im Jahre 1857. Insgesamt wurde die weltweit erste, kleine Ölraffinerie in Jasło in Polen eröffnet, mit einer größeren, die in Kürze in Ploiești in Rumänien eröffnet wurde. Rumänien ist das erste Land der Welt, das seine jährliche Rohölproduktion in internationalen Statistiken offiziell aufgezeichnet hat: 275 Tonnen für 1857. Das erste Handelsöl in Kanada wurde in 1858 auf Öl Springs, Ontario (then Kanada West) in Betrieb genommen. Businessman James Miller Williams dug mehrere Brunnen zwischen 1855 und 1858 vor der Entdeckung einer reichen Reserve von vier Metern unter Boden. Williams hat 1,5 Millionen Liter Rohöl von 1860 Jahren gewonnen und viel in Kerosin-Brennöl verfeinert. Williamss gut wurde in einem Jahr kommerziell tragfähig, bevor die Pennsylvania-Operation von Drake stattfindet, und könnte argumentiert werden, das erste Handelsöl in Nordamerika zu sein. Die Entdeckung auf Öl Springs hat einen Ölboom ausgelöst, der Hunderte von Spekulanten und Arbeitnehmern in der Region brachte. Fortschritte in den Bohren wurden 1862 fortgesetzt, als lokale Bohrer Shaw eine Tiefe von 62 Metern erreicht hat, wobei die Bohrmethode der Frühjahrspole verwendet wurde. Januar 16, 1862, nachdem Kanadas erstes Öl-Barsher in die Produktion gelangte, schießen in die Luft mit einem Rekordsatz von 3000 Barrel pro Tag. Ende des 19. Jahrhunderts hatte das russische Reich, insbesondere das Branobel-Unternehmen in Aserbaidschan, die Führung in der Produktion übernommen. Ölzugang war und bleibt ein wichtiger Faktor in mehreren militärischen Konflikten des zwanzigsten Jahrhunderts, einschließlich des Zweiten Weltkriegs, bei dem die Ölanlagen ein wichtiges strategisches Gut darstellen und umfassend angegriffen wurden. Mit der deutschen Invasion der Sowjetunion wurde das Ziel verfolgt, die Ölfelder Bakus zu erfassen, da sie für das deutsche Militär, das von Blockaden betroffen war, dringend benötigte Ölpest bereitstellen würde. Ölexxploration in Nordamerika im frühen zwanzigsten Jahrhundert führte später zu den USA, bis Mitte des Jahrhunderts zum führenden Hersteller. Da die Erdölproduktion in den USA in den 60er Jahren angestiegen ist, wurden die Vereinigten Staaten von Saudi-Arabien und der Sowjetunion überstiegen. 1973 verhängten Saudi-Arabien und andere arabischen Nationen ein Ölembargo gegen die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Japan und andere westliche Nationen, die Israel im Yom-Waffenkrieg vom Oktober 1973 unterstützten. Das Embargo verursachte eine Ölkrise mit vielen kurz- und langfristigen Auswirkungen auf die globale Politik und die Weltwirtschaft. Heute werden rund 90 Prozent des Bedarfs an vehicular Brennstoffen durch Öl gedeckt. Petroleum macht ebenfalls 40 Prozent des Gesamtenergieverbrauchs in den Vereinigten Staaten aus, aber nur 1 Prozent der Stromerzeugung. Petroleum wert als tragbare, dichte Energiequelle, die die große Mehrheit der Fahrzeuge und die Basis vieler Industriechemikalien macht es zu den wichtigsten Rohstoffen der Welt. Die drei wichtigsten Erdölerzeugerländer sind Russland, Saudi-Arabien und die Vereinigten Staaten. Im Jahr 2018 wurden die Vereinigten Staaten zum größten Hersteller der Welt. Rund 80 Prozent der leicht zugänglichen Reserven der Welt befinden sich im Nahen Osten, wobei 62,5 Prozent aus dem arabischen 5: Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate, Irak, Katar und Kuwait kommen. Ein großer Teil des Gesamtöls der Welt ist als unkonventionelle Quellen wie Bitumen in Athabasca Ölsand und extra Schweröl im Orinoco Belt vorhanden. Obwohl erhebliche Ölmengen aus Ölsandn, insbesondere in Kanada, bestehen logistische und technische Hürden, da die Ölgewinnung große Mengen an Wärme und Wasser erfordert und ihren Nettoenergiegehalt im Vergleich zu konventionellem Rohöl recht gering ist. Kanadas Ölsand dürften daher in absehbarer Zukunft nicht mehr als einige Millionen Barrel pro Tag bereitstellen. Zusammensetzung Petroleum umfasst nicht nur Rohöl, sondern alle flüssigen, gasförmigen und festen Kohlenwasserstoffe. Leichtere Kohlenwasserstoffe Methan, Ethane, Propane und Butane sind unter Oberflächendruck und Temperaturbedingungen vorhanden, während Pentane und höhere Kohlenwasserstoffe in Form von Flüssigkeiten oder festen Bestandteilen sind. In einem unterirdischen Ölspeicher hängen der Anteil von Gas, Flüssigkeit und fester Abhängigkeit von den Subsurface-Bedingungen und der Phaseübersicht der Ölmischung ab. Ein Öl produziert überwiegend Rohöl, mit einigen Erdgas, das in ihm gelöst wird. Da der Druck auf der Oberfläche niedriger ist als unterirdische, wird ein Teil des Gases aus der Lösung kommen und (oder verbrannt) als Gas oder Lösungsgas zurückgewonnen. Gas produziert überwiegend Erdgas. Da die unterirdische Temperatur jedoch höher ist als an der Oberfläche, kann das Gas höhere Kohlenwasserstoffe wie Pentane, Hexane und Heptane im gasförmigen Zustand enthalten. In Oberflächenverhältnissen werden die Gase aus dem Gas verflüssigt, um "natürliche Gaskondensate" zu bilden, die häufig auf Kondensate verkürzt werden. Fluensate ähnelt Benzin im Aussehen und ähnelt in der Zusammensetzung einiger volatile leichte Rohöle. Leichte Kohlenwasserstoffe in der Ölmischung unterscheiden sich erheblich zwischen verschiedenen Ölfeldern, von denen bis zu 97 Prozent Gewicht in den Lichterölen bis zu 50 Prozent in den Schwerölen und Bitumens. Kohlenwasserstoffe in Rohöl sind hauptsächlich Alkane, Zyklonen und verschiedene aromatische Kohlenwasserstoffe, während die anderen organischen Verbindungen Stickstoff, Sauerstoff und Schwefel enthalten und Spuren von Metallen wie Eisen, Nickel, Kupfer und Vanadium aufweisen. Viele Ölspeicher enthalten lebende Bakterien. Die genaue molekulare Zusammensetzung des Rohöls variiert weit von der Bildung bis zur Bildung, aber der Anteil der chemischen Elemente variiert über recht enge Grenzen wie folgt: Vier verschiedene Arten von Kohlenwasserstoffen erscheinen in Rohöl. Der relative Anteil der einzelnen Ölsorten variiert von Öl bis Öl, wobei die Eigenschaften jedes Öls bestimmt sind. Rohöl ist je nach seiner Zusammensetzung sehr unterschiedlich. Man ist in der Regel schwarz oder dunkelbraun (obwohl es gelblich, rot oder sogar grün sein kann). In der Regel wird sie in Verbindung mit Erdgas gefunden, die leichter eine "Gasobergrenze" über die Erdöl- und Salzwasser bilden, die in der Regel schwerer als die meisten Formen des Rohöls sind. Rohöl kann auch in einer halb konsolidierten Form mit Sand und Wasser gemischt werden, wie in den Athabasca Ölsand in Kanada, wo es normalerweise als Rohbitumen bezeichnet wird. In Kanada gilt Bitumen als eine beständige, schwarze, gleichartige Form von Rohöl, das so dick und schwer ist, dass es vor dem Fluss erhitzt oder verwässert werden muss. Venezuela verfügt auch über große Mengen Öl in den Ölsand von Orinoco, obwohl die Kohlenwasserstoffe, die in ihnen gefangen sind, mehr Flüssigkeit sind als in Kanada und werden in der Regel als zusätzliches Schweröl bezeichnet. Diese Ölsandmittel werden als unkonventionelles Öl bezeichnet, um sie von Öl zu unterscheiden, das mit herkömmlichen Methoden für Öl gewonnen werden kann. Zwischen ihnen, Kanada und Venezuela enthalten schätzungsweise 3,6 Billionen Barrel (570 x10^9 m3) von Bitumen und extraschweren Öl, etwa doppelt so viel wie die weltweiten Reserven von konventionellem Öl. Erdöl wird hauptsächlich für die Raffinerie in Brennstofföl und Benzin verwendet, und zwar sowohl wichtige „Grundenergie“-Quellen. 84 Prozent der Kohlenwasserstoffe in Erdöl werden in energiereiche Brennstoffe (petroleum-basierte Brennstoffe) umgewandelt, darunter Benzin, Diesel, Jet, Heizöl und andere Kraftstoffe sowie Flüssiggas. Leichtere Besoldungsgruppen von Rohöl erzeugen die besten Erträge dieser Produkte, aber da die weltweiten Licht- und mittelölreserven dezimiert werden, müssen Ölraffinerien immer schwerer Öl und Bitumen verarbeiten und komplexere und kostspieligere Methoden verwenden, um die erforderlichen Produkte herzustellen. Da höhere Rohöle zu viel Kohlenstoff und nicht genug Wasserstoff haben, beinhalten diese Prozesse in der Regel die Abschaffung von Kohlenstoff aus oder Hinzufügen von Wasserstoff zu den Molekülen und die Verwendung von flüssigen Katalysatoren, um die Länge, komplexere Moleküle im Öl auf die kürzeren, einfacheren Brennstoffe umzuwandeln. Öl ist aufgrund seiner hohen Energiedichte, der leichten Verkehrsierbarkeit und der relativen Fülle seit Mitte der neunziger Jahre weltweit die wichtigste Energiequelle. Petroleum ist auch das Rohstoff für viele chemische Produkte, einschließlich Pharmazeutika, Lösungsmittel, Düngemittel, Pestizide und Kunststoffe; die 16 Prozent, die nicht für die Energieerzeugung verwendet werden, werden in diese anderen Materialien umgewandelt. Petroleum befindet sich in Porous Felsformationen in der oberen Schicht einiger Gebiete des Erdkrebses. Ölsand (tare Sand) gibt es ebenfalls. Kennzeichnende Ölreserven werden in der Regel auf rund 190 km3 (1,2 Billionen Barrel) ohne Ölsand oder 595 km3 (3,74 Billionen Barrel) mit Ölsandn geschätzt. Konsum ist derzeit etwa 84 Millionen Barrel (13.4 x10^6 m3) pro Tag oder 4,9 km3 pro Jahr, was eine verbleibende Ölversorgung von nur etwa 120 Jahren ermöglicht, wenn die derzeitige Nachfrage statisch bleibt. Mehr jüngste Studien stellen jedoch die Zahl um rund 50 Jahre. Chemie Petroleum ist eine Mischung aus einer sehr großen Anzahl unterschiedlicher Kohlenwasserstoffe; die am häufigsten vorkommenden Moleküle sind Alkane (paraffine), Zyklonen (Naphthenes), aromatische Kohlenwasserstoffe oder komplexere Chemikalien wie Asphalten. Jede Erdölsorte verfügt über eine einzigartige Mischung aus Molekülen, die ihre physikalischen und chemischen Eigenschaften wie Farbe und Viskosität definieren. Die Alkane, auch als Paraffine bekannt, sind gesättigte Kohlenwasserstoffe mit geraden oder Zweigniederlassungen, die nur Kohlenstoff und Wasserstoff enthalten und die allgemeine Formel CnH2n+2. Sie verfügen in der Regel über 5 bis 40 Kohlenstoffatome pro Molekül, obwohl die Spuren kürzerer oder längerer Moleküle in der Mischung vorhanden sein können. Die Alkane von Pentane (C5H12) bis Octane (C8H18) werden in Benzin verfeinert, die von Nonane (C9H20) bis Hexadecane (C16H34) in Dieselkraftstoff, Kerosin und Jet Kraftstoff. Alkane mit mehr als 16 Kohlenstoffatomen können in Heizöl und Schmieröl verfeinert werden. Paraffinwachs ist ein Alkan mit etwa 25 Kohlenstoffatomen, während Asphalt 35 und höher ist, obwohl dies in der Regel durch moderne Raffinerien in wertvollere Produkte gelenkt wird. Knappe Moleküle, die mit vier oder weniger Kohlenstoffatomen versehen sind, befinden sich in einem gasförmigen Zustand bei Raumtemperatur. Sie sind die Erdölgase. Je nach Nachfrage und Kosten der Erholung sind diese Gase entweder entlastet, verkauft als Flüssiggas unter Druck, oder zum Antrieb der eigenen Verbrennungsanlagen. Während des Winters wird Butane (C4H10) in den Benzinpool mit hohen Sätzen gemischt, da der hohe Dampfdruck mit kaltem Start unterstützt wird.Liquiert unter Druck leicht über die Luft, ist es am besten bekannt für Zigarettenfeuerzeuge, aber auch für viele Entwicklungsländer ist die wichtigste Brennstoffquelle. Propane kann unter bescheidenem Druck geflüchtet werden und wird nur für alle Anwendungen, die auf Erdöl für Energie angewiesen sind, vom Kochen bis zum Transport verbraucht. Die Zyklonen, auch als Naphthen bekannt, sind gesättigte Kohlenwasserstoffe, die eine oder mehrere Kohlenstoffringe aufweisen, denen Wasserstoff Atome entsprechend der Formel CnH2n angeschlossen sind. Zyklonen haben ähnliche Eigenschaften wie Alkane, haben aber höhere Kochpunkte. Die aromatischen Kohlenwasserstoffe sind ungesättigte Kohlenwasserstoffe, die eine oder mehrere planende sechs Kohlenstoffringe namens Benzolringe haben, auf die Wasserstofftome mit der Formel CnH2n-6 angeschlossen sind. In der Regel werden sie mit einer sooty-Flagge verbrannt, und viele haben ein süßes Aroma. Manche sind karzinogen. Diese verschiedenen Moleküle werden durch die fraktionelle Destillation bei einer Ölrafferie zur Herstellung von Benzin, Jet-Kraftstoff, Kerosin und anderen Kohlenwasserstoffen getrennt. z.B. 2,2,4-trimethylpentane (isooctane), in Benzin weit verbreitet, verfügt über eine chemische Formel von C8H18 und reagiert mit Sauerstoff exothermisch: 2 C8H18(l) + 25 O2(g) → 16 CO2(g) + 18 H2O(g) (ΔH = 5.51 MJ/mol von Octane) Die Zahl der verschiedenen Moleküle in einer Ölprobe kann durch Laboranalysen bestimmt werden. Die Moleküle werden in der Regel in einem Lösungsmittel gewonnen, dann in einem Gaschromatograph getrennt und schließlich mit einem geeigneten Detektor, wie z.B. einem Flammiondetektor oder einem Massenspektrometer, bestimmt. Aufgrund der großen Zahl von verdünnten Kohlenwasserstoffen innerhalb des Öls können viele von herkömmlichen Gaschromatographien nicht gelöst werden und in der Regel als Hump im chromatogram erscheinen. Diese ungelöste Komplexmischung (UCM) von Kohlenwasserstoffen ist besonders offensichtlich, wenn sie witterungslose Öle und Extrakte aus Ölgewebe untersucht. Manche Bestandteile des Öls werden mit Wasser kombiniert: der Wasseranteil des Öls. Unvollständige Verbrennung von Erdöl oder Benzin führt zur Herstellung giftiger Nebenprodukte. Too wenig Sauerstoff während der Verbrennung führt zur Bildung von Kohlenmonoxid. Infolge der hohen Temperaturen und des hohen Drucks enthalten Abgase aus der Verbrennung von Benzin in Kraftfahrzeugen in der Regel Stickstoffoxide, die für die Schaffung von Photochem Smog verantwortlich sind. Empirische Gleichungen für thermische Eigenschaften Verbrennungswärme In einem konstanten Volumen kann die Verbrennung eines Mineralölprodukts wie folgt angeglichen werden: Q v = 12,400 − 2,100 d 2 {\displaystyle Q_{v}=12{,}400-2{,}100d^{2 , wo Q/ displaystyle Q_{v} in Kalorien pro Gramm und d Memestyle d} gemessen wird, ist die besondere Schwere bei 60 °F (16 °C). Wärmeleitfähigkeit Die thermische Leitfähigkeit von Erdöl-basierten Flüssigkeiten lässt sich wie folgt modellieren: K = 1,62 A P I [ 1 − 0.0003 ( t − 32 ) ] displaystyle K= Finanzfrac 1.62.API[[1-0.0003(t-32)], wo K {\displaystyle K} in BTU · °F -1f -1ft -1 , t KINGstyle t} in °F und A P I ggiostyle API} gemessen wird, ist Grad API. Spezifische Wärme K = 1 d [ 0.388 + 0.00046 t ] Memedisplaystyle c=SSOfrac 1}{d[[0.388+0.00046t] , wo c {\displaystyle c} in BTU/lb °F gemessen wird, t Memestyle t} ist die Temperatur im Leerlauf und d Memestyle d} die besondere Schwere bei 60 °C (16F °C). In Blöcken von kcal/(kg·°C) ist die Formel: c = 1 d [0,024 + 0.00081 t] JPYstyle c= faserfrac 1}{d[[0.4024+0.00081t] , wo die Temperatur t Memestyle t} in C und d {\displaystyle d} die besondere Schwere bei 15 °C ist. Verdampfung Verdampfungswärme lässt sich unter atmosphärischen Bedingungen wie folgt modellieren: L = 1 d [ 110.9 − 0,05 t ] Memestyle L= Portugalfrac 1[d[[110.9-0.09t] , wo L KINGstyle L} in BTU/lb gemessen wird, t {\displaystyle t} in °F und d {\displaystyle d} ist die besondere Schwere bei 60 °F (16 °C). In Einheiten kcal/kg ist die Formel: L = 1 d [ 194.4 − 0,162 t ] faserstil L= Portugalfrac 1[d[[194.4-0.162t] , wo die Temperatur t {\displaystyle t} in Celsius und d {\displaystyle d} die besondere Schwere bei 15 °C. Bildung fossiler Erdöl Petroleum ist ein fossiler Brennstoff, der aus alten, fossilen organischen Materialien wie Zooplankton und Algen gewonnen wird. Vast gibt es nach wie vor auf See oder Seeböden, in denen sie in stagnierendem Wasser (Wasser ohne Auflösung Sauerstoff) oder Sedimente wie Schlamm und Silt schneller als sie Aerobisch beseitigen könnten. Etwa 1 m unter diesem Sediment lag die Sauerstoffkonzentration im Wasser niedrig, unter 0,1 mg/l, und es gab aoxische Bedingungen. Temperaturen blieben ebenfalls konstant. Als weitere Schichten, die sich auf das Meer oder das Seebett befinden, sind intensive Hitze und Druck in den unteren Regionen entstanden. Dieser Prozess hat den organischen Bereich verändert, zunächst in ein wachstumshemmendes Material, das in verschiedenen Ölschiefern der Welt vorkommt, und dann mit mehr Wärme in flüssige und gasförmige Kohlenwasserstoffe über einen Prozess, der als Krippe bekannt ist. Erdöl entsteht aus Kohlenwasserstoffen Pyrolyse in einer Vielzahl von hauptsächlich endothermischen Reaktionen an hoher Temperatur oder Druck oder beide. Diese Phasen werden im Einzelnen unten beschrieben. Anaeroben In Ermangelung ausreichender Sauerstoff wurden Aerobicbakterien daran gehindert, die organische Materie zu verfallen, nachdem sie unter einer Schicht Sediment oder Wasser vergraben wurde. Anaerobic-Bakterien konnten jedoch die Sulfate und Nitrate unter der Angelegenheit auf H2S und N2 reduzieren, indem sie die Angelegenheit als Quelle für andere Reaktionsanten verwenden. Infolge solcher anaerobic-bakterien begann zunächst, sich auseinanderzusetzen, vor allem durch Hydrolyse: Polysaccharide und Proteine wurden auf einfache Zucker und Aminosäuren hydrolysiert. Diese wurden weiter anaerobly oxidiert, wenn die Enzyme der Bakterien beschleunigt wurden: z.B. Aminosäuren durch oxidative Dekontaminierung zu ininosäuren, die wiederum auf Ammoniak und in-keto-Fettsäuren reagierten. Monosaccharide verfallen schließlich CO2 und Methan. Aaerobic verfallene Produkte von Aminosäuren, Monosacchariden, Phenolen und Aldehyden kombiniert mit fulvicischen Säuren. Fats und Wachse wurden unter diesen milden Bedingungen nicht umfassend hydrolysiert. Kerogenbildung Manche aus früheren Reaktionen hergestellten phenolischen Verbindungen wurden als bakterielle Mittel und die Aktinomycetales Reihenfolge von Bakterien auch Antibiotika (z.B. Stroeptomycin) hergestellt. So wurde die Wirkung von Aaerobicbakterien auf etwa 10 m unter Wasser oder Sediment eingestellt. Die Mischung in dieser Tiefe enthielt fulvicische Säuren, unreaktierte und teilweise reagierte Fette und Wachse, leicht veränderte lignin, Harze und andere Kohlenwasserstoffe. Mehr Schichten organischer Stoffe, die auf das See- oder Seebett, intensive Hitze und Druck in den unteren Regionen zurückzuführen sind. Infolgedessen begannen die Verbindungen dieser Mischung in schlecht verstandenen Weisen zu kombinieren. Kombination kam ähnlich wie Phenol und Formaldehyd-Moleküle reagierten auf Uran-formaldehydharze, aber durch eine größere Bandbreite an Reaktionsmitteln kam es zu einer komplexeren Form. Der Gesamtprozess der mkerogenen Bildung ab Beginn des Aaerobic-Verfalls wird als diagenese bezeichnet, ein Wort, das eine Umwandlung der Materialien durch Auflösung und Rekombination ihrer Bestandteile bedeutet. Transformation von Erregern in fossile Brennstoffe Kerogenbildung setzte sich weiter in die Tiefe von etwa 1 km von der Erdoberfläche, wo Temperaturen rund 50 °C.Kerogenbildung einen halben Punkt zwischen organischen Stoffen und fossilen Brennstoffen darstellen können: Erreger können Sauerstoff, Oxidation und damit verloren gehen, oder es könnte tiefer innerhalb der Erdkruste vergraben werden und Bedingungen unterworfen werden, die es ermöglichen, langsam in fossile Brennstoffe zu verwandeln. Letztere kam durch eine erbgutte Erscheinung, bei der die Reaktionen hauptsächlich radikale Aufzuchten von Häftlingen waren. Tausende von Jahren und keine externen Reaktionsanten waren betroffen. Infolge der radikalen Art dieser Reaktionen reagierte er auf zwei Arten von Produkten: diejenigen mit niedrigem H/C-Verhältnis (Anthraziten oder ähnliche Produkte) und diejenigen mit hohem H/C-Verhältnis (Methan oder ähnliche Produkte); d.h. Kohlenstoff- oder Wasserstoff-Eigenmittel. Da Katagenese aus externen Reaktionsanten geschlossen wurde, war die daraus resultierende Zusammensetzung der Brennstoffmischung von der Zusammensetzung des Wirkstoffs über Reaktion Stichimetrie abhängig. 3 Haupttypen von Häftlingen bestehen: Typ I (algal), II (liptinic) und III (humic), die hauptsächlich aus Algen, Plankton und Holzpflanzen (dieser Begriff umfasst Bäume, Shrubs und lianas) gebildet wurden. Catagen war pyrolytic trotz der Tatsache, dass es bei relativ niedrigen Temperaturen (im Vergleich zu kommerziellen Pyrolyseanlagen) von 60 auf mehrere hundert °C.Pyrolyse möglich war, weil die langen Reaktionszeiträume lang waren. Wärme für die Katagenese kam aus der Demontage radioaktiver Materialien des Krebses, insbesondere 40K, 232Th, 235U und 238U. Die Wärme variierte mit geothermischer Geothermie und war in der Regel 10-30 °C pro km Tiefe von der Erdoberfläche. Unusual Magma-Intrusionen hätten jedoch eine größere lokale Heizung geschaffen. Geologen verweisen oft auf die Temperaturspanne, in der Ölformen als Ölfenster dienen. Nachstehend bleibt das Mindesttemperaturöl in Form von Häftlingen gefangen. Über die Höchsttemperatur wird das Öl durch den Prozess der thermischen Risse in Erdgas umgewandelt. Manchmal kann das Öl, das in extremer Tiefe gebildet wird, auf einem viel kürzereren Niveau verlagert werden. The Athabasca Oil Sands ist ein Beispiel hierfür. Altöl Ein alternativer Mechanismus für die oben beschriebene wurde von russischen Wissenschaftlern Mitte-1850s vorgeschlagen, die Hypothese eines biogenen Erdöls (Petroleum, das durch anorganische Mittel gebildet wird), aber dies wird durch geologische und geochemische Nachweise widersprochen. Mangelnde Ölquellen wurden gefunden, aber nie in wirtschaftlich rentablen Mengen. " Die Kontroverse ist nicht darüber, ob es eine biogenen Ölreserven gibt“, sagte Larry Nation der American Association of Petroleum Geologen. " Die Kontroversen gehen davon aus, wie viel sie zu den weltweiten Reserven der Erde beitragen und wie viel Zeit und Aufwand Geologen sich auf die Suche konzentrieren sollten.“ Wassertiere Drei Bedingungen müssen für Ölspeicher in Form vorhanden sein: eine Quelle, die reich an Kohlenwasserstoffen ist, die tief genug für die subterraneanen Wärme vergraben werden, um sie in Öl, ein poröses und permeables Reservoir, in dem sie akkumulieren kann, ein Caprock (seal) oder ein anderer Mechanismus, um das Öl zu verhindern. Innerhalb dieser Speicher werden Flüssigkeiten sich in der Regel wie einen dreischichtigen Kuchen mit einer Wasserschicht unter der Ölschicht und einer Gasschicht über dem Wasser organisieren, obwohl die verschiedenen Schichten in der Größe zwischen den Lagern variieren. Da die meisten Kohlenwasserstoffe weniger dicht sind als Stein oder Wasser, ziehen sie oft durch angrenzende Felsschichten nach oben, bis sie entweder die Oberfläche erreichen oder sich innerhalb von porösen Gesteinen (bekannt als Reservoirs) durch undurchlässiges Gestein befinden. Jedoch wird der Prozess durch die unterirdischen Wasserströme beeinflusst, was dazu führt, dass das Öl Hunderte von Kilometern horizontal oder sogar kurze Entfernungen nach unten verlagert wird, bevor es in einem Reservoir gefangen wird. Kohlenwasserstoffe konzentrieren sich auf einen Fall, eine Ölfeldform, aus der die Flüssigkeit durch Bohren und Pumpen gewonnen werden kann. Die Reaktionen, die Öl und Erdgas produzieren, werden häufig als erste Mahnungsreaktionen konzipiert, bei denen Kohlenwasserstoffe durch eine Reihe paralleler Reaktionen auf Öl und Erdgas abgezweigt werden, und Öl wird schließlich durch andere Reaktionen auf Erdgas abgebaut. Letzteres wird regelmäßig in petrochemischen Pflanzen und Ölraffinerien verwendet. Petroleum wurde hauptsächlich durch Ölbohrungen (natürliche Erdölfedern sind selten). Nach Studien der Strukturgeologie (auf der Lagerebene), der Sedimentanalyse und der Charakterisierung des Reservoirs (hauptsächlich im Hinblick auf die Porosität und die Permebilität der strukturologischen Strukturen). Jüngste Verbesserungen der Technologien haben auch dazu geführt, dass andere unkonventionelle Reserven wie Ölsand und Ölschiefer genutzt werden. Wells werden in Ölreserven zur Gewinnung des Rohöls "Natural Lift"-Produktionsmethoden gebohrt, die auf den natürlichen Lagerdruck angewiesen sind, um das Öl in die Oberfläche zu bringen, sind in der Regel ausreichend für eine Zeit, wenn die Lager zuerst erschöpft sind. In einigen Lagern wie im Nahen Osten reicht der natürliche Druck über lange Zeit aus. Der natürliche Druck in den meisten Lagern wird jedoch schließlich zerstreut. Dann muss das Öl unter Verwendung von "artificial Lift" gewonnen werden. Im Laufe der Zeit werden diese primären Methoden weniger wirksam und Sekundärproduktionsmethoden können verwendet werden. Eine gemeinsame sekundäre Methode ist Wasserflood oder Wassereinspritzung in das Wasserbecken, um den Druck zu erhöhen und das Öl in die Bohrungswelle oder den Brunnen zu drücken. " Letztlich tertiäre oder verstärkte Ölrückgewinnungsmethoden können verwendet werden, um die Merkmale des Ölflusses zu erhöhen, indem Dampf, Kohlendioxid und andere Gase oder Chemikalien in das Reservoir eingespritzt werden. In den Vereinigten Staaten sind die primären Produktionsmethoden weniger als 40 Prozent des täglich hergestellten Öls ausmachen, die Sekundärmethoden machen etwa die Hälfte aus und die restlichen 10 Prozent sind tertiär. Öl (oder Bitumen) aus Öl/tar Sand und Ölschiefereinlagen erfordern den Abbau des Sands oder der Schiefer- und Heizöle in einem Schiff oder Retort oder die Verwendung von In-situ-Methoden, die erhitzende Flüssigkeiten in die Hinterlegung bringen und dann die Flüssigkeit mit Öl verpumpn. Nichtkonventionelle Ölreserven Ölabbaubakterien Bioabbauöl, die der Oberfläche entgangen sind. Ölsand sind Lager von teilweise biologisch abbaubaren Ölen, die noch im Prozess der Eroberung und der Bioabbauung liegen, aber sie enthalten so viel wanderndes Öl, dass, obwohl die meisten davon entgangen sind, noch große Mengen vorhanden sind, als in herkömmlichen Ölspeichern gefunden werden können. Leichtere Fraktionen des Rohöls werden zunächst zerstört, was zu einer extrem schweren Form von Rohöl, genannt rohem Bitumen in Kanada oder extraschwerem Rohöl in Venezuela führt. Diese beiden Länder haben die weltweit größten Ölsand. Ölschiefer hingegen sind Quellengestein, die nicht ausreichend Hitze oder Druck ausgesetzt sind, um ihre Kohlenwasserstoffe in Rohöl umzuwandeln. Technisch gesehen sind Ölschiefer nicht immer schrumpfend und enthalten kein Öl, sondern sind feine Sedimente, die ein unlösliches organisches Feststoff namens Wolfogen enthalten. Erreger im Gestein können in Rohöl umgewandelt werden, wenn Wärme und Druck zur Simulation natürlicher Prozesse verwendet werden. Die Methode ist seit Jahrhunderten bekannt und wurde 1694 unter britischem Kronzeugen Nr. 330 patentiert, "Ein Weg, um große Mengen Fuß, Teer und Öl aus Steinen zu gewinnen und zu machen". Obwohl Ölschiefer in vielen Ländern gefunden werden, haben die Vereinigten Staaten die weltweit größten Einlagen. Klassifikation Die Erdölindustrie ist in der Regel durch den geografischen Standort, den sie produziert wird (z.B. West Texas, Brent oder Oman), ihre API-Heute (eine Ölindustrie Messung der Dichte) und ihre Sulfur-Inhalte. Rohöl kann als Licht angesehen werden, wenn es eine niedrige Dichte aufweist, schwere, wenn es eine hohe Dichte oder ein mittelbares Maß aufweist, wenn es eine Dichte zwischen Licht und Schwerkraft aufweist. Darüber hinaus kann es als süß bezeichnet werden, wenn es relativ wenig Sulfur oder Soja enthält, wenn es erhebliche Mengen Schwefel enthält. Die geografische Lage ist wichtig, weil sie die Transportkosten für die Raffinerie beeinflusst. Leichtes Rohöl ist günstiger als das Schweröl, da es einen höheren Ertrag von Benzin herstellt, während Süßöl einen höheren Preis als Sojaöl verlangt, weil es weniger Umweltprobleme hat und weniger Raffinerie benötigt, um Schwefelnormen für Kraftstoffe in den Konsumländern zu erfüllen. Jedes Rohöl hat einzigartige molekulare Merkmale, die durch die Verwendung der Rohöl-Testanalyse in Erdöllaboratorien deutlich werden. Zylinder aus einem Gebiet, in dem die molekularen Merkmale des Rohöls festgelegt sind und das Öl als Referenzwerte weltweit verwendet wurde. Manche der gemeinsamen Referenzrohstoffe sind: West Texas (WTI), ein sehr hochwertiges, süßes, leichtes Öl, das in Cushing geliefert wird, BINN für nordamerikanische Öl Brent Blend, bestehend aus 15 Ölen aus den Bereichen Brent und Ninian im östlichen Shetlandbecken der Nordsee. In Shetland wird das Öl in Sullom Voe Terminal angelandet. Ölproduktion aus Europa, Afrika und dem Nahen Osten West geht davon aus, dass es sich bei diesem Öl um einen Benchmark Dubai-Oman handelt, der als Maßstab für den Nahen Osten sour Rohöl verwendet wird, der in die asiatisch-pazifische Region Tapis (aus Malaysia, verwendet als Referenz für leichte Fernostöl) verwendet wird (aus Indonesien, verwendet als Referenz für schweres Fernostöl)The OPEC Referenzkorb, gewichteter Durchschnitt der Ölmischungen aus verschiedenen OPEC (Organisation der Erdölexportländer) Heavy, durch die schweres Öl in Kalifornien mit hohen Rohölpreisen für den westlichen Ölpreis (Kanbau) bestimmt ist. Jedes Jahr werden diese Benchmark-Öle sinken, so dass andere Öle häufiger geliefert werden, was tatsächlich geliefert wird. Während der Referenzpreis möglicherweise für West Texas, die in Cushing geliefert werden, kann das tatsächliche Öl, das gehandelt wird, möglicherweise ein abgespartes kanadisches Schweröl sein – westliches kanadisches Selektiv – in Hardisty, Quebec und für eine an Shetland gelieferte Brent-Pflanzen, es kann ein ermäßigter russischer Exportmehl sein, der am Hafen Primorsk geliefert wird. Nach der Gewinnung werden Öl verfeinert und getrennt, am einfachsten durch Destillation, in zahlreiche Produkte für die direkte Verwendung oder Verwendung in der Herstellung, wie Benzin (Petrol), Diesel und Kerosin zu Asphalt und chemischen Reagenzien (Ethylen, Propylen, Butene, Acrylsäure, Paraxylene) verwendet, um Kunststoffe, Pestizide und Pharmazeutika herzustellen. Industrieverkehr In den 1950er Jahren beliefen sich die Transportkosten auf 33 Prozent des Ölpreises, der vom Persischen Golf in die Vereinigten Staaten transportiert wurde, aber aufgrund der Entwicklung von Supertankern in den siebziger Jahren auf nur 5 Prozent des Preises des Persischen Öls in den USA. Infolge des Anstiegs des Rohöls in den letzten 30 Jahren betrug der Anteil der Transportkosten an den Endkosten der gelieferten Ware im Jahr 2010 weniger als 3 %.Preisnutzung Die chemische Struktur von Erdöl ist heterogen, bestehend aus Kohlenwasserstoffketten unterschiedlicher Länge. Erdöl kann daher für Ölraffinerien und Kohlenwasserstoffe, die durch die Destillation getrennt und durch andere chemische Prozesse behandelt werden, für eine Vielzahl von Zwecken verwendet werden. Gesamtkosten pro Anlage sind etwa 9 Milliarden Dollar. Kraftstoffe Die häufigsten Destillationsfraktionen von Erdöl sind Brennstoffe. Kraftstoffe umfassen (durch zunehmende Kochtemperatur): Erdölklassifikation nach chemischer Zusammensetzung. Andere DerivateCertain-Typen von ergebnisführenden Kohlenwasserstoffen können mit anderen nicht kohlenstoffarmen Kohlenwasserstoffen gemischt werden, um andere Endprodukte zu schaffen: Alkenes (olefins), die in Kunststoffe oder andere Verbindungen Lubricants hergestellt werden können (Erzeugung von leichten Maschinenölen, Motorölen und Fette, Ergänzung der Viskosität Stabilisatoren, wie erforderlich) Roh, das in der Verpackung von gefrorenen Lebensmitteln verwendet wird, unter anderem Sulfur oder Schwefelsäure. Dies sind nützliche Industriematerialien. Schwefelsäure ist in der Regel als sauren Vorläuferoleum, ein Nebenprodukt der Ableitung von Sulfur aus Kraftstoffen. Bulk tar Petroleum Kokke, verwendet in Spezialkohleerzeugnissen oder als feste Brennstoff Paraffinwachs Aromatische Petrochemie, die als Ausgangsstoffe in anderen chemischen Produktionen verwendet werden sollen, laut Schätzungen der US-Energieinformationsbehörde (EIA) für 2017 verbraucht die Welt täglich 98.8 Millionen Barrel Öl. Diese Tabelle ordnet die Menge der im Jahr 2011 in Tausend Barrel (1000 bbl) pro Tag und in 1000 m3 (1000 m3) pro Tag verbrauchten Erdöl an: Quelle: Daten der US-Energieinformationsbehörde:1 Spitzenproduktion von Öl, die bereits in diesem Staat verabschiedet wurde 2Dieses Land ist kein wichtiger Ölerzeuger Produktion bezieht sich auf die Menge des aus Reserven gewonnenen Rohes, nicht auf die wissenschaftliche Erzeugung des Produkts. Ausfuhr Um die Nettoausfuhren in den Jahren 2011 und 2006 in Tausend bbl/d und tausend m3/d zu machen: Quelle: US Energy Information Administration 1 Spitzenproduktion, die bereits in diesem Staat 2 kanadische Statistiken verabschiedet wurde, ist kompliziert, da es sowohl ein Importeur als auch Exporteur von Rohöl ist, und die großen Ölmengen für den US-Markt verfeinert. Es ist die führende Quelle der US-Einfuhren von Öl und Produkten, im August 2007 durchschnittlich 2,500.000 bbl/d (400.000 m3/d). Gesamtproduktion/Verbrauchsteuer (Stand 2005) beträgt etwa 84 Millionen Barrel pro Tag (13,400.000 m3/d). Importe für die Nettoeinfuhren in den Jahren 2011 und 2006 in Tausend bbl/d und tausend m3/d: Quelle: US Energy Information Administration Nicht produzierende Verbraucher Länder, deren Ölproduktion 10 % oder weniger ihres Verbrauchs beträgt. Quelle: CIA World Factbook Umweltauswirkungen Erdöl ist ein natürlich vorkommender Stoff, seine Präsenz in der Umwelt ist nicht das Ergebnis menschlicher Ursachen wie Unfälle und Routineaktivitäten (seismische Exploration, Bohrung, Gewinnung, Raffinerie und Verbrennung). Phenomena, wie es sich um sehe und Teergruben handelt, sind Beispiele für Bereiche, die Erdöl beeinträchtigt, ohne die Beteiligung von Menschen. Klimawandel Laut dem Jahr 2018 sind etwa ein Viertel der jährlichen Treibhausgasemissionen Kohlendioxid aus der Verbrennung von Erdöl (einschließlich Methanverlusten aus der Industrie). Zusammen mit der Verbrennung von Kohle ist die Verbrennung von Erdöl der größte Beitrag zur Steigerung der atmosphärischen CO2. Luftverschmutzung CO2 ist in den letzten 150 Jahren auf das derzeitige Niveau von mehr als 415 ppmv von 180 bis 300 ppmv der vor 800 000 Jahren gestiegen. Dieser Temperaturanstieg hat das Minimum an Eispack in der Arktis auf 4,320.000 km2 (1,670.000 km2) gesenkt, ein Verlust von fast der Hälfte seit Beginn der Satellitenmessungen im Jahr 1979. Meeressäuerung ist der Anstieg der Säure der Ozeane der Erde, die durch die Aufnahme von Kohlendioxid (CO2) aus der Atmosphäre verursacht wurden. Diese Erhöhung der Säure behindert das gesamte Meeresleben – mit einem größeren Einfluss auf kleinere Organismen sowie Muscheln (siehe scallops). Extrakt Ölgewinnung ist einfach die Entfernung von Öl aus dem Reservoir (Ölpool). Öl wird häufig als Wasser-Emulsion zurückgefordert, und Spezialchemikalien, die Deulsifier genannt werden, werden verwendet, um das Öl aus Wasser zu trennen. Ölgewinnung ist kostspielig und oft umweltschädlich. Offshore-Explosion und Ölgewinnung stören die Umgebung der Meeresumwelt. Ölverschmutzungen Rohöl und raffinierte Kraftstoffe aus Tankschiffsunfällen haben natürliche Ökosysteme und menschliche Lebensgrundlagen in Pazifischen Ozean, dem Golf von Mexiko, den Galápagos-Inseln, Frankreich und vielen anderen Orten beschädigt. Die Ölmenge, die bei Unfällen verschleppt wurde, reicht von einigen hundert Tonnen bis zu mehreren hunderttausend Tonnen (z.B. Deepwater Horizon Ölpest, SS Atlantic Justin, Amoco Cadiz). Kleinere Ausstrahlungen haben bereits bewiesen, dass sie einen großen Einfluss auf Ökosysteme haben, wie die Exxon Valdez Ölverschmutzung. Ölverschmutzungen auf See sind in der Regel sehr viel schädlicher als auf dem Land, da sie für Hunderte von Seemeilen in einem dünnen Ölslick verbreitet werden können, das Strände mit einer dünnen Ölbeschichtung abdecken kann. Man kann Meeresvögel, Säugetiere, Muscheln und andere Organismen töten, die es überdeckt. Ölverschmutzungen auf dem Land sind leichter zu enthalten, wenn ein verschiebertes Erddamm schnell über die Außenfläche vor den meisten Ölausfällen verschleppt werden kann und Landtiere das Öl leichter vermeiden können. Kontrolle von Ölverschmutzungen ist schwierig, erfordert Ad-hoc-Methoden und oft eine große Menge an Menschen. Der Rückgang von Bomben und Incendi-Geräten aus Flugzeugen auf dem SS Torrey-Atlantik hat zu schlechten Ergebnissen geführt; moderne Techniken würden das Öl aus dem Wrack, wie in der Prestige-Ölkatastrophe oder der Erika-Ölkatastrophe umfassen. Rohöl besteht zwar überwiegend aus verschiedenen Kohlenwasserstoffen, aber bestimmte heterozyklische Verbindungen wie Pyridin, Picoline und Chiinoline werden als Kontaminanten im Zusammenhang mit Rohöl sowie Anlagen zur Verarbeitung von Ölschrott oder Kohle gemeldet und wurden auch an alten Holzbehandlungsstellen gefunden. Diese Verbindungen haben eine sehr hohe Wasserverwässerung, so dass sie sich mit Wasser lösen und bewegen. Manche natürlich vorkommende Bakterien wie Micrococcus, Arthrobacter und Rhodococcus haben gezeigt, diese Kontaminanten zu abbauen. Tarballs Ein tarball ist eine blobe Rohöl (nicht mit dem Teer zu verwechseln, das ein vom Fisch her hergestelltes Produkt aus Ananas oder aus Erdöl hergestellt ist), das nach dem schwimmenden Meer wittert wurde. Tarballs sind ein aquatischer Schadstoff in den meisten Umgebungen, obwohl sie natürlich vorkommen können, beispielsweise im Santa Barbara-Kanal von Kalifornien oder im Golf von Mexiko aus Texas. Ihre Konzentration und Merkmale wurden verwendet, um den Umfang der Ölverschmutzungen zu bewerten. Ihre Zusammensetzung kann genutzt werden, um ihre Herkunftsquellen zu ermitteln, und tarballs selbst können sich über lange Entfernungen durch Tiefseeströme verteilen. Sie werden langsam durch Bakterien entkoppelt, darunter Chromobacterium-Anticeum, Cladosporiumharzae, Bac subillusmarinus, Micrococcus varians, Pseudomonas aeruginosa, Bewerberhafen und Saccharomyces estuari. Wals James S. Robbins hat argumentiert, dass das Öl-Refined Kerosene einige Arten großer Wale vom Aussterben durch einen kostengünstigen Ersatz für Walöl gerettet hat und damit den wirtschaftlichen Grund für ein offenes Boot eliminiert hat. Alternativen 2007 wurden in den Vereinigten Staaten rund 70 Prozent des Erdöls für den Transport (z.B. Benzin, Diesel, Jet-Kraftstoff), 24 Prozent der Industrie (z.B. die Produktion von Kunststoffen), 5 Prozent für private und kommerzielle Zwecke und 2 Prozent für die Stromerzeugung verwendet. Außerhalb der USA wird ein höherer Anteil an Erdöl für Strom verwendet. Kraftstoffe auf Erdölbasis können durch alternative Kraftstoffe oder andere Antriebsmethoden wie elektrische oder nukleare ersetzt werden. Alternative Kraftstoffe beziehen sich sowohl auf Fahrzeuge, die alternative Kraftstoffe verwenden, die in Standard- oder geänderten Verbrennungsmotoren wie Erdgasfahrzeuge, nahtlose Ethanolfahrzeuge, Elektrofahrzeuge, Biodiesel-Fahrzeuge, Propane-Autogas und Wasserstofffahrzeuge verwendet werden. Fahrzeuge mit fortschrittlichen Antriebssystemen, die den Einsatz von Erdöl wie Batterie Elektrofahrzeuge, Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge, Hybrid-Elektrofahrzeuge und Wasserstoffantriebe reduzieren oder ersetzen. Industrieöle Biological Feedstocks gibt es für industrielle Zwecke wie Biokunststoffproduktion. Elektrizität Öl erzeugende Länder mit geringer Raffineriekapazität werden manchmal zur Stromerzeugung verbrannt. Internationale Beziehungen Kontrolle der Erdölproduktion war ein wichtiger Motor der internationalen Beziehungen während des Großteils des 20. und 21. Jahrhunderts. Organisationen wie OPEC haben in der internationalen Politik eine herausragende Rolle gespielt. Manche Historiker und Kommentatoren haben dies mit dem Anstieg der erneuerbaren Energien und der Bekämpfung des Klimawandels gesagt, einige Kommentatoren erwarten eine Neuausrichtung der internationalen Macht von Petrostates. Konflikt Petroleum-Produktion ist eng mit Konflikten verknüpft: ob durch direkte Aggressionen wie die US-S Invasion Iraks, Handelskriege wie den Ölpreis Russland-Saudi Arabien oder durch die Betankung von Konflikten in Regionen wie der Finanzierung des islamischen Staates Irak und der Levant im syrischen Bürgerkrieg. OPEC Künftige Produktion in den zwanzigsten und zwanzigsten Jahrhunderten wurde durch das Wachstum des Automobilsektors stark vorangetrieben. Das Öl aus dem Jahr 1985-2002 hat sogar den Verkauf von Fahrzeugen mit geringem Kraftstoff in den OECD-Ländern bewirkt. Die Wirtschaftskrise von 2008 scheint einige Auswirkungen auf den Verkauf solcher Fahrzeuge zu haben; 2008 zeigte der Ölverbrauch einen geringen Anstieg. Goldman 2016 Sachs prognostizierte niedrigere Nachfrage nach Öl aufgrund von Schwellenländern, insbesondere China. Die BRICS-Länder (Brasil, Russland, Indien, China, Südafrika) könnten ebenfalls anlaufen, da China kurz der erste Automobilmarkt im Dezember 2009 war. Langfristig werden Unsicherheiten bestehen; das OPEC ist der Ansicht, dass die OECD-Länder in Zukunft eine niedrige Verbrauchspolitik verfolgen werden; wenn dies geschieht, wird es den Ölverkauf definitiv beschränken und sowohl OPEC als auch die Energieinformationsbehörde (EIA) ihre Schätzungen für 2020 in den letzten fünf Jahren senken. Eine ausführliche Überprüfung der Ölprojektionen der Internationalen Energieagentur hat ergeben, dass Änderungen der weltweiten Ölproduktion, des Preises und der Investitionen durch eine Kombination von Nachfrage- und Versorgungsfaktoren motiviert wurden. Insgesamt waren die konventionellen Projektionen von Nicht-OPEC in den letzten 15 Jahren relativ stabil, während Abwärtskorrekturen hauptsächlich für OPEC zugewiesen wurden. Jüngste Aufwärtskorrekturen sind in erster Linie das Ergebnis von US-Straföl. Produktion wird auch immer komplexer sein; während OPEC-Länder nach wie vor große Reserven zu niedrigen Produktionspreisen haben, die neu gefundenen Reserven oft zu höheren Preisen führen; Offshore-Galten wie Tupi, Guara und Tiber fordern hohe Investitionen und immer höhere technologische Fähigkeiten. Subsaltspeicher wie Tupi waren im zwanzigsten Jahrhundert unbekannt, vor allem weil die Industrie nicht in der Lage war, sie zu untersuchen. Verstärkte Ölrückgewinnung (EOR)-Methoden (Beispiel: DaQing, China) wird weiterhin eine wichtige Rolle bei der Erhöhung des weltweit wiederaufladbaren Öls spielen. Die erwartete Verfügbarkeit von Erdölressourcen ist seit Beginn der modernen Exploration immer etwa 35 Jahre oder sogar weniger. Das Öl, das in der deutschen Industrie ständig ist, bezieht sich auf diesen Effekt. Eine wachsende Zahl von Veräußerungskampagnen von großen Geldern, die von neueren Generationen getragen werden, die die Nachhaltigkeit von Erdöl in Frage stellen, könnte die Finanzierung künftiger Ölprospekte und -produktion behindern. Spitzenölhöchstöl ist ein Begriff, der auf die Projektion angewendet wird, dass die künftige Erdölproduktion (unabhängig davon, ob für einzelne Ölbohrungen, ganze Ölfelder, ganze Länder oder weltweite Produktion) letztlich den Spitzenwert erreicht und anschließend in einem ähnlichen Tempo auf den Anstieg zurückgehen wird, bevor diese Reserven erschöpft sind. 1965 war der Höhepunkt der Öl Entdeckungen, und die Ölproduktion pro Jahr hat seit 1980 jährlich überholt. Dies bedeutet jedoch nicht, dass die potenzielle Ölproduktion über dem Ölbedarf liegt. Mangel an Wissen und/oder Transparenz bei der Rechnungslegung globaler Ölreserven ist es schwierig, den Ölhöchststand in einer bestimmten Region vorherzusagen. Auf der Grundlage der verfügbaren Produktionsdaten haben die Befürworter vorhergesagt, den Spitzenwert der Welt in den Jahren 1989, 1995 oder 1995 bis 2000 zu erreichen. Einige dieser Vorhersagen Datum vor der Rezession der frühen 80er Jahre und der damit einhergehenden Verringerung des globalen Konsums, deren Auswirkungen darauf bestanden haben, das Datum jedes Spitzens um mehrere Jahre zu verzögern. Genau wie der Spitzenwert der USA in der Ölproduktion von 1971 war erst nach der Tatsache eindeutig anerkannt, dass ein Spitzen in der Weltproduktion schwer erkennbar sein wird, bis die Produktion deutlich abnimmt. Der Spitzenwert ist auch ein bewegliches Ziel, da es nun als Flüssigkeiten gemessen wird, die synthetische Brennstoffe enthalten, anstatt nur herkömmliches Öl. Laut dem Energy Outlook 2020 von BP wurde das Spitzenöl erreicht, da sich die Energielandschaft in Verbindung mit der wirtschaftlichen Maut der COVID-19-Pandemie verändert hat. Zwar hat sich der Schwerpunkt in der Vergangenheit stark auf die höchste Erdölversorgung konzentriert, doch wird der Schwerpunkt zunehmend auf die Spitzennachfrage verlagert, da mehr Länder den Übergang zu erneuerbaren Energien suchen. Der GeGaLo Index von geopolitischen Gewinnen und Verlusten bewertet, wie sich die geopolitische Position von 156 Ländern ändern kann, wenn die Welt vollständig auf erneuerbare Energiequellen umgeht. Ehemalige Ölexporteuren werden voraussichtlich Strom verlieren, während die Positionen ehemaliger Ölimporteuren und Länder, die reich an erneuerbaren Energiequellen sind, zu stärken sind. Nichtkonventionelle Ölvernichtungsöle werden mit anderen als den konventionellen Methoden hergestellt oder ausgelagert. Durch die Einführung unkonventioneller Produktionsmethoden hat sich das kalkulierbare Öl für Spitzenöl verändert. Insbesondere hat die Kombination von horizontalen Bohren und hydraulischen Frackturing zu einer erheblichen Steigerung der Produktion von bisher unwirtschaftlich geprägten Unternehmen geführt. Analysten erwarten, dass im Jahr 2015 150 Milliarden $ für den weiteren Ausbau der nordamerikanischen Ölfelder verwendet werden. Eine der Gründe für den Preisrückgang Ende 2014. Manche Steinschichten enthalten Kohlenwasserstoffe, haben aber eine geringe Permebilität und sind nicht aus vertikaler Sicht verdickt. Konventale vertikale Brunnen könnten diese Kohlenwasserstoffe nicht wirtschaftlich erfassen. Horizontale Bohrungen, die horizontal durch die Strata ausdehnen, erlauben den guten Zugang zu einem viel größeren Volumen der Strata. Hydraulik-Fracking schafft mehr Durchlässigkeit und erhöht den Kohlenwasserstofffluss in den Brunnen. Lesen Sie auch die Fußnoteen Akiner, Shirin; Aldis, Anne, eds.(2004). The Caspian: Politik, Energie und Sicherheit. New York: Routledge.ISBN UV0-7007-0501-6.Bauer Georg, Bandy Mark Chance (tr), Bandy Jean A. (tr.) (1546). De Natura fossilium.vi (in Lateinamerika). CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) übersetzt 1955 Hyne, Norman J. (2001). Nontechnischer Leitfaden für Petroleum Geology, Exploration, Bohrung und Produktion. PennWell Corporation.ISBN gegen0-87814-823-3.Mabro, Robert; Organisation der Erdölexportländer (2006). Öl im 21. Jahrhundert: Probleme, Herausforderungen und Chancen. Oxford Presse. [0-19-920738-1.Maugeri, Leonardo (2005). Leben des Öls: Was wollen Sie nicht wissen, was die am meisten verbreiteten Ressourcen der Welt sind. Guilford, CT: Globe Pequotent.p 15.ISBN UV1-59921-118-3.Speight, James G. (1999). Chemie und Technologie von Petroleum. Marcel Dekker.ISBN gegen0-8247-0217-5.Speight, James G; Ancheyta, Jorge, eds. (2007). Hydroaufbereitung von Schwerölen und Rückständeua.KRK Presse.ISBN gegen0-8493-7419-7.Vassiliou, Marius (2018). Historisches Wörterbuch der Erdölindustrie, 2. Hackman & Littlefield.ISBN UV1-5381-1159-8.Mirbabajew M.F.(2017) Kurze Geschichte des ersten gebohrten Öls; und der betroffenen Menschen.-"Oil-Industrie History"(US),vol.18,#1 p. 25-34. Juhasz, Antonia, „The End of OIL“: Die Pandemie hat eine bereits schwierige Ölindustrie bekämpft. Ob es uns überleben," Sierra Magazine, vol. 105, no. 5 (September / Oktober 2020), S.36-40, 51.Kenney, J. Kutcherov, V. Bendeliani, N. und Alekseev, V. (2002). "Die Entwicklung der Multikomponenten-Systeme bei hohen Belastungen: VI. thermodynamische Stabilität des Wasserstoff- und Kohlenwasserstoffsystems: Die Genese von Kohlenwasserstoffen und die Herkunft von Erdöl". Proceedings of the National Academy of Sciences of America.99 (17): 10976–10981.arXiv:physik/0505003.Bibcode:2002PNAS...9910976K doi:10.1073/pnas.172376899.PMC 123195.D 12177438.1 Hauptt: mehrere Namen: Autoren: Liste der globalen Links zur globalen fossilen Infrastruktur – der Handelsverband der US-amerikanischen Ölindustrie (IAD) - US-amerikanisches Institut für Erdölindustrie (USA).