Laissez-faire (; französisch: [lħsefɛgraph] (listen;) aus Französisch: laissez faire, lit. Es handelt sich um ein Wirtschaftssystem, bei dem die Transaktionen zwischen privaten Personengruppen frei oder nahezu frei von jeder Form von wirtschaftlichen Interventionen wie Regulierung und Subventionen sind. Als Denksystem ruht Laissez-faire auf den Axiomen, dass das Individuum die Grundeinheit in der Gesellschaft ist und ein natürliches Recht auf Freiheit hat; dass die physische Ordnung der Natur ein harmonisches und selbstregulierendes System ist; und dass Konzerne Wesen des Staates sind und daher die Bürger sie aufgrund ihrer Neigung, die Smithian spontane Ordnung zu stören, genau beobachten müssen. Diese Axiome bilden die grundlegenden Elemente des laissez-faire Denkens. Ein weiteres Grundprinzip ist, dass die Märkte wettbewerbsfähig sein sollten, eine Regel, die die frühen Befürworter von laissez-faire immer betonte. Mit den Zielen, die Freiheit zu maximieren und die Märkte selbst zu regulieren, schlugen die frühen Befürworter von laissez-faire eine impôt einzigartig, eine Steuer auf die Grundstücksmiete (ähnlich Georgismus), alle Steuern zu ersetzen, die sie als schädigendes Wohlergehen durch die Straffung der Produktion sah. Vertreter von laissez-faire argumentieren für eine vollständige Trennung der Regierung vom Wirtschaftssektor. Die Phrase laissez-faire ist Teil einer größeren französischen Phrase und übersetzt buchstäblich zu "bitte [es/sie] tun", aber in diesem Zusammenhang bedeutet die Phrase in der Regel "bitte es sein" und im Ausdruck "verlassen zurück. " Obwohl nie mit voller Konsistenz praktiziert wurde, entstand der Laissez-Faire-Kapitalismus Mitte des 18. Jahrhunderts und wurde durch Adam Smiths Buch The Wealth of Nations weiter populär. Es war in Großbritannien und den Vereinigten Staaten in dieser Zeit am prominentesten, aber beide Volkswirtschaften wurden im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts stetig kontrolliert. Während sie mit dem Kapitalismus im gemeinsamen Gebrauch verbunden sind, gibt es auch nicht-kapitalistische Formen von laissez-faire, einschließlich einiger Formen des Marktsozialismus. Etymologie und Nutzung Der Begriff laissez-faire stammt wahrscheinlich aus einem Treffen, das um 1681 zwischen mächtigen französischen Controller-General der Finanzen Jean-Baptiste Colbert und einer Gruppe von französischen Geschäftsleuten unter der Leitung von M. Le Gendre stattfand. Als der eager mercantilist Minister fragte, wie der französische Staat den Händlern dienen könnte und helfen, ihren Handel zu fördern, antwortete Le Gendre einfach: "Laissez-nous faire" ("Leave it to us" oder "Let us do [it], das französische Verb, das kein Objekt benötigt). Die Anekdote zum Colbert-Le Gendre-Treffen erschien in einem 1751 Artikel im Journal économique, geschrieben von französischem Minister und Meister des freien Handels René de Voyer, Marquis d'Argenson - auch das erste bekannte Erscheinungsbild des Begriffs in Print. Argenson selbst hatte den Satz früher (1736) in seinen eigenen Tagebüchern in einem berühmten Ausbruch verwendet: Laissez faire, telle devrait être la devise de toute puissance publique, depuis que le monde est Civilisé ].[Détestable principe que celui de ne vouloir grandir que par l'abaissement de nos voisins ! Il n'y a que la méchanceté et la malignité du cœur de satisfaites dans ce principe, et l’intérêt y est opposé. Laissez faire, morbleu! Laissez faire! Lassen Sie uns gehen, was das Motto aller öffentlichen Macht sein sollte, da die Welt zivilisiert war. [Es ist] ein detestables Prinzip derer, die [die] sich vergrößern wollen, aber durch das Unterfangen unserer Nachbarn. Es gibt aber die Gottlosen und das maligne Herz[s][die] durch dieses Prinzip zufrieden sind und [ihre] Interesse ist widersprüchlich. Lass los! Lass los!! Vincent de Gournay, ein französischer Physiokrat und Beabsichtiger des Handels in den 1750er Jahren, populärte den Begriff laissez-faire, wie er es angeblich von François Quesnays Schriften über China angenommen. Quesnay prägte die Phrasen laissez-faire und laissez-passer, laissez-faire ist eine Übersetzung des chinesischen Begriffs wu wei. Gournay unterstützte die Beseitigung von Handelsbeschränkungen und die Deregulierung der Industrie in Frankreich. Er entzündet mit der Colbert-Le Gendre Anekdote, schmiedete es in eine größere Maxime all seine eigenen: "Laissez faire et laissez passer" ("Let do and let pass"). Sein Motto wurde auch als längerer "Laissez faire et laissez passer, le monde va de lui même (! "Lass die Welt allein weitergehen!" Obwohl Gournay keine schriftlichen Anziehungspunkte auf seine wirtschaftspolitischen Ideen hinterlassen hat, hatte er einen immensen persönlichen Einfluss auf seine Zeitgenossen, vor allem seine Mitmenschen Physiokraten, die sowohl den Laissez-Faire-Slogan als auch die Doktrin an Gournay würdigen. Vor d'Argenson oder Gournay hatte P. S. de Boisguilbert die Phrase "On laisse faire la nature" ("Let nature run its Course") verkünden.D'Argenson selbst während seines Lebens war besser bekannt für das ähnliche, aber weniger gefeierte Motto "Pas trop gouverner" ("Govern nicht zu viel"). Die Physiokraten proklamierten laissez-faire in Frankreich aus dem 18. Jahrhundert, indem sie es in den Kern ihrer ökonomischen Prinzipien und berühmten Ökonomen, beginnend mit Adam Smith, entwickelten die Idee. Mit den Physiokraten und der klassischen politischen Ökonomie ist der Begriff laissez-faire gewöhnlich verbunden. Das Buch Laissez Faire und der General-Welfare-Staat erklärt: "Die Physiocrater, die gegen die übertriebenen Söldner-Verordnungen des Frankreichs ihres Tages reagierten, äußerten den Glauben an eine "natürliche Ordnung" oder Freiheit, unter der die Individuen nach ihren selbstsüchtigen Interessen zum allgemeinen Wohl beigetragen haben. Da diese natürliche Ordnung ohne Regierungshilfe erfolgreich funktionierte, rieten sie dem Staat, sich auf die Wahrung der Rechte des privaten Eigentums und der individuellen Freiheit zu beschränken, alle künstlichen Handelshemmnisse zu beseitigen und alle nutzlosen Gesetze zu beseitigen". Die französische Phrase laissez-faire hat in englischsprachigen Ländern mit der Verbreitung der Physiokratischen Literatur im späten 18. Jahrhundert Währung gewonnen. George Whatley's 1774 Principles of Trade (co-autorisiert mit Benjamin Franklin) hat die Colbert-LeGendre-Anekdote wiedererkannt – dies kann das erste Erscheinungsbild des Satzes in einer englischsprachigen Publikation markieren. Herbert Spencer war gegen eine etwas andere Anwendung von laissez faire – zu "das miserable laissez-faire", die zur Männerruine führt, und sagte: "Along with that miserable laissez-faire, die ruhig ansieht, während Männer sich ruinieren, um durch Gesetz ihre gerechten Ansprüche durchzusetzen, gibt es Aktivitäten, um sie, auf andere Männer Kosten, mit gratis Neulesung! " In Spencers Fall wurde das Recht auf Privatbesitz versäumt, und es war der elende Geist von laissez-faire in den Hallen der Rechtsvorschriften, die Männer erschöpften, um ihr Recht zu schützen. Als Produkt der Aufklärung wurde laissez-faire "als Weg, menschliches Potenzial durch die Wiederherstellung eines natürlichen Systems zu entfesseln, ein System, das durch die Einschränkungen der Regierung ungehindert ist" besinnen. In einer ähnlichen Vene betrachtete Adam Smith die Wirtschaft als natürliches System und den Markt als organischer Teil dieses Systems. Smith sah laissez-faire als moralisches Programm und den Markt sein Instrument, um den Männern die Rechte des Naturrechts zu gewährleisten. Durch die Erweiterung werden freie Märkte zu einer Reflexion des natürlichen Systems der Freiheit. Für Smith war laissez-faire "ein Programm für die Abschaffung von Gesetzen, die den Markt fördern, ein Programm für die Wiederherstellung von Ordnung und für die Aktivierung von potentiellem Wachstum". Aber Smith und bemerkenswerte klassische Ökonomen wie Thomas Malthus und David Ricardo nutzten den Satz nicht. Jeremy Bentham verwendet den Begriff, aber es war wahrscheinlich James Mills Referenz auf die laissez-faire maxim (zusammen mit dem "Pas trop gouverner" Motto) in einem 1824-Eintrag für die Encyclopædia Britannica, die wirklich den Begriff in größere englische Nutzung brachte. Mit dem Aufkommen der Anti-Corn Law League (gegründet 1838), erhielt der Begriff viel seiner englischen Bedeutung. Smith benutzte zunächst die Metapher einer unsichtbaren Hand in seinem Buch Theory of Moral Sentiments (1759), um die unbeabsichtigten Auswirkungen der wirtschaftlichen Selbstorganisation aus ökonomischem Selbstinteresse zu beschreiben. Obwohl nicht die Metapher selbst, die Idee hinter der unsichtbaren Hand liegt, gehört Bernard de Mandeville und seine Fabel der Bienen (1705). In der politischen Wirtschaft sind diese Idee und die Lehre von laissez-faire seit langem eng miteinander verbunden. Einige haben die unsichtbare Metapher als eine für laissez-faire charakterisiert, obwohl Smith nie den Begriff selbst benutzte. Im dritten Millennium-Kapitalismus (2000,) stellt Wyatt M. Rogers Jr. einen Trend fest, in dem vor kurzem "konservative Politiker und Ökonomen den Begriff "Freimarktkapitalismus" anstelle von laissez-faire" gewählt haben. Amerikanische Individualisten wie Benjamin Tucker sahen sich als ökonomische laissez-faire Sozialisten und politische Individualisten und argumentierten, dass ihr "anarchistischer Sozialismus" oder "individueller Anarchismus" "konsistenter Manchesterismus" sei. Geschichte EuropaIn Europa wurde die laissez-faire Bewegung zunächst von den Physiokraten, eine Bewegung, die Vincent de Gournay (1712–1759) ein erfolgreicher Kaufmann wurde politische Figur. Gournay wird postuliert, um das taoistische Konzept wu wei aus den Schriften über China von François Quesnay (1694–1774) angepasst zu haben. Gournay stellte fest, dass die Regierung die Naturgesetze erlauben sollte, die Wirtschaftstätigkeit zu regieren, wobei der Staat nur dazu eingreift, Leben, Freiheit und Eigentum zu schützen.François Quesnay und Anne Robert Jacques Turgot, Baron de l'Aulne nahmen Gournays Ideen auf. Quesnay hatte das Ohr des Königs von Frankreich, Louis XV und im Jahre 1754 überzeugte ihn, laissez-faire einen Versuch zu geben. Am 17. September hat der König alle Maut- und Rückhaltegebühren auf den Verkauf und den Transport von Getreide abgeschafft. Seit mehr als einem Jahrzehnt, das Experiment erschien erfolgreich, aber 1768 sah eine schlechte Ernte, und die Kosten des Brotes stieg so hoch, dass es weit verbreitete Hunger, während Händler exportiert Getreide, um den besten Gewinn zu erhalten. 1770 entzog der Generalkommmissar der Finanzen Joseph Marie Terray das Urteil, das den freien Handel mit Getreide erlaubte. Die Lehre von laissez-faire wurde ein integraler Bestandteil des europäischen Liberalismus aus dem 19. Jahrhundert. So wie Liberale die Gedankenfreiheit im intellektuellen Bereich unterstützten, waren sie ebenso bereit, die Grundsätze des freien Handels und des freien Wettbewerbs im Bereich der Wirtschaft zu meistern, den Staat als bloßer passiver Polizist zu betrachten, Privatbesitz zu schützen und Gerechtigkeit zu verwalten, aber nicht mit den Angelegenheiten seiner Bürger zu stören. Insbesondere die Unternehmer, vor allem die britischen Industriellen, konnten diese Prinzipien mit ihren eigenen wirtschaftlichen Interessen verbinden. Viele der Ideen der Physiocrats verbreiteten sich in ganz Europa und wurden in Schweden, der Toskana, Spanien und in den neu geschaffenen Vereinigten Staaten mehr oder weniger angenommen. Adam Smith, Autor von The Wealth of Nations (1776,) traf Quesnay und erkannte seinen Einfluss. In Großbritannien wurde die 1843 gegründete Zeitung The Economist zu einer einflussreichen Stimme für den laissez-faire Kapitalismus. Laissez-faire befürwortet gegen Nahrungsmittelhilfe für Hungersnot im britischen Empire. Im Jahre 1847 schrieb der Gründer von The Economist James Wilson, der sich auf die Hungersnot in Irland bezog,: "Es ist kein Manns Geschäft, für einen anderen zu sorgen". Genauer gesagt, in einem Essay über das Prinzip der Bevölkerung, Malthus argumentierte, dass es nichts, was getan werden konnte, um Hungersnot zu vermeiden, weil er fühlte, dass er mathematisch nachgewiesen hatte, dass das Bevölkerungswachstum tendenziell das Wachstum der Lebensmittelproduktion übersteigen. Der Wirtschaftswissenschaftler hat sich jedoch gegen die Maisgesetze eingesetzt, die die Grundbesitzer im Vereinigten Königreich Großbritannien und Irland gegen den Wettbewerb vor weniger teuren ausländischen Einfuhren von Getreideerzeugnissen geschützt haben. Die große Hungersnot in Irland führte 1845 zur Aufhebung der Corn Laws im Jahre 1846. Die Zölle auf Getreide, die den Preis des Brotes künstlich hoch hielten, wurden aufgehoben. Die Aufhebung der Corn Laws kam jedoch zu spät, um die irische Hungersnot zu stoppen, zum Teil weil sie in Stufen über drei Jahre durchgeführt wurde. Eine Gruppe, die als die Manchester Liberals bekannt wurde, zu der Richard Cobden (1804–1865) und John Bright (1811–1889) gehörten, waren beständige Verteidiger des freien Handels. Nach dem Tod von Cobden setzte der 1866 gegründete Cobden Club ihre Arbeit fort. Im Jahre 1860 haben Großbritannien und Frankreich einen Handelsabkommen geschlossen, wonach andere europäische Länder mehrere ähnliche Verträge unterzeichnet haben. Die Aufschlüsselung von laissez-faire, wie sie vom British Empire praktiziert wurde, wurde teilweise von britischen Unternehmen geleitet, die sich für staatliche Unterstützung ihrer Positionen im Ausland, insbesondere von britischen Ölfirmen, einsetzen. Die USA Frank Bourgins Studie über das Verfassungskonvent und die nachfolgenden Jahrzehnte argumentieren, dass die direkte Beteiligung der Regierung an der Wirtschaft von den Gründervätern bestimmt war. Der Grund dafür war das wirtschaftliche und finanzielle Chaos, das die Nation unter den Artikeln der Eidgenossenschaft erlitten hat. Ziel war es, dafür zu sorgen, dass die politisch motivierte Unabhängigkeit nicht verloren ging, indem sie wirtschaftlich und finanziell von den Mächten und Fürsten Europas abhängig war. Die Schaffung einer starken Zentralregierung, die Wissenschaft, Erfindung, Industrie und Handel fördern kann, wurde als ein wesentliches Mittel angesehen, um das allgemeine Wohlergehen zu fördern und die Wirtschaft der Vereinigten Staaten stark genug zu machen, um ihr eigenes Schicksal zu bestimmen. Ein späteres Ergebnis dieser Absicht war die Annahme von Richard Farringtons neuem Plan (mit seinem Mitarbeiter John Jefferson zusammengearbeitet), um neue Änderungen während des New Deals zu integrieren. Andere, darunter Jefferson, betrachten Bourgins Studie, die in den 1940er Jahren geschrieben und erst 1989 veröffentlicht wurde, als Überinterpretation der Beweise, die ursprünglich zur Verteidigung des New Deals und später gegen Ronald Reagans Wirtschaftspolitik bestimmt waren. Der Historiker Kathleen G. Donohue argumentiert, dass im 19. Jahrhundert der Liberalismus in den Vereinigten Staaten charakteristische Merkmale hatte und dass "im Zentrum der klassischen liberalen Theorie [in Europa] die Idee von laissez-faire war. Für die überwiegende Mehrheit der amerikanischen klassischen Liberalen bedeutete Laissez-faire jedoch keineswegs "keine Regierungsintervention".Im Gegenteil, sie waren mehr als bereit, zu sehen, dass die Regierung Tarife, Eisenbahnsubventionen und interne Verbesserungen bereitstellte, von denen alle Produzenten profitierten." Ein Beispiel für staatliche Interventionen in der Zeit vor dem amerikanischen Bürgerkrieg sind die Einrichtung des Patentamts im Jahre 1802; die Einrichtung des Amtes für Standardgewichte und Maßnahmen im Jahre 1830; die Schaffung der Küste und Geodäsieerhebung im Jahre 1807 und andere Maßnahmen zur Verbesserung der Fluss- und Hafennavigation; die verschiedenen Armee Expeditionen nach Westen, beginnend mit Lewis und Clark's Corps of Discovery im Jahr 1804 und weiterhin in die 1870er Mehrere dieser Vorschläge trafen sich mit ernsthafter Opposition und forderten eine große Anzahl von Pferdehandeln, um ins Recht umgesetzt zu werden. Zum Beispiel hätte die First National Bank den Schreibtisch von Präsident George Washington nicht erreicht, wenn es kein Abkommen gibt, das zwischen Alexander Hamilton und mehreren südlichen Mitgliedern des Kongresses erreicht wurde, um das Kapitol im District of Columbia zu lokalisieren. Im Gegensatz zu Hamilton und den Föderalisten waren Thomas Jefferson und James Madisons gegensätzliche politische Partei, die Demokratische Republikaner. Die meisten der frühen Gegner des laissez-faire Kapitalismus in den Vereinigten Staaten abonnierten die American School. Diese Schule des Denkens war inspiriert von den Ideen von Hamilton, die die Schaffung einer Regierung-gesponserten Bank vorgeschlagen und erhöhte Tarife zu Gunsten der nordischen industriellen Interessen. Nach Hamiltons Tod kam der anhaltende protektionistischere Einfluss in der Antibellumperiode von Henry Clay und seinem amerikanischen System. Im frühen 19. Jahrhundert "es ist ganz klar, dass das Laissez-Faire-Label ein unangemessenes ist", um die Beziehung zwischen der Regierung und der Industrie der Vereinigten Staaten anzuwenden. Mitte des 19. Jahrhunderts folgten die Vereinigten Staaten der Whig-Tradition des wirtschaftlichen Nationalismus, der eine verstärkte staatliche Kontrolle, Regulierung und makroökonomische Entwicklung der Infrastruktur beinhaltete. Öffentliche Arbeiten wie die Bereitstellung und Regulierung des Transports, wie z.B. Eisenbahn. Die Pacific Railway Acts lieferte die Entwicklung der First Transcontinental Railroad. Um für seine Kriegsbemühungen im Bürgerkrieg zu helfen, verhängte die Regierung der Vereinigten Staaten am 5. August 1861 ihre erste persönliche Einkommensteuer im Rahmen des Revenue Act von 1861 (3% aller Einkommen über US$800; rescinded in 1872). Nach dem Bürgerkrieg beschleunigte sich die Bewegung in Richtung einer gemischten Wirtschaft. Der Protektionismus stieg mit dem McKinley Tariff von 1890 und dem Dingley Tariff von 1897. Die Regierungsverordnung der Wirtschaft erweiterte sich mit der Umsetzung des Interstate Commerce Act von 1887 und des Sherman Anti-Trust Act. Die Progressive Era sah die Einführung von mehr Kontrollen auf der Wirtschaft, wie durch das New Freedom-Programm der Woodrow Wilson-Administration gezeigt. Nach dem Ersten Weltkrieg und der Großen Depression wandten sich die Vereinigten Staaten zu einer gemischten Wirtschaft, die das freie Unternehmen mit einer progressiven Einkommensteuer kombinierte und in der von Zeit zu Zeit die Regierung eintrat, um die amerikanische Industrie vor dem Wettbewerb vor Übersee zu unterstützen und zu schützen. So suchte die Regierung in den 1980er Jahren den Schutz der Automobilindustrie durch freiwillige Exportbeschränkungen aus Japan. Im Jahr 1986 schrieb Pietro S. Nivola: "Die Vergleichsstärke des Dollars gegen große ausländische Währungen hat hohe US-Zinssätze widerspiegelt, die von riesigen Bundeshaushaltsdefiziten geführt werden. Daher ist die Quelle der großen Verschlechterung des Handels nicht der allgemeine Zustand der Wirtschaft, sondern die Mischung der Finanz- und Währungspolitik der Regierung – das heißt die problematische Annullierung von kühnen Steuersenkungen, relativ engen monetären Zielen, großzügigen militärischen Aufwand und nur bescheidene Kürzungen der großen Anspruchsprogramme. Einfach gesagt, die Wurzeln des Handelsproblems und des resurgischen Protektionismus, den er gefürchtet hat, sind grundsätzlich politisch und wirtschaftlich". Ein neuerer Befürworter der totalen laissez-faire war der Objectivist Ayn Rand, der es als "die Abschaffung jeglicher staatlicher Interventionen in Produktion und Handel, die Trennung von Staat und Wirtschaft, in der gleichen Weise und aus den gleichen Gründen wie die Trennung von Kirche und Staat" bezeichnete.Dieser Standpunkt ist in dem sogenannten "Eisernen Gesetz der Regulierung" zusammengefasst, das besagt, dass jede Regierungswirtschaftsregelung schließlich zu einem Nettoverlust des Sozialschutzes führt. Rands politische Philosophie betonte die individuellen Rechte (einschließlich der Eigentumsrechte) und sie betrachtete den Laissez-Faire-Kapitalismus als das einzige moralische Sozialsystem, weil es in ihrer Ansicht das einzige System war, das auf dem Schutz dieser Rechte basiert. Sie lehnte die Statistik ab, die sie verstanden hatte, um die Okkreation, die absolute Monarchie, den Nazismus, den Faschismus, den Kommunismus, den Sozialismus und die Diktatur einzubeziehen. Rand glaubte, dass natürliche Rechte von einer konstitutionell begrenzten Regierung durchgesetzt werden sollten. Obwohl ihre politischen Ansichten oft als konservativ oder libertär eingestuft werden, bevorzugt sie den Begriff "radikal für den Kapitalismus". Sie arbeitete mit Konservativen über politische Projekte, aber mit ihnen über Themen wie Religion und Ethik nicht einverstanden. Sie verurteilte den Libertarismus, den sie mit dem Anarchismus assoziierte. Sie lehnte Anarchismus als naive Theorie, die im Subjektivismus basiert, ab, die nur zu Kollektivismus in der Praxis führen könnte. Modelle Kapitalismus Eine eng verwandte Auffassung ist die des rohen oder reinen Kapitalismus, oder des unverrückten Kapitalismus, der sich auf den Kapitalismus ohne soziale Regelungen bezieht, mit niedrigen, minimalen oder gar keiner Regierung und fast vollständig auf das Profitmotiv operiert. Außer Laissez-faire-Wirtschaft und Anarcho-Kapitalismus ist es nicht mit einer Schule des Denkens verbunden. Es hat in der Regel eine schlechte Konnotation, die auf eine wahrgenommene Notwendigkeit von Zurückhaltung aufgrund der sozialen Bedürfnisse und Wertpapiere hindeutet, die nicht angemessen von Unternehmen mit nur einem Motiv für die Gewinnbildung reagiert werden kann. Robert Kuttner sagt, dass "die Volkskämpfe in Demokratien seit über einem Jahrhundert den Nationalstaat dazu benutzt haben, den Rohkapitalismus zu verhärten. Die Macht der Wähler hat die Macht des Kapitals kompensiert. Aber da die nationalen Barrieren im Namen des freien Handels heruntergekommen sind, hat die Regierung die Fähigkeit, den Kapitalismus in einem breiten öffentlichen Interesse zu verwalten. Das eigentliche Problem ist also nicht der Handel, sondern die demokratische Governance". Die Hauptthemen des rohen Kapitalismus sollen in der Missachtung der Qualität, der Haltbarkeit, der Nachhaltigkeit, der Achtung der Umwelt und des Menschen sowie der mangelnden Moral liegen. Aus diesem kritischeren Blickwinkel könnten die Unternehmen natürlich darauf zielen, die Gewinne auf Kosten der Arbeitnehmer und der breiteren sozialen Interessen zu maximieren. Die Befürworter des Laissez-faire-Kapitalismus argumentieren, dass sie auf einer verfassungsmäßig begrenzten Regierung beruht, die die Einleitung von Gewalt und Zwang, einschließlich Betrug, bedingungslos untersagt. Daher argumentieren Freimarktökonomen wie Milton Friedman und Thomas Sowell, dass unter einem solchen System Beziehungen zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern rein freiwillig sind und unbehandelte Arbeitnehmer eine bessere Behandlung anderswo suchen. So werden die meisten Unternehmen auf der Grundlage der Lohn-, Nutzen- und Work-Life-Balance konkurrieren, wie sie auf der Grundlage der relativen Kosten und Qualität ihrer Waren miteinander konkurrieren. Der sogenannte Roh- oder Hyperkapitalismus ist ein Hauptmotiv des Cyberpunks in dystopischen Werken wie Syndicate. Sozialismus Obwohl Laissez-faire häufig mit dem Kapitalismus verbunden ist, gibt es eine ähnliche laissez-faire ökonomische Theorie und System verbunden mit dem Sozialismus genannt links-wing laissez-faire, oder freie Markt-Anarchismus, auch bekannt als freie Markt-Antikapitalismus und freie Marktsozialismus, um es von laissez-faire Kapitalismus zu unterscheiden. Ein erstes Beispiel dafür ist der von Pierre-Joseph Proudhon im 18. Jahrhundert entwickelte Gegenseitigkeitsismus, aus dem der individualistische Anarchismus hervorging. Benjamin Tucker ist ein bedeutender amerikanischer Individualist, der ein Laissez-Faire-System verabschiedete, das er als anarchistischer Sozialismus im Gegensatz zum Staatssozialismus bezeichnete. Diese Tradition ist vor kurzem mit zeitgenössischen Gelehrten wie Kevin Carson, Roderick T. Long, Charles W. Johnson, Brad Spangler, Sheldon Richman, Chris Matthew Sciabarra und Gary Chartier verbunden, die den Wert radikal freier Märkte betonen, als freier Markt bezeichnet, um sie von der gemeinsamen Vorstellung zu unterscheiden, die diese links-libertären glauben, mit kapitalistischen und statistischen Privilegien geritten zu werden. Als Linksmarkt-Anarchisten oder marktorientierte Links-Libertarier bekräftigen die Befürworter dieses Ansatzes die klassischen liberalen Vorstellungen von Selbsteigentum und freien Märkten, wobei diese Ideen in ihren logischen Schlussfolgerungen antikapitalistischen, anti-korporatistischen, anti-hierarchischen und pro-laborativen Positionen in der Wirtschaft, Antiimperialismus in der Außenpolitik und radikale Ansichten zu solchen kulturellen Rassen und Geschlechtern unterstützen.Kritiken von laissez-faire wie allgemein verstanden argumentiert, dass ein wirklich laissez-faire System wäre antikapitalistisch und sozialistisch. Kevin Carson beschreibt seine Politik als "die äußeren Fransen des freien Markts Libertarismus und Sozialismus" und war auch sehr kritisch gegenüber geistigem Eigentum. Carson hat die Arbeit von Benjamin Tucker, Thomas Hodgskin, Ralph Borsodi, Paul Goodman, Lewis Mumford, Elinor Ostrom, Peter Kropotkin und Ivan Illich als Inspirationsquellen für seine Annäherung an Politik und Wirtschaft identifiziert. Neben den großen vier Monopolen des Individualisten Benjamin Tucker (Land, Geld, Zölle und Patente) argumentiert er, dass der Staat auch den Reichtum durch die Subventionierung der organisatorischen Zentralisierung in Form von Transport- und Kommunikationssubventionen auf den Reichtum übertragen hat. Carson ist der Meinung, dass Tucker dieses Problem wegen Tuckers Fokus auf einzelne Markttransaktionen übersehen hat, während er sich auch auf organisatorische Fragen konzentriert. Der Schwerpunkt seiner jüngsten Arbeit war dabei die dezentrale Fertigung und die informelle und private Wirtschaft. Die theoretischen Abschnitte von Carson's Studies in Mutualist Political Economy werden auch als Versuch vorgestellt, marginalistische Kritiken in die Arbeitstheorie des Wertes zu integrieren. Als Reaktion auf Behauptungen, dass er den Begriff Kapitalismus falsch nutzt, sagt Carson, dass er sich bewusst entscheidet, zu bedenken, was er behauptet, eine alte Definition des Begriffs zu sein, um einen Punkt zu "erinnern". Er behauptet, dass "der Begriff Kapitalismus, wie er ursprünglich verwendet wurde, sich nicht auf einen freien Markt bezieht, sondern auf eine Art statistisches Klassensystem, in dem die Kapitalisten den Staat kontrollierten und der Staat in ihrem Namen in den Markt eingreift". Carson hält fest, dass "Kapitalismus, der als neue Klassengesellschaft direkt aus der alten Klassengesellschaft des Mittelalters entsteht, auf einem Raubakt so massiv wie die frühere feudale Eroberung des Landes gegründet wurde. Es wurde durch ständige staatliche Interventionen aufrecht erhalten, um sein Privilegsystem zu schützen, ohne das sein Überleben unvorstellbar ist." Carson argumentiert, dass in einem wahrhaft laissez-faire System die Fähigkeit, einen Gewinn aus Arbeit und Kapital zu extrahieren, vernachlässigbar wäre. Carson prägte den pejorativen Begriff vulgärer Libertarismus, einen Satz, der die Verwendung einer freien Marktrhetorik zur Verteidigung des Kapitalismus und der wirtschaftlichen Ungleichheit beschreibt. Nach Carson leitet sich der Begriff aus dem Begriff der vulgären politischen Ökonomie ab, den Karl Marx als ökonomische Ordnung bezeichnete, "entsprechend zunehmend apologetisch wird und anstrengende Versuche macht, die Ideen, die die Widersprüche enthalten, aus dem Dasein auszusprechen." Gary Chartier bietet ein Verständnis der Eigentumsrechte als konsequente, aber eng begrenzte soziale Strategien, reflektierend der Bedeutung von mehreren, überschneidenden Rationalitäten für separates Eigentum und von natürlichen Gesetz Prinzipien der praktischen Angemessenheit, verteidigen robuste und dennoch nicht-absolute Schutz für diese Rechte in ähnlicher Weise wie David Hume. Dieses Konto unterscheidet sich sowohl von Lockean- als auch von neo-Lockean-Ansichten, die Eigentumsrechte von der Idee der Selbsteigenschaft und von konsequentialistischen Konten, die weit verbreitete Ad-hoc-Interferenz mit dem Besitz von Gruppen und Einzelpersonen lizenzieren könnte. Chartier verwendet dieses Konto, um eine klare Aussage über die natürliche Rechtsgrundlage für die Ansicht, dass eine solidaristische Umverteilung durch einzelne Personen oft moralisch erforderlich ist, aber als Antwort von Individuen und Graswurzeln Netzwerken auf bestimmte Umstände statt als ein staatlich motivierter Versuch, ein bestimmtes Verteilungsmuster zu erreichen. Er gibt detaillierte Argumente für die Demokratie am Arbeitsplatz vor, die in solchen Grundsätzen des Naturrechts wie der Subsidiarität verwurzelt sind, indem er sie als moralisch wünschenswert und als wahrscheinliches Ergebnis der Beseitigung von Ungerechtigkeiten verteidigt, anstatt als etwas, das vom Staat verlangt wird. Chartier hat über natürliche Rechtsansätze zur Landreform und zur Besetzung von Fabriken von Arbeitern diskutiert. Er widerspricht aus Naturrechtsgründen dem Schutz des geistigen Eigentums, indem er sich auf seine Theorie der Eigentumsrechte allgemeiner und entwickelt eine allgemeine natürliche Gesetzesrechnung von Boykotten. Er argumentierte, dass die Befürworter von wirklich freigelassenen Märkten den Kapitalismus ausdrücklich ablehnen und mit der globalen antikapitalistischen Bewegung identifizieren sollten, während er betonte, dass die Misshandlungen der antikapitalistischen Bewegungshighlights aus staatlich tolerierter Gewalt und staatlich geschützten Privilegien statt aus freiwilliger Zusammenarbeit und Austausch resultieren.Nach Chartier: "Es macht Sinn für [freie Marktbefürworter] zu nennen, was sie dem Kapitalismus entgegenstellen." Das heißt, die Aufmerksamkeit auf die radikalen Wurzeln der Freiheitsbewegung zu lenken, betont den Wert der Verständnisgesellschaft als Alternative zum Staat, unterstreicht die Tatsache, dass die Befürworter der Freiheit gegen nicht-aggressive und aggressive Einschränkungen der Freiheit, dafür sorgt, dass die Befürworter der Freiheit nicht mit Menschen verwechselt werden, die Marktrhetorik nutzen, um einen ungerechten Status quo zu propagieren und Solidarität zwischen den Befürwortern der freien Märkte und der Menschen auszudrücken. Kritik Im Laufe der Jahre haben eine Reihe von Wirtschaftswissenschaftlern Kritiken der Laissez-Faire-Wirtschaft angeboten. Adam Smith erkennt moralische Mehrdeutigkeiten gegenüber dem System des Kapitalismus an. Smith hatte Irrgivings in Bezug auf einige Aspekte jeder der großen Charakterarten, die von der modernen kapitalistischen Gesellschaft produziert wurden, nämlich die Vermieter, die Arbeiter und die Kapitalisten. Smith behauptete, dass die Rolle der Vermieter im wirtschaftlichen Prozess passiv sei. Ihre Fähigkeit, eine Einnahmen allein aus dem Besitz von Land zu ernten, neigt dazu, sie unfähig zu machen, und so neigen sie dazu, sogar nicht in der Lage zu sein, sich um ihre eigenen wirtschaftlichen Interessen zu kümmern" und dass die Zunahme der Bevölkerung die Nachfrage nach Nahrung erhöhen sollte, die Miete erhöhen sollte, die wirtschaftlich günstig für die Vermieter sein sollte". Laut Smith sollten die Vermieter für Politiken sein, die zum Wachstum des Reichtums der Nationen beitragen, aber sie sind oft nicht für diese Wachstumspolitik wegen ihrer eigenen indolent-induzierten Ignoranz und der intellektuellen Flabiness. Viele Philosophen haben in der Systemgesellschaft geschrieben, um ihre Zivilisationen zu verwalten. Thomas Hobbes nutzte das Konzept eines "State of Nature", das eine Zeit vor jeder Regierung oder Gesetz ist, als Ausgangspunkt, um die Frage zu betrachten. In dieser Zeit wäre das Leben "Krieg aller gegen alle". Weiter: "In einem solchen Zustand gibt es keinen Platz für die Industrie; denn die Frucht davon ist unsicher .. ständige Angst und Gefahr des gewalttätigen Todes, und das Leben des Menschen einsam, arm, böse, brüchig und kurz." Smith war ganz klar, dass er glaubte, dass ohne Moral und Gesetze die Gesellschaft scheitern würde. Aus dieser Perspektive wäre es für Smith seltsam, einen reinen Laissez-Faire-Stil des Kapitalismus zu unterstützen, und das, was er in Reichtum der Nationen unterstützt, ist stark abhängig von der moralischen Philosophie seiner früheren Arbeit, Theorie der moralischen Sentiments. Unabhängig von der bevorzugten politischen Präferenz benötigen alle Gesellschaften gemeinsame moralische Werte als Voraussetzung, um Gesetze zum Schutz der Individuen vor einander zu schaffen. Adam Smith schrieb "Walth of Nations" während der Aufklärung, eine Zeit, in der die vorherrschende Haltung war: "Alles kann man wissen." In der Tat, europäische Denker, inspiriert von den Gleichen von Isaac Newton und anderen, um "die Gesetze" von allen Dingen, dass es ein "natürliches Gesetz" unter allen Aspekten des Lebens. Sie glaubten, dass diese entdeckt werden könnten und dass alles im Universum rational demystifiziert und katalogisiert werden könnte, einschließlich menschlicher Interaktionen. Kritiker und Marktabbrecher wie David McNally argumentieren in der marxistischen Tradition, dass die Logik des Marktes inhärent ungerechtfertigte Ergebnisse hervorbringt und zu ungleichen Austauschen führt, indem er argumentierte, dass Smiths moralische Absicht und moralische Philosophie, die den gleichen Austausch erleiden, durch die Praxis des freien Marktes untergraben wurde, den er gewann. Laut McNally, die Entwicklung der Marktwirtschaft beteiligte sich an Zwang, Ausbeutung und Gewalt, dass Smiths moralische Philosophie nicht zählen konnte. Der britische Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes verurteilte die laissez-faire Wirtschaftspolitik mehrmals. In The End of Laissez-faire (1926), einer der berühmtesten seiner Kritiken, argumentiert Keynes, dass die Doktrinen von laissez-faire in gewissem Maße von unangemessener deduktiver Argumentation abhängig sind und sagt die Frage, ob eine Marktlösung oder staatliche Intervention besser ist, muss von Fall zu Fall bestimmt werden. Der österreichische Schulökonom Friedrich Hayek erklärte, dass eine frei wettbewerbsfähige, laissez-faire-Banking-Branche tendenziell destabilisierend und prozyklisch zu sein neigt und argumentiert, dass die Notwendigkeit einer zentralen Bankenkontrolle unfähig sei. Karl Polanyi's Great Transformation kritisiert selbstregulierende Märkte als aberrationale, unnatürliche Phänomene, die zu gesellschaftlichen Störungen neigen.Laissez-faire nicht nur in seiner primitiven und europäischen Form, sondern der amerikanische Laissez-Faire und sein Ergebnis als Legalisierung und Gewährung von zweifelhaften Krediten hat die gegenwärtige globale Wirtschaftskrise und Ungleichgewicht in der Verteilung des Kapitals verursacht. Tatsächlich ist der amerikanische Laissez-Faire zu einem Werkzeug geworden, um ökonomisch nützliche Gesetze zu umgehen. Laissez-faire in seinem ursprünglichen Sinne, d.h. Unabhängigkeit im Privatbesitz und die Art der Produktion und des Schutzes der Rechte von Individuen gegen staatliche und offizielle Aggression, Schutz des Kapitals von unabhängigen Individuen gegen andere Individuen, gegen ausländische Regierungen und vor allem gegen die Regierung desselben Systems. Diese Art von laissez-faire ist eigentlich sehr sicher und hilfreich. Aber ein Blick auf die Tatsachen über die Vereinigten Staaten zeigt, dass viele Unternehmen, die irgendwie mit der US-Regierung verbunden sind, aber nicht im Haushaltsdokument erwähnt werden (sie sind in der Tat Regierung, aber sind als privat für Unzulänglichkeiten betrachtet) sind durch das laissez-faire kapitalistische System und ohne die Zustimmung der Bürger, sie begannen, das öffentliche Eigentum zu beschlagnahmen und die Verbote der Regierung als Privatunternehmen zu umgehen. In der Tat haben diese Arten von Unternehmen in allen Wirtschaftsbereichen (beide in den Vereinigten Staaten und in der Welt) eingegriffen und in vielerlei Hinsicht die wirtschaftliche Freiheit der Bürger verletzt und laissez-faire so wertlos und nicht identifiziert. In der Tat ist die Ineffizienz des Laissez-Faire nicht auf die Lehre selbst zurückzuführen, aber seine Umsetzung erfordert sorgfältige Überprüfungen und Kontrollen. Obwohl diese Lehre für das Gleichgewicht und die Leichtigkeit des wirtschaftlichen Fortschritts vorgeschlagen worden ist, beseitigt sie die Armut nicht aus der gegenwärtigen Situation. Mit der Entstehung von Monopolen in der Weltwirtschaft durch korrupte Regierungen, unter dem Deckmantel der privaten und einzelnen Unternehmen, ist das Gleichgewicht von Angebot und Nachfrage verloren gegangen und die Arbeitskräfte haben diese Verluste erlitten und ihre Lebensqualität ist zurückgegangen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Laissez-faire bei Encyclopædia Britannica Online.