Generalgouverneur (allgemeine Gouverneure) oder Generalgouverneur (allgemeine Gouverneure) in der modernen Nutzung, ist der Titel eines Büroinhabers ernannt, um den Monarch eines souveränen Staates in der Regierung eines unabhängigen Reiches als Vizekönig zu vertreten. Die Generalgouvernements wurden zuvor auch für große Kolonialstaaten oder andere Gebiete ernannt, die von einer Monarchie oder Republik gehalten werden, wie Japan in Korea und Frankreich in Indochina. Aktuelle Anwendungen In der modernen Nutzung entstand der Begriff Gouverneur-General in den britischen Kolonien, die sich im Britischen Reich selbstverwalten ließen. Vor dem Ersten Weltkrieg wurde der Titel nur in föderierten Kolonien verwendet, in denen seine Wähler vor der Föderation, nämlich Kanada, Australien, und der Union von Südafrika, Gouverneure hatten. In diesen Fällen erhielt der Vertreter der Krone im federführenden Dominion den überlegenen Titel des Generalgouverneurs. Die erste Ausnahme von dieser Regel war Neuseeland, die 1907 Dominion Status erhielt, aber erst am 28. Juni 1917 wurde Arthur Foljambe, 2. Earl of Liverpool, zum ersten Generalgouverneur Neuseelands ernannt. Seit den 1950er-Jahren wurde der Titelgouverneur allen Vertretern des Souveränen in unabhängigen Commonwealth-Bereichen verliehen. In diesen Fällen wurde das frühere Büro des Kolonialgouverneurs (manchmal für den gleichen oberflächlichen) geändert, um bei der Unabhängigkeit zum Generalgouverneur zu werden, da die Art des Amtes ein völlig unabhängiger, konstitutioneller Vertreter des Monarchen wurde, anstatt ein Symbol der vorherigen Kolonialherrschaft. In diesen Ländern fungiert der Generalgouverneur als Vertreter des Monarchen, der die zeremoniellen und verfassungsrechtlichen Funktionen eines Staatsoberhaupts erfüllt. Die einzige andere Nation, die die Generalstaatsbezeichnung verwendet, ist der Iran, der keine Verbindung mit einer Monarchie oder dem Commonwealth hat. Im Iran wird die Provinzbehörde von einem Generalgouverneur geleitet (Persisch: الار ostāndār), der vom Innenminister ernannt wird. Generalgouverneur im Britischen Reich Bis in die 1920er Jahre wurden Generalgouverneur Britische Themen, die zum Rat der britischen Regierung ernannt wurden, die in jedem Dominion als Agenten der britischen Regierung fungierten, sowie Vertreter des Monarchen. Als solche hielten sie die prerogativen Mächte des Monarchen fest und hielten auch die Exekutivgewalt des Landes, dem sie zugewiesen wurden. Der Generalgouverneur könnte vom Kolonialsekretär über die Ausübung einiger seiner Funktionen und Aufgaben, wie die Verwendung oder die Zurückhaltung der königlichen Zustimmung aus der Gesetzgebung, angewiesen werden; die Geschichte zeigt viele Beispiele der Generalgouverneure mit ihren prerogativen und leitenden Befugnissen. Der Monarch oder die imperiale Regierung konnte jeden Generalgouverneur übertreiben, obwohl dies oft umständlich sein könnte, aufgrund der Ferne der Territorien aus London. Der Generalgouverneur war in der Regel auch der Oberbefehlshaber der Streitkräfte in seinem Gebiet und, aufgrund der Kontrolle des Generalgouverneurs des Militärs, der Post war ebenso eine militärische Ernennung als zivile. Die Generalgouverneur sind berechtigt, eine einzigartige Uniform zu tragen, die heute nicht allgemein getragen wird. Wenn der Rang der großen allgemeinen, gleichwertigen oder oben, sie waren berechtigt, diese militärische Uniform zu tragen. Moderne Commonwealth Commonwealth Reiche Nach der kaiserlichen Konferenz und der anschließenden Ausgabe der Balfour-Erklärung im Jahre 1926 begann die Rolle und die Verantwortung des Generalgouverneurs zu verschieben, was die verstärkte Unabhängigkeit der Dominionen widerspiegelte (die 1952 umbenannt waren; ein Begriff, der das Vereinigte Königreich selbst umfasst). Da der Souverän als Monarch jedes Territoriums unabhängig betrachtet wurde, und als solche nur von den Ministern jedes Landes in Bezug auf die nationalen Angelegenheiten dieses Landes (im Gegensatz zu einem einzigen britischen Monarch, der alle Dominionen als Konglomerat regierte und nur von einem imperialen Parlament beratend beriet), so wurde auch der Generalgouverneur ein direkter Vertreter des nationalen Monarchen, der nicht mehr der britischen Regierung antwortete. Der Bericht der Kaiserkonferenz von 1926 erklärte: "Es ist eine wesentliche Folge der Gleichheit des Status, der unter den Mitgliedern des britischen Commonwealth of Nations besteht, dass der Generalgouverneur eines Dominion der Vertreter der Krone ist, in allen wesentlichen Punkten die gleiche Position in Bezug auf die Verwaltung der öffentlichen Angelegenheiten im Dominion wie von seiner Majestät der König in Großbritannien gehalten wird, und dass er nicht der Vertreter oder Agent der britischen Regierung ist. " Diese Konzepte wurden 1931 mit der Verabschiedung der Satzung von Westminster in Gesetzgebung verankert, und die Regierungsbeziehungen mit dem Vereinigten Königreich wurden in den Händen eines britischen Hohen Kommissars in jedem Land gestellt. Mit anderen Worten, die politische Realität eines selbstverwaltenden Dominion innerhalb des britischen Reiches mit einem Generalgouverneur, der dem Souverän antwortet, wurde deutlich. Die britische Interferenz im Dominion war nicht akzeptabel und der Status des unabhängigen Landes wurde deutlich angezeigt. Kanada, Australien und Neuseeland wurden vom Vereinigten Königreich eindeutig nicht kontrolliert. Der Monarch dieser Länder (Elizabeth II) ist im Gesetz Queen of Canada, Queen of Australia und Queen of New Zealand und handelt nur auf die Beratung der Minister in jedem Land und ist in keiner Weise von der britischen Regierung beeinflusst. Heute, also in ehemaligen britischen Kolonien, die jetzt unabhängige Commonwealth-Gegenstände sind, ist der Generalgouverneur konstitutionell der Vertreter des Monarchen in seinem oder ihrem Staat und kann die Reservemächte des Monarchen nach ihrer eigenen verfassungsrechtlichen Autorität ausüben. Der Generalgouverneur wird jedoch noch vom Monarchen ernannt und nimmt einen Eid der Treue zum Monarchen ihres eigenen Landes. Die Exekutive ist auch im Monarchen verehrt, obwohl viele von ihnen nur vom Generalgouverneur im Namen des Souveränen des unabhängigen Reiches aussetzbar sein können. Briefe von Credence oder Letters of Recall sind in einigen Bereichen empfangen oder ausgestellt im Namen des Monarchen, aber in anderen (wie Kanada und Australien) werden allein im Namen des Generalgouverneurs ausgegeben. Bei diplomatischen Funktionen, in denen der Generalgouverneur anwesend ist, ist der Gastdiplom oder Staatsoberhaupt "Der König" oder "Die Königin" des betreffenden Reiches, nicht der Generalgouverneur, mit jeglichem Bezug auf die Generalgouverneur-Toast-Toasts, wenn überhaupt, und wird einen Toast zu ihnen mit Namen, nicht Büro. (z.B. "Mr. und Mrs. Smith", nicht "Her Exzellenz, der Generalgouverneur". Manchmal könnte ein Toast mit Namen und Büro gemacht werden, z.B. "Governor General Smith".) Außer in seltenen Fällen (Beispiel einer Verfassungskrise) handelt der Generalgouverneur in der Regel nach dem Verfassungsübereinkommen und nach dem Rat des nationalen Premierministers (der Leiter der Regierung der Nation ist). Der Generalgouverneur ist immer noch der lokale Vertreter des Souveränen und erfüllt die gleichen Aufgaben, wie sie historisch ausgeführt werden, obwohl ihre Rolle für den größten Teil der Zeremonialität (oder teilweise zeremonial) ist. Seltene und umstrittene Ausnahmen traten 1926 auf, als der kanadische Generalgouverneur von Vimy den Antrag des Premierministers Mackenzie King auf Aufhebung des Parlaments verweigerte; 1953 und 1954, als der Generalgouverneur von Pakistan, Ghulam Mohammad, einen Verfassungsstreich gegen den Premierminister und dann die Konstituierende Versammlung inszenierte; und 1975, als der Generalgouverneur von Australien, Sir John Kerr. Es sei daran erinnert, dass der Generalgouverneur zwar nicht in der Regel drastische Maßnahmen trifft, aber er hat immer noch eine Verantwortung dafür, dass die Verfassung respektiert und zu jeder Zeit verfolgt wird. In vielerlei Hinsicht handelt der Generalgouverneur als Umpire/Mediator (der unabhängig/nicht parteiisch und objektiv bleiben muss) in der politischen Szene. In einigen Bereichen könnte der Monarch prinzipiell einen Generalgouverneur übertreiben, da Generalgouverneur Vertreter des Monarchen sind, anstatt Macht in ihrem eigenen Recht zu halten, aber dies ist in letzter Zeit nicht geschehen. In Australien wird die gegenwärtige Königin in der Regel als Staatschef angenommen, da der Generalgouverneur und die Staatsgouverneur als ihre Vertreter definiert sind". Da jedoch der Generalgouverneur fast alle nationalen Regalfunktionen wahrnimmt, wurde der Generalgouverneur gelegentlich als Staatschef in der politischen und medialen Diskussion bezeichnet. In geringerem Maße wurde in Kanada Unsicherheit geäußert, in der der Amtsinhaber – der Monarch, der Generalgouverneur oder beide – als Staatschef betrachtet werden kann. Der Generalgouverneur ist in der Regel eine Person mit einer ausgezeichneten Aufzeichnung des öffentlichen Dienstes, oft ein pensionierter Politiker, Richter oder militärischer Kommandant; aber einige Länder haben auch prominente Akademiker, Mitglieder der Klerik, Philanthropen oder Persönlichkeiten von den Nachrichtenmedien zum Büro ernannt. Traditionell war der offizielle Dienst des Gouverneurs-Generals eine einzigartige Uniform, aber diese Praxis wurde aufgegeben, außer gelegentlich, wenn es angebracht ist, getragen zu werden (und in einigen Ländern insgesamt verlassen). In Südafrika entschied sich der Generalgouverneur der Union Südafrikas, der von der nationalistischen Afrikaner-Regierung nominiert wurde, keine Uniform zu tragen. Die meisten Generalgouverneuren tragen bei Bedarf weiterhin entsprechende Medaillen auf ihrer Kleidung. Der offizielle Wohnsitz des Generalgouverneurs wird gewöhnlich als Regierungshaus bezeichnet. Der Generalgouverneur des irischen Freistaates wohnte in der damaligen Viceregal Lodge in Phoenix Park, Dublin, aber die Regierung von Éamon de Valera suchte, das Büro zu schwächen und der letzte Generalgouverneur, Domhnall Ua Buachalla, wohnte dort nicht. Dort wurde 1936 das Büro abgeschafft. In den meisten Commonwealth-Bereichen war die Flagge des Generalgouverneurs das Standardmuster eines blauen Feldes mit der Royal Crest (ein Löwe, der auf einer Krone steht) über einem Scroll mit dem Namen der Gerichtsbarkeit. In Kanada wurde dies jedoch durch einen gekrönten Löwen ersetzt, der ein Ahornblatt verschließt. Auf den Salomonen wurde die Schriftrolle durch ein zweiköpfiges Vogelmotiv ersetzt, während in Fiji die Flagge des ehemaligen Generalgouverneurs einen Walzahn trug. In Neuseeland wurde die Flagge 2008 durch den Schild des Wappens Neuseelands ersetzt, der von einer Krone auf einem blauen Feld überstieg. Gouverneure-general sind dem Stil seiner Exzellenz zugestimmt. Dieser Stil wird auch auf ihre Ehepartner erweitert, ob weiblich oder männlich. Ernennung Bis in die 1920er Jahre waren die Generalgouverneur Briten und wurden zum Rat der britischen Regierung ernannt. Nach den Änderungen an der Struktur des Commonwealths in den späten 1920er Jahren, im Jahre 1929, der australische Premierminister James Scullin das Recht eines Dominion Premierministers, den Monarchen direkt bei der Ernennung eines Generalgouverneurs zu beraten, indem darauf bestand, dass seine Wahl (Isaac Isaacs, ein Australier) über die Empfehlung der britischen Regierung vorherrscht. Das Übereinkommen wurde im gesamten Commonwealth allmählich gegründet, dass der Generalgouverneur ein Bürger des betreffenden Landes sein würde und auf die Beratung der Regierung dieses Landes berufen würde, ohne dass die britische Regierung eintritt; Generalgouverneur von Kanada seit 1952 und Generalgouverneur von Neuseeland seit 1967. Seit 1931, wie jeder ehemalige Dominion seine Verfassung aus dem Vereinigten Königreich patriiert hat, ist das Übereinkommen Gesetz geworden, oder seit 1947, als die ersten Reiche mit einer patriierten Verfassung, Indien und Pakistan gegründet wurden, war immer Gesetz, und keine Regierung von jedem Reich kann den Monarch zu jeder Angelegenheit zu einem anderen Bereich beraten, einschließlich der Ernennung eines Generalgouverneurs. Der Monarch ernennt einen Generalgouverneur (in Kanada: Generalgouverneur) als persönlicher Vertreter nur über den Rat des Premierministers jedes Reiches; zum Beispiel wird der Generalgouverneur von Neuseeland von der Königin von Neuseeland über den Rat des neuseeländischen Premierministers ernannt, der Generalgouverneur von Tuvalu wird von der Königin von Tuvalu zum Rat des Tuvaluanischen Premierministers ernannt, und der Generalgouverneur von Jamaika wird von Jamaika zu Jamaika ernannt. In Papua-Neuguinea und den Salomonen basiert der Rat des Premierministers auf dem Ergebnis einer Abstimmung im nationalen Parlament. Die Formalitäten für die Ernennung von Generalgouverneuren sind in allen Bereichen nicht gleich. Zum Beispiel: Nach der Ernennung stellt ein Generalgouverneur von Australien eine Verkündigung in seinem eigenen Namen aus, die vom Regierungschef und unter dem Großen Siegel von Australien unterschrieben wurde, und verkündete formell, dass er von der Kommission des Monarchen ernannt wurde, die zuvor auch unter dem Großen Siegel von Australien ausgestellt wurde. Die Praxis in Kanada ist, in der Generalstaatsanwaltschaft der Ernennung, ausgestellt unter dem Großen Siegel von Kanada, die Kommission des Monarchen den Generalgouverneur als Commander-in-Chief der kanadischen Streitkräfte zu benennen. Die Belizean-Konstitution bietet dem Generalgouverneur die Befugnis, Gesetze zu erlassen oder zu verweigern, während Papua Neuguinea keine Notwendigkeit für königliche Zustimmung überhaupt hat, mit Gesetzen, die in Kraft treten, wenn zertifiziert, wie im Parlament durch den Redner verabschiedet worden. Commonwealth-Länder mit Generalgouverneur Andere Attribute Verschiedene Reiche haben unterschiedliche verfassungsrechtliche Regelungen, die anstelle des Generalgouverneurs im Falle seines Todes, des Rücktritts oder der Unfähigkeit handeln. In Australien kann ein Verwalter des Commonwealths ernannt werden, um die erforderlichen offiziellen Funktionen zu erfüllen, bis eine Entscheidung des Souveräns, über die Beratung des Premierministers, über einen ständigen Ersatz als Generalgouverneur. Der Administrator war in der Regel der leitende Staatsgouverneur. Jeder Staatsgouverneur hält normalerweise das, was als dormante Kommission bekannt ist. Es sind jedoch Fälle aufgetreten, in denen ein Staatsgouverneur mit der Bundesregierung aus Befürwortung gesunken ist, die letztere dazu veranlassen, die Kommission des Gouverneurs zu widerrufen. Das jüngste Beispiel war Sir Colin Hannah, Gouverneur von Queensland, 1975. In den Bahamas, Barbados, Kanada, Jamaika und Neuseeland ist es der Justizchef. In Papua-Neuguinea, Salomonen und Tuvalu ist es der Sprecher Viele haben ein spezielles Büro des "Stellvertretenden Generalgouverneurs", der an ihrem Platz tätig ist – aber oft z.B. nur für vorübergehende Unfähigkeit. Ehemalige Commonwealth Reiche Der Titel wurde in vielen ehemaligen britischen Kolonien verwendet, die unabhängige Reiche wurden und später Republiken wurden. Jeder dieser Reiche hatte einen Generalgouverneur. In Afrika war Generalgouverneur der Gambia (1965–1970) Generalgouverneur von Ghana (1957–1960)Generalgouverneur von Kenia (1963–1964) Generalgouverneur von Malawi (1964–1966) Generalgouverneur von Mauritius (1968–1992) Generalgouverneur von Nigeria (1960–1963) Generalgouverneur der Föderation von Rhodesien und Nyasaland 1953–1963)(Althaland) Generalgouverneur von Sierra Leone (1961–1971) Generalgouverneur der Union von Südafrika (1910–1961) Generalgouverneur von Tanganyika (1961–1962)Generalgouverneur von Uganda (1962–1963)In Rhodesia (heute Simbabwe) entstand nach der einseitigen Unabhängigkeitserklärung im Jahre 1965 eine einzigartige Situation, die vom Vereinigten Königreich nicht erkannt wurde. Die Rhodesische Frontregierung von Ian Smith erkannte Elizabeth II als "Queen of Rhodesia", weigerte sich jedoch, die Autorität ihres Gouverneurs Sir Humphrey Gibbs zu erkennen, dessen Aufgaben von einem Regierungsbeamten, Clifford Dupont (1905–1978) wahrgenommen wurden. Dupont diente in der Post bis zum 2. März 1970, als Rhodesia als Republik erklärt wurde (ein Akt auch nicht international anerkannt) und er wurde Präsident. Das Land wurde am 18. April 1980 eine unabhängige Republik im Commonwealth als Simbabwe. Im Amerikanischen Generalgouverneur der West-Indien-Föderation (1958–1962) (Obwohl die Position als Generalgouverneur bezeichnet wurde, war die Föderation weder eine Herrschaft noch ein unabhängiges Land.) Generalgouverneur von Guyana (1966–1970) Generalgouverneur von Trinidad und Tobago (1962–1976) In Asien Generalgouverneur von Ceylon (1948–1972)Generalgouverneur von Indien (1947–1950) Generalgouverneur von Pakistan (1947–1956) In Europa Generalgouverneur des irischen Freistaates (1922–1936) Generalgouverneur von Malta (1964–1974) Im Generalgouverneur von Fidschi (1970–1987) Andere koloniale und ähnliche Nutzung Belgien Belgischer Kongo; Ruanda-Urundi Brasilien In Brasilien, nach ein paar Gouverneure, von 1578 bis seine Förderung im Jahre 1763 zu einer Vizeköniglichkeit (obwohl verschiedene Mitglieder der Adel seit 1640 angenommen hatte, ohne souveräne Autorität, der Titel von Vizekönig.) Frankreich Der gleichwertige Begriff in Französisch ist gouverneur général, verwendet in den folgenden Kolonien: Von 1887 bis 1945 ernannten die Franzosen einen Generalgouverneur, um Französisch Indo-China (heute Vietnam, Laos und Kambodscha) zu regieren;) die Funktion des Hohen Kommissars im Pazifischen Ozean, vom 22. März 1907 von den Gouverneuren von Neukaledonien, wurde verwendet, um diese Kolonie zu koordinieren, die anderen französischen Siedlungen in Ozeanien und die anderen Gouverneure von Französisch Indochina und die Residenten von den neuen Hebriden von ihm. Gouverneur General von New France war der stellvertretende Post in New France von 1663 bis 1760 und war der letzte französische stellvertretende Post. Es wurde durch die britische Post des Gouverneurs der Provinz Quebec nach dem Sturz von New France ersetzt. Während die Bezirke von Montreal und Trois-Rivières ihre eigenen Gouverneure hatten, waren der Gouverneur General von New France und der Gouverneur des Bezirks Quebec die gleiche Person. Von 1699 bis 1947 ernannten die Franzosen einen Generalgouverneur, um Französisches Indien (einschließlich Pondichéry) zu verwalten. Gouverneure-General der Mascarene-Inseln (unter Kontrolle der gecharterten Compagnie des Indes bis 14. Juli 1767) vom 4. Juni 1735 (Erfolg an Gouverneure), und nach seiner Aufspaltung von Mauritius (Ré-Kolonie und die Seychellen erhielten niedere Befehlshaber oder Gouverneure), bis 25. September 1803 Haiti 1714 – 31. Dezember 1803 Des Weiteren wurden in Napoleonischem Europa von Napoleon I folgende französische Gouverneure ernannt: in den deutschen Bundesländern Brandenburg (verschiedene andere haben nur Gouverneure), zwei Amtsträger zwischen dem 27. Oktober 1806 und dem 10. Dezember 1808, während der französischen Besatzung Provinz Courland unter der französischen Besatzung (von 1. August 1812, Herzogtum von Courland und Semigallia und Bezirk von Pilten nominell wiederhergestellt unter gemeinsamem Französisch-Saxon 1814 Elisa Baciocchi Bonaparte (mit Höflichkeitsstil der Großherzogin der Toskana) (1777–1820) die Illyrischen Provinzen (mit anwesendem Kroatien, Slowenien und sogar angrenzenden Teilen Österreichs und Italiens), die als Teil des eigentlichen Französischen Reiches, 14. Oktober 1809 – August 1813 Japan Von 1895 bis 1945, Japanisch-ange Verwaltung Taiwan hatte einen Generalgouverneur.Von 1910 bis 1945 hatte der japanische Ministerkorea einen Generalgouverneur. Von 1905 bis 1910 hatte Japan einen gebietsansässigen General in Korea. Niederlande Von 1691 bis 1948 ernannten die Holländer ein gouverneur-generaal (governor-general) für die Niederlande East Indies, jetzt Indonesien. Während in der Karibik verschiedene andere Titel verwendet wurden, hatte Curaçao drei Generalgouverneur zwischen 1816 und 1820: 1816–1819 Albert Kikkert 1819–1820 Petrus Bernardus van Starkenborgh 1820 Isaäk Johannes Rammelman Elsevier Portugal Das gleichwertige Wort auf Portugiesisch ist Gouverneur-geral. Dieser Titel wurde nur für die Gouverneure der großen Kolonien verwendet, was darauf hindeutet, dass sie unter ihrer Autorität mehrere untergeordnete Gouverneure hatten. In den meisten Kolonien, untere Titel, hauptsächlich Gouverneur (Governor) oder früher Kapitän-Major (capitão-mor,) herrschte im portugiesischen Staat Indien (Estado da Índia, Hauptstadt Goa) der Stil wurde wiederholt für eine andere, meist Vize-Rei (Viceroy). Der Vizekönigstitel wurde in der Regel für Mitglieder der portugiesischen Königsfamilie reserviert, die übrigen Gouverneure, die den Titel des Generalgouverneurs erhalten; in Afrika, ab 1837 Portugal ernannte einen Generalgouverneur, um die überseeische Provinz Angola zu regieren, und eine andere, die Provinz Moçambique zu regieren. Seit einiger Zeit wurde ein Generalgouverneur ernannt, um Kap Verde und Portugiesen Guinea zu regieren, während diese Gebiete in einer einzigen Provinz vereint wurden. Zwischen 1921 und 1930 erhielten einige der Gouverneure von Angola und Mosambik zusätzliche Befugnisse, die in vollem Alto-comissário e Gouverneur-geral (Hoher Kommissar und Generalgouverneur) restyliert wurden. Philippinen Die Philippinen vom 16. bis 20. Jahrhundert hatten eine Reihe von Generalgouverneuren während der spanischen und amerikanischen Kolonialzeit, sowie die japanische Besetzung der Philippinen während des Zweiten Weltkrieges Spanien Ab 21. November 1564 hatte die spanische Ostindien einen Generalgouverneur, der unter dem Vizekönig von New Spanien mit Sitz in Mexiko war. Nach dem erfolgreichen mexikanischen Unabhängigkeitskrieg 1821 berichtete der Generalgouverneur direkt an Spanien. Von 1899 bis 1935 unter der Insularregierung wurden die Philippinen von einer Reihe von Generalgouverneuren, ersten Militärs und dann Zivilisten verwaltet, die von der US-Bundesregierung ernannt wurden. Andere westliche Nutzung Griechenland Die Balkankriege von 1912–13 führten zum griechischen Erwerb der sogenannten "New Lands" (Epirus, Mazedonien, Kreta und die Inseln des östlichen Ägäis), die das Territorium des Landes fast verdoppeln. Anstatt diese neuen Länder in vollem Umfang einzubeziehen Griechenland, indem man sie in Präfekturen teilte, blieb das osmanische Verwaltungssystem für eine Weile bestehen, und das Gesetz ΔΡΛΔ von 1913 gründete fünf Generalgouverneurate (Γενικαὶ Διοικήσεις, sing. Γενική Διοίκησις: Epirus, Mazedonien, Kreta, Ägäis und Samos–Ikaria. Der Generalgouverneur hatte weitreichende Autorität in ihren Gebieten und war fast autonom von der Regierung in Athen. Das Gesetz 524 im Jahre 1914 hat die Generalgouvernemente abgeschafft und die Neuen Länder in regelmäßige Präfekturen aufgeteilt, aber im Jahre 1918 hat das Gesetz 1149 sie als übergeordnete Verwaltungsebene über den Präfekturen neu ins Leben gerufen, wobei Mazedonien nun in zwei Generalgouverneuren, die von Thessaloniki und Kozani-Florina geteilt. Der Generalgouverneur von Thessaloniki, Kreta und Epirus wurde ebenfalls als Minister gewählt. Dazu wurde der Generalgouverneur von Thrace in 1920–22 hinzugefügt, bestehend aus Western Thrace und Eastern Thrace (umgekehrt in die Türkei im Armistice von Mudanya in 1922). Die umfangreichen, aber bisher rechtlich rechtlich rechtlich rechtlich rechtlich nicht definierten Befugnisse der Generalgouverneuren schufen Reibung und Verwirrung mit anderen Regierungszweigen, bis ihr Mandat im Jahre 1925 genau aufgehoben wurde. Die Generalgouverneur, mit Ausnahme der von Thessaloniki, wurden 1928 abgeschafft, aber im Dezember 1929 wieder gegründet – für Kreta, Epirus, Thrakien und Mazedonien – und praktisch alle Ministerbehörden für ihre jeweiligen Gebiete delegiert. Im Laufe des nächsten Jahrzehnts haben sie jedoch in einer Sicht der legislativen Maßnahmen, die wiederum die Autorität gaben und wegnahmen, allmählich die meisten ihrer Befugnisse zugunsten der Präfekturen und der Zentralregierung in Athen verloren. Nach Befreiung von der Axis-Besetzung wurde 1945 der Generalgouverneur von Nordgriechenland gegründet, zunächst mit untergeordneten Gouverneuren für Westmakedonien, Zentralmakedonien, Ostmakedonien und Thrakien, von denen die ersten drei neu zu einem neuen Generalgouverneur von Mazedonien gruppiert wurden, obwohl sie noch dem Generalgouverneur von Nordgriechenland unterliegen. Diese abscheuliche Vereinbarung dauerte bis 1950, als die Verwaltung von Mazedonien gestrafft wurde, die Junioren Gouverneure abgeschafft und nur der Generalgouverneur von Nordgriechenland. Schließlich wurde 1955 der Generalgouverneur von Nordgriechenland in das Ministerium für Nordgriechenland umgewandelt, und alle anderen Generalgouverneurate in Griechenland wurden abgeschafft. Schweden Von 1636 bis 1815 ernannte der König von Schweden in der Regel die Gouverneure von Schweden für die schwedischen Dominionen auf der östlichen Seite der Ostsee und in Norddeutschland, aber gelegentlich auch für Scania. Andere Von 1809 bis 1918 Russische Föderation benannte Gouverneure-General von Finnland im Großherzogtum Finnland; Generalgouverneur von Polen in Vistula Land und andere Generalgouverneur in verschiedenen anderen Gouverneuren-General. Von 1939 bis 1944, während der deutschen Besetzung von Polen, in jenem Teil des Landes benannt die Generalregierung der Nazi-Beamte Hans Frank hatte den Titel Generalgouverneur für die besetzten polnischen Gebiete - Generalgouverneur der besetzten polnischen Gebiete. Das Königreich Sachsen hatte zwei Generalgouvernements während der Zeit der Alliierten Kontrolle der Generalgouvernement Sachsen nach der Niederlage des französischen Kaisers Napoleon I: 28. Oktober 1813 – 8. November 1814 Fürst Nikolay Grigorievich Repnin-Volkonsky (Russland) (1778–1845) 8. November 1814 – 8. Juni 1815 Eberhard Friedrich Christoph Ludwig, Freiherr von der Recke (Prussia) (1718–44) Während der Besetzung Serbiens durch österreichisch-ungarische und bulgarische Kräfte im Ersten Weltkrieg ernannte die österreichisch-ungarische Regierung drei aufeinanderfolgende Gouverneure-General: 1. Januar 1916 – Juli 1916Johan Ulrich Graf von Salis-Seewis (1862–1940) Juli 1916 – Oktober 1918 Adolf Freiherr von Rhemen zu Barensfeld (1855–1932) Oktober 1918 – 1. November 1918 Die erbliche Shigun von Japan (japanisch: 大ς大, sei-i tai-shōgun), die im Namen des Kaisers von 1185 bis 1868 regierte, entsprachen den Generalgouverneuren, obwohl sie oft viel größere Macht hatten als ein Generalgouverneur gewöhnlich hätten. Imperial Japan: Von 1895 bis 1945 wurde Taiwan von dem japanischen Generalgouverneur Taiwans (Japanisch: ♦, taiwan sōtoku) verwaltet. Von 1910 bis 1945 wurde Korea von dem japanischen Generalgouverneur Koreas verwaltet (Japanisch: Þ鮮, chōsen sōtoku). Islamische Republik Iran Die Provinzbehörde wird von einem ernannten Generalgouverneur geleitet (Persisch: اتاندار, ostāndār.) Vereinigte Staaten von Amerika Einige ehemalige Commonwealth-Gegenstände in Europa Generalgouverneur von MaltaEinige ehemalige Commonwealth-Gegenstände in Ozeanien Generalgouverneur von Fidschi Anmerkungen und Referenzen AnmerkungenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Gouverneuren-General im Wikimedia Commons WorldStatesmen National Museum of Australia Gouverneur-Generalversandkasten (1937–1952)