Herodotus (Dok. hirr-OD-Mag-tās; alte Griechisch: Ἡρόδοτος, Griechisch: Hēródotos, Attika Griechische Aussprache: [hóródotos;] c. 484 – c. 425BC) war ein alter griechischer Schriftsteller, Geographen und Historiker, der in der griechischen Stadt Halicassus geboren wurde, Teil des Persischen Reiches (jetzt Antalya, Türkei). Er ist bekannt, dass er die Visionen geschrieben hat – ein detailliertes Konto der Greco-Persian Wars. Herodotus war der erste Schriftsteller, der eine systematische Untersuchung historischer Ereignisse vornehmen soll. Er wird als "Der Vater der Geschichte" bezeichnet, der ihm vom alten Roman oderator Cicero verliehen wurde. In erster Linie geht es um das Leben von prominenten Königen und berühmten Schlachtn wie Marathon, Thermopylae, Artemisium, Salamis, Maltaea und Mycale. Seine Arbeit weicht von den wichtigsten Themen ab, um kulturelle, ethnisch-grafische, geografische und historiographische Hintergründe zu liefern, die einen wesentlichen Bestandteil des Wortes bilden und Lesern eine gute Grundlage für zusätzliche Informationen bieten. Herodotus wurde kritisiert, dass er in seiner Arbeit "Bends and Fanciful Account" aufgenommen hat. Autor Thucydides beschuldigte ihn, Geschichten für Unterhaltung zu machen. Herodotus erläuterte, dass er berichtet habe, was er "saw und [Was war] ihm mitgeteilt habe. " Heute wurde ein sizierbarer Teil der Visionen durch moderne Historiker und Archäologie bestätigt. Life Modern Akademiker wenden sich in der Regel an das eigene Schreiben von Herodotus für zuverlässige Informationen über sein Leben, ergänzt durch alte, noch viel spätere Quellen, wie z.B. die byzantinische Suda, eine 11-jährige Jahrhundert-Säulen, die möglicherweise ihre Informationen aus traditionellen Konten erhalten. Diese Daten sind so wenige – sie sind auf eine solche verspätete und leichte Behörde zurückgegriffen; sie sind so unwiderruflich oder sind daher widersprüchlich, dass sie in eine Literatur ein Haus von Karten bauen, das die erste Kritik an der Stelle verfallen wird. Manche Punkte können jedoch ungefähr fixiert werden ... Die moderne Buchführung seines Lebens in der Regel[/ref] geht etwas wie dies: Herodotus wurde auf Halicarnassus rund 485 BC geboren. Es gibt keinen Grund, die Informationen von Suda über seine Familie zu zerstreuen: sie war einflussreich und war der Sohn Lyxes und Dryo, und der Bruder von Theodorus, und er war auch mit Panyassis – einem epischen Dichter der Zeit. In dieser Zeit war die Stadt im Persischen Reich, wo sie Herodotus ein persischer Gegenstand machte, und es kann sein, dass das junge Herodotus lokale Sichtüberlegungen der Ereignisse im Reich und der Vorbereitungen für die Invasion Griechenlands gehörte, einschließlich der Bewegungen der lokalen Flotte unter dem Befehl von Artemisia I von Caria. Kürzlich in Halicarnassus entdeckte Verschreibungen weisen darauf hin, dass ihre großeson Lygdamis mit einer lokalen Versammlung ausgehandelt wurde, um Streitigkeiten über beschlagnahmtes Eigentum zu regeln, die mit einem unter Druck geratenen Tyrant vereinbar sind. Sein Name wird nicht später in der würdigen Liste der Athener Delian Liga erwähnt, was darauf hinweist, dass es gut gelungen gewesen wäre, gegen ihn einige Zeit vor 454 BC zu verklagen. Der epische Dichter Panyassis – ein relativer Herodotus – wird berichtet, dass er an einem gescheiterten Aufschwung teilgenommen hat. Herodotus äußert Auswirkungen auf die Insel Samos (III, 39-60), und dies ist ein Hinweis, dass er dort gelebt habe. So ist es möglich, dass seine Familie an einem Aufschwung gegen Lygdamis beteiligt war, der zu einer Zeit des Exils auf Samos führte, gefolgt von einer persönlichen Hand im Fall von Tyrant. Herodotus schrieb seine Visionen im Ionischen Dialekt, aber er wurde in Halicarnassus geboren, was eine Dorian-Regelung war. Laut der Suda lernte Herodotus den Ionischen Dialekt als Jungen, der auf der Insel Samos lebt, auf dem er mit seiner Familie aus den Unterdrückungen von Lygdamis, Tyrant of Halicarnassus und Grandson von Artemisia geflohen war. Die Suda informiert uns auch darüber, dass Herodotus später ins Haus zurückgekehrt ist, um die Wiederholung zu führen, die schließlich den vierzigranten überstürzt. Aufgrund der jüngsten Entdeckungen von Verschreibungen in Halicarnassus über die Zeit von Herodotus wissen wir nun, dass der Ionic Dialekt in Halicarnassus in einigen offiziellen Dokumenten verwendet wurde, so dass es nicht notwendig ist, (wie die Suda) zu übernehmen, dass er den Dialekt auch anderswo kennen muss. Darüber hinaus ist die Suda die einzige Quelle, die wir für die Rolle von Herodotus als Heroic-Berater seiner Geburt spielen. Das selbst ist ein guter Grund, um ein solches verwunderliches Konto zu bezweifeln. Reisen As Herodotus selbst zeigt, dass Halicarnassus, obwohl eine Dorian-Stadt, ihre engen Beziehungen zu ihren Nachbarn nach einem uneemly quarrel (I, 144) beendet hatte, und es half, den griechischen Handel mit Ägypten (II, 178). Es war daher ein zukunftsorientierter, international orientierter Hafen im Persischen Reich, und die Familie des Historikers konnte in anderen Ländern, die unter der Persischen Herrschaft stehen, gute Kontakte haben, um seine Reisen und seine Forschungen zu erleichtern. Herodotus’s Eyewitness Accounts deuten darauf hin, dass er in Ägypten in Zusammenarbeit mit Athenern reiste, wahrscheinlich nach 454 BC oder vielleicht früher, nachdem eine Athener Flotte den Aufwärtstrend gegen die Persische Herrschaft in 460–454 BC unterstützt hatte. Er reiste wahrscheinlich nach Reifen und zog dann die Euphrates nach Gent. Aus einigen Gründen, die möglicherweise mit der lokalen Politik verbunden sind, stellte er sich in Halicarnassus selbst unpopulär und einige Zeit um 447 BC in Periclean Athen – eine Stadt, deren Menschen und demokratische Institutionen er sich frei bewundere (V, 78). Athen war auch der Ort, an dem er die lokale Topographie (VI, 137, VIII, 52-55) sowie führende Bürger wie die Alcmaeonids kennen konnte, ein Clan, dessen Geschichte häufig in seinem Schreiben liegt. Laut Eusebius und Plutarch erhielt Herodotus eine finanzielle Belohnung der Athener Versammlung in Anerkennung seiner Arbeit. Es ist möglich, dass er erfolglos für die Athener Staatsbürgerschaft beantragt hat, eine seltene Ehre nach 451 BC, die zwei getrennte Stimmen mit einer gut organisierten Versammlung verlangt. Nach einem späteren Leben in 443 BC oder kurz danach flüchtete er im modernen Tag Kalabrien im Rahmen einer von Athen finanzierten Kolonie nach Thurium. Aristoteles bezieht sich auf eine von "Herodotus of Thurium" geschriebene Version der "Herodotus" und einige Passagen in den Archiven wurden als Beweis dafür ausgelegt, dass er etwa Süditalien aus persönlichen Erfahrungen dort (IV, 15,99; VI, 127) geschrieben hat. Inschätzte Kenntnis einiger Ereignisse in den ersten Jahren des Peloponnes (VI, 91; VII, 133, 233; IX, 73) deutet darauf hin, dass er in Athen zurückgekehrt sein könnte, in denen es möglich ist, dass er während eines Ausbruchs der Pest dort starb. Kann er in Mazedonien nicht sterben, nachdem er dort die Schirmherrschaft des Gerichts erhalten hatte, oder er starb in Thurium. Es gibt nichts in den Visionen, die zu einem späteren Zeitpunkt als 430 BC mit irgendeiner Gewissheit stammen können, und es wird allgemein davon ausgegangen, dass er nicht lange später starb, möglicherweise vor seinem sechsten Jahr. Autor und orator Herodotus hätten seine Forschungen, die der größeren Welt bekannt gewesen wären, durch mündliche Erinnerungen zu einem öffentlichen Publikum bekannt gemacht. John Marincola schreibt in seiner Einführung in die Penguin-Verfügbarkeitsausgabe, dass es in den frühen Büchern der Arbeit von Herodotus einige erkennbare Stücke gibt, die als "Leistungen" gekennzeichnet werden könnten. Diese Teilbereiche der Forschung scheinen unabhängig und „fast unentschlossen“, so dass sie vom Autor für die Zwecke einer mündlichen Leistung aufgehoben worden wären. Marincola schlägt die intellektuelle Matrix des fünften Jahrhunderts vor, die viele mündliche Aufführungen umfasst, in denen die Philosophen solche detachablen Arbeitsstücke drastisch anregen würden. Die Idee war es, frühere Argumente auf einem Thema zu kritisieren, und beharrlich und wunderlich ihre eigene, um über das Publikum zu gewinnen. Man war in Herodotus-Tag für Autoren, ihre Werke zu veröffentlichen, indem sie sie an populären Festivals teilnahmen. Laut Lucian nahm Herodotus seine Fertigarbeit gerade von Anatolia bis zu den Olympischen Spielen an und liest die gesamten Bilder an die zusammengefügten Zuschauer in einer Sitzung mit Rapturous Applause Ende. Laut einem sehr unterschiedlichen Konto eines alten Gymnasiums weigerte Herodotus seine Arbeit am Festival von Olympia bis zu einigen Wolken bot ihm ein paar Schatten an, von denen die Versammlung gespalten war. „Herodotus und sein Schatten“ zu beschreiben, wer die Gelegenheit durch Verzögerung verpasst.) Herodotus's Reklamation bei Olympia war ein beliebtes Thema unter alten Schriftstellern, und es gibt eine weitere interessante Veränderung in der Geschichte, die in der Suda zu finden ist: der von Photius und Tzetze, in der ein junges Thucydides in der Versammlung mit seinem Vater kam und in den Erwägungsgründen eingebrochen ist. Herodotus beobachtete dem Vater des Jungen „Ihren Sohn“ für das Wissen. Künftig wurden Thucydides und Herodotus fast genug, um sich in den Schocydides in Athen zu intervenieren. zumindest war die Meinung von Marcellinus in seinem Leben von Thucydides. Laut Suda wurde er in Mazedonien Pella und in der Agora in Thurium vergraben. Ort in der Geschichte Herodotus kündigte den Zweck und den Umfang seiner Arbeit zu Beginn seiner Geschichte an: Hier werden die Ergebnisse der von Herodotus von Halicarnassus durchgeführten Untersuchung vorgestellt. Zweck ist es, die Spuren menschlicher Ereignisse zu verhindern, dass sie rechtzeitig gelöscht werden, und um den Bekanntheitsgrad der wichtigen und bemerkenswerten Leistungen, die sowohl von Griechen als auch von Nicht-Greeks hergestellt wurden, zu erhalten; insbesondere ist die Ursache der Feindseligkeiten zwischen Griechen und Nicht-Greeks. Herodotus, The Visions (tr. R. Waterfield, 2008) Predecessors Seine Bilanz der Leistungen der anderen war ein Erfolg in sich, obwohl das Ausmaß der Debatte erörtert wurde. Herodotus' Platz in der Geschichte und seine Bedeutung kann nach den Traditionen verstanden werden, in denen er tätig war. Seine Arbeit ist das früheste Griechische Prose, die intakt sind. Dionysius von Halicarnassus, ein Literaturkritiker von Augustan Rom, nannten jedoch sieben Vorgänger von Herodotus, in denen sie ihre Werke als einfache, unaufgedeckte Konten ihrer eigenen und anderen Städte und Völker, Griechenland oder ausländischen, einschließlich der populären Geschichten, manchmal Melodramatic und naïve, oft charmante – alle Merkmale, die in der Arbeit von Herodotus selbst gefunden werden können. Moderne Historiker betrachten die Chronologie als ungewiss, aber nach dem alten Konto waren diese Vorgänger Dionysius von Miletus, Charon of Lampus, Hellanicus von Lesbos, Xanthus Lydia und die beste Testung aller, Hecataeus von Miletus. Nur Fragmente der Werke von Hecataeus wurden überlebt, und die Echtheit dieser Werke ist debatierbar, aber sie bieten einen Einblick in die Art der Tradition, in der Herodotus seine eigenen Bilder schrieb. zeitgenössische und moderne Kritiker In Anbetracht der vielen seltsamen Geschichten und der Folklore berichtete er, dass seine Kritiker ihn "Der Vater von Lies" vertreten haben. Selbst seine eigenen Notrufe haben einen Grund für seine Errungenschaft. In Wirklichkeit hat ein moderner Wissenschaftler gefragt, ob Herodotus seine Heimat in Griechenland Anatolien verlassen hat, westlich nach Athen und darüber hinaus, weil seine eigenen Landleute seine Arbeit aufgeben mussten, ein Umstand, der möglicherweise in einem Epitaph aufgegriffen wurde, sagte, Herodotus an einem seiner drei voraussichtlichen Ruheplätze, Thuria: Herodotus der Sohn von Sphynx liegt; in der Ionic Geschichte ohne Peer; ein Dorian geboren, der aus der Marke von slander und in Thuria seinen neuen einheimischen Grundstücken geflohen ist. In Athen war es aber, wo seine am häufigsten auftretenden zeitgenössischen Kritiker gefunden werden konnten. In 425 BC, das ist etwa die Zeit, dass Herodotus von vielen Wissenschaftlern erwogen wird, um gestorben zu sein, gründeten die acharnians, in der er den Peloponneskrieg über die Abführung einiger Prostitutionen – ein mockender Bezug auf Herodotus, der das Konto ihrer Kriege mit Griechenland berichtete, mit den Vergewaltigungen der Mythischen Heroinen I, Europa, Medea und Helen. Gleiches gilt auch für den Athener Historiker Thucydides lehnte Herodotus als Logos ab (Story-Marker). Thucydides, die in Rhetorik ausgebildet worden waren, wurde als Autor, der sich in der Kontrolle seines Materials aufhalten möchte, das Modell für spätere Prose-Käufer wurde, während seine häufigen Degressions Herodotus (oder möglicherweise versteckte) seine Anweisungsbefugnis einschränkt. Thucydides hat zudem ein historisches Thema entwickelt, das mehr im Einklang mit dem griechischen Welt-view steht: Im Rahmen der polis oder der Stadt. Das Zusammenspiel von Zivilisationen war für Griechen, die in Anatolia leben, wie Herodotus selbst, für die das Leben in einer ausländischen Zivilisation ein neuer Gedächtnis war. Vor der Persischen Krise war die Geschichte nur durch lokale oder familiäre Traditionen unter den Griechen vertreten. Herodotus hatte die "Waren der Befreiung" die erste echte historische Inspiration gegeben, die von einem Griechen wahrgenommen wurde. In diesen Kriegen zeigte er, dass es ein unternehmerisches Leben gab, das höher ist als die Stadt, von denen die Geschichte zu sprechen ist; und sie bot ihm als Thema der Kollision zwischen Ost und West an. Mit ihm wurde der Geist der Geschichte in Griechenland geboren, und seine Arbeit, die nach den neun Museen genannt wurde, war die erste von Clio. Siehe auch kritische Ausgaben C. Hude (d.)Herodoti Historiae. Tomvs Prior: Libros I–IV continens.(Oxford 1908) C. Hude (d.)Herodoti Historiae. Tomvs verändert: Libri V–IX continens.(Oxford 1908) H. B. Donnern (ed.)Herodoti Historiae. Vol.I: Libros I–IV continens.(Leipzig 1987) H. B. Donnern (d.)Herodoti Historiae. Vol.II: Libros V-IX continens indicibus Kritikeris adiectis (Stuttgart 1997) N. G. Wilson (ed.)Herodoti Historiae. Tomvs Prior: Libros I–IV continens.(Oxford 2015) N. G. Wilson (d.)Herodoti Historiae. Tomvs verändert: Libri V–IX continens.(Oxford 2015) Übersetzungen von mehreren englischen Übersetzungen von The Historys of Herodotus sind in mehrfachen Ausgaben leicht erhältlich. Letztere sind die von: Henry Cary (judge), Übersetzung 1849: Text Internet Archiv George Rohlinson, Übersetzung 1858-1860. Public Domain; viele Ausgaben stehen zur Verfügung, obwohl alleman Library und Wordsworth Klassisches Ausgaben die am häufigsten noch im Druck stehen. George Campbell Macaulay, die Übersetzung, wurde in zwei Mengen veröffentlicht. London: Macmillan und Co. A. D. Godley 1920; überarbeitet 1926. 1988, 1960, 1966, 1975, 1981, 1990, 1996, 1999, 2004. Verfügbarkeit in vier Mengen von Loeb Klassische Bibliothek, Harvard University Press. ISBN 0-674-99130-3 Druck mit Griechisch auf der linken und englischen Seite zum Recht: A. D. Godley Herodotus: The Persische Krieg: Band I: Bücher 1–2 (Cambridge, Massachusetts 1920) A. D. Godley Herodotus :The Persische Krieg: Band II : Bücher 3–4 (Cambridge, Massachusetts 1921) A. Godley Herodotus : The Persisch Wars: 5,7 (Cambridge, Massachusetts, 1941) A. Aubrey de Sélincourt, ursprünglich 1954; 1996 von John Marincola überarbeitet. Verschiedene Ausgaben aus Penguin Bücher. David Grene, Chicago: University of Chicago Press, 1985. Robin Waterfield, mit einer Einführung und Anmerkungen von Carolyn Dewald, Oxford World Klassisches, 1997.ISBN UV0-19535-953566-8 Andrea L. Purvis, The Meteor Herodotus, herausgegeben von Robert B. Straßeler.Pantheon, 2007.ISBNUNG DES0-375-42109-9 mit angemessenen Nebeninformationen. Walter Blanco, Herodotus: Bilder: Die vollständige Übersetzung, Hintergrund, Kommentare. Edited von Jennifer Tolbert Roberts. New York: W. W. Norton, 2013.Tom Holland, The Visions, Herodotus. Einleitung und Anmerkungen von Paul Cartledge. New York, Penguin, 2013. Hinweisquellen Weitere Lesung Außenbeziehungen Herodotus auf dem WebHerodotus of Halicarnassus at Livius.org"Herodotus .Encyclopædia Britannica.13 (11. ed.)1911.pp.381–384.Mendelsohn, Daniel (28 April 2008)Arme und Man. New Yorker. April 2008 Arbeiten von Herodotus an Project Gutenberg The History of Herodotus, vol. 1 at Project Gutenberg (Übersetzung von George Campbell Macaulay, 1852-1915) Geschichte von Herodotus, vol. 2 bei Project GutenbergWorks by oder über Herodotus im Internet Archiv von Herodotus bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks)The History of Herodotus, auf dem Internet Klassisches Archiv (Übersetzung von George Rohlinson). Paralleler griechischer und englischer Text der Geschichte von Herodotus im Internet Heiligen Text ArchivExcerpts of Sélincourt's ÜbersetzungHerodotus Origins on the Perseus ProjectThe Visions of Herodotus, A.D Godley Übersetzung mit Fußnoten ("Richtlinie Link zum PDF")(14 MB)