Physiologie (; aus dem alten griechischen φύσις (physis) 'Natur, Herkunft' und -λογία -(logia) 'Studie von') ist die wissenschaftliche Untersuchung von Funktionen und Mechanismen in einem lebenden System. Als Teildisziplin der Biologie konzentriert sich die Physiologie darauf, wie Organismen, Organsysteme, einzelne Organe, Zellen und Biomoleküle die chemischen und physikalischen Funktionen in einem lebenden System ausführen. Nach den Artenklassen kann das Feld in die medizinische Physiologie, Tierphysiologie, Pflanzenphysiologie, Zellphysiologie und vergleichende Physiologie unterteilt werden. Zentral zu physiologischer Funktion sind biophysikalische und biochemische Prozesse, homöostatische Kontrollmechanismen und die Kommunikation zwischen Zellen. Physiologischer Zustand ist der Zustand der normalen Funktion, während pathologischer Zustand auf anormale Bedingungen, einschließlich menschlicher Erkrankungen, verweist. Der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin wird von der Royal Swedish Academy of Sciences für außergewöhnliche wissenschaftliche Leistungen in der Physiologie im Zusammenhang mit dem Bereich der Medizin vergeben. Stiftungen Zellen Obwohl es Unterschiede zwischen Tier-, Pflanzen- und mikrobiellen Zellen gibt, können die grundlegenden physiologischen Funktionen von Zellen in die Prozesse der Zellteilung, der Zellsignalisierung, des Zellwachstums und des Zellstoffwechsels unterteilt werden. Pflanzen Pflanzen Pflanzenphysiologie ist eine Unterdisziplin der Botanik, die sich mit dem Funktionieren der Pflanzen befasst. Zu den eng verwandten Bereichen gehören Pflanzenmorphologie, Pflanzenökologie, Physiochemie, Zellbiologie, Genetik, Biophysik und Molekularbiologie. Zu den grundlegenden Prozessen der Pflanzenphysiologie gehören Photosynthese, Atmung, Pflanzenernährung, Tropismen, nastic Bewegungen, Photoperiodismus, Photomorphogenese, zirkadianische Rhythmen, Keimung, Schlaflosigkeit und Stomatafunktion und Transpiration. Die Absorption von Wasser durch Wurzeln, die Produktion von Nahrung in den Blättern und das Wachstum von Trieben gegen Licht sind Beispiele für Pflanzenphysiologie. Tiere Menschliche Physiologie versucht, die Mechanismen zu verstehen, die dazu dienen, den menschlichen Körper durch wissenschaftliche Untersuchungen in die Natur mechanischer, physikalischer und biochemischer Funktionen des Menschen, seiner Organe und der Zellen, aus denen sie zusammengesetzt sind, lebendig und funktionsfähig zu halten. Der Schwerpunkt der Physiologie liegt auf der Ebene der Organe und Systeme innerhalb der Systeme. Die endokrinen und nervösen Systeme spielen wichtige Rollen beim Empfang und der Übertragung von Signalen, die die Funktion in Tiere integrieren. Die Homöostase ist ein wichtiger Aspekt in Bezug auf solche Wechselwirkungen innerhalb von Pflanzen und Tieren. Die biologische Grundlage der Untersuchung der Physiologie, die Integration bezieht sich auf die Überschneidung von vielen Funktionen der Systeme des menschlichen Körpers sowie seine Begleitform. Es wird durch Kommunikation erreicht, die auf vielfältige Weise, sowohl elektrisch als auch chemisch auftritt. Veränderungen der Physiologie können die geistigen Funktionen von Individuen beeinflussen. Beispiele hierfür wären die Auswirkungen bestimmter Medikamente oder toxischer Substanzen. Verhaltensänderungen infolge dieser Substanzen werden oft verwendet, um die Gesundheit von Individuen zu beurteilen. Ein Großteil des Wissens in der menschlichen Physiologie wurde durch Tierversuche vermittelt. Durch die häufige Verbindung zwischen Form und Funktion sind Physiologie und Anatomie intrinsisch verbunden und werden im Tandem als Teil eines medizinischen Lehrplans untersucht. Vergleichende Physiologie In der Evolutionsphysiologie und der Umweltphysiologie betrachtet die vergleichende Physiologie die Vielfalt der funktionellen Eigenschaften über Organismen hinweg. Geschichte Die klassische Ära Die Studie der menschlichen Physiologie als medizinisches Gebiet stammt aus dem klassischen Griechenland, zum Zeitpunkt der Hippokraten (Ende des 5. Jahrhunderts v. Chr.). Außerhalb der westlichen Tradition können frühe Formen der Physiologie oder Anatomie rekonstruiert werden, wie sie etwa in China, Indien und anderswo vorhanden waren. Hippocrates hat die Theorie der Humorismus, die aus vier Grundstoffen bestand: Erde, Wasser, Luft und Feuer. Jede Substanz ist bekannt für einen entsprechenden Humor: schwarze Galle, Phlegm, Blut und gelbe Galle. Hippocrates bemerkte auch einige emotionale Verbindungen zu den vier Humoren, auf denen Galen später expandieren würde. Das kritische Denken an Aristoteles und seine Betonung auf die Beziehung zwischen Struktur und Funktion markierten den Beginn der Physiologie im antiken Griechenland. Wie Hippocrates nahm Aristoteles die humorale Krankheitstheorie an, die auch aus vier primären Eigenschaften im Leben bestand: heiß, kalt, nass und trocken. Galen (ca. 130–200 n. Chr.) war die erste, die Experimente zur Sonde der Funktionen des Körpers verwendet. Im Gegensatz zu Hippocrates argumentierte Galen, dass humorale Ungleichgewichte in bestimmten Organen, einschließlich des gesamten Körpers, liegen können. Seine Änderung dieser Theorie besser ausgestattet Ärzte, um genauere Diagnosen zu machen. Galen spielte auch von Hippocrates Idee, dass Emotionen wurden auch an die Humore gebunden, und fügte den Begriff der Temperamente: sanguine entspricht mit Blut; phlegmatisch ist an Phlegm gebunden; gelbe Galle ist mit choleric verbunden; und schwarze Galle entspricht melancholisch. Galen sah auch den menschlichen Körper aus drei verbundenen Systemen: das Gehirn und die Nerven, die für Gedanken und Empfindungen verantwortlich sind; das Herz und die Arterien, die Leben geben; und die Leber und Venen, die auf Ernährung und Wachstum zurückgeführt werden können. Galen war auch Gründer der experimentellen Physiologie. Und für die nächsten 1.400 Jahre war die Galenische Physiologie ein mächtiges und einflussreiches Werkzeug in der Medizin. Frühe moderne Zeit Jean Fernel (1497–1558), ein französischer Arzt, führte den Begriff Physiologie ein. Galen, Ibn al-Nafis, Michael Servetus, Realdo Colombo, Amato Lusitano und William Harvey, werden als wichtige Entdeckungen im Blutkreislauf gutgeschrieben. Santorio Santorio in 1610s war die erste, die ein Gerät zur Messung der Pulsrate (das Pulsilogium) und ein Thermoscope zur Messung der Temperatur verwendet. 1791 beschreibt Luigi Galvani die Rolle von Strom in Nerven von ungeschützten Fröschen. 1811 untersuchte César Julien Jean Legallois die Atmung in der Tierdisektion und Läsionen und fand das Zentrum der Atmung in der Medulla oblongata. Im selben Jahr beendete Charles Bell die Arbeit an dem, was später als Bell-Magendie-Gesetz bekannt werden würde, das funktionelle Unterschiede zwischen dorsal und ventralen Wurzeln des Rückenmarks verglichen. Im Jahre 1824 beschreibt François Magendie die sensorischen Wurzeln und produzierte den ersten Beweis der Rolle des Cerebellums in der Gleichberechtigung, um das Bell-Magendie-Gesetz zu vervollständigen. In den 1820er Jahren stellte der französische Physiologe Henri Milne-Edwards den Begriff der physiologischen Arbeitsteilung vor, der es erlaubte, "die Lebenden zu vergleichen und zu studieren, als wären sie Maschinen, die von der Industrie des Menschen geschaffen wurden." Inspiriert in der Arbeit von Adam Smith, Milne-Edwards schrieb, dass der "Körper aller Lebewesen, ob Tier oder Pflanze, ähnelt einer Fabrik ... wo die Organe, vergleichbar mit den Arbeitern, Arbeit unaufhörlich zu produzieren, die Phänomene, die das Leben des Einzelnen bilden. " Bei differenzierteren Organismen könnte die funktionale Arbeit zwischen verschiedenen Instrumenten oder Systemen (von ihm als Betrüger bezeichnet) aufgeteilt werden. Im Jahre 1858 untersuchte Joseph Lister die Ursache der Blutgerinnung und Entzündung, die nach früheren Verletzungen und chirurgischen Wunden resultierte. Später entdeckte und implementierte er Antiseptika im Operationssaal und verringerte dadurch die Todesrate von der Operation um einen erheblichen Betrag. Die Physiologische Gesellschaft wurde 1876 in London als Speiselokal gegründet. Die American Physiological Society (APS) ist eine gemeinnützige Organisation, die 1887 gegründet wurde. Die Gesellschaft ist "entworfen, Bildung, wissenschaftliche Forschung und Verbreitung von Informationen in den physiologischen Wissenschaften zu fördern. " Im Jahre 1891, Ivan Pavlov führte die Forschung über "Bedingungsreaktionen", die die Speichelproduktion von Hunden in Reaktion auf eine Glocke und visuelle Reize beteiligt. Im 19. Jahrhundert begannen sich physiologische Kenntnisse rasch zu sammeln, insbesondere mit dem 1838er Auftritt der Zelltheorie von Matthias Schleiden und Theodor Schwann. Es hat radikal gesagt, dass Organismen aus Einheiten gebildet werden, die Zellen genannt werden. Claude Bernards (1813–1878) weitere Entdeckungen führten schließlich zu seinem Konzept von Milieu interieur (interne Umgebung), das später als Homöostase des amerikanischen Physiologen Walter B. Cannon 1929 aufgenommen und als Homöostase gemeistert werden würde. Mit der Homöostase meinte Cannon "die Aufrechterhaltung stationärer Zustände im Körper und die physiologischen Prozesse, durch die sie reguliert werden." Mit anderen Worten, die Fähigkeit des Körpers, seine innere Umgebung zu regulieren. William Beaumont war der erste Amerikaner, um die praktische Anwendung der Physiologie zu nutzen. Physiker aus dem neunzehnten Jahrhundert wie Michael Foster, Max Verworn und Alfred Binet, die auf Haeckels Ideen basieren, haben die sogenannten "allgemeinen Physiologie", eine vereinheitlichte Lebenswissenschaft auf Basis der Zellaktionen, später im 20. Jahrhundert als Zellbiologie umbenannt. Späte moderne Periode Im 20. Jahrhundert wurden Biologen daran interessiert, wie andere Organismen als Menschen funktionieren, schließlich die Felder der vergleichenden Physiologie und Ökophysiologie spawnen. Wichtige Zahlen in diesen Bereichen sind Knut Schmidt-Nielsen und George Bartholomew. In letzter Zeit ist die Evolutionsphysiologie zu einer ausgeprägten Subdisziplin geworden. Im Jahr 1920 gewann August Krogh den Nobelpreis für die Entdeckung, wie in Kapillaren der Blutfluss reguliert wird. Im Jahr 1954 entdeckten Andrew Huxley und Hugh Huxley neben ihrem Forschungsteam die Gleitfäden im Skelettmuskel, die heute als Gleitfadentheorie bekannt sind. Vor kurzem gab es intensive Debatten über die Vitalität der Physiologie als Disziplin (Ist es tot oder lebendig?). Wenn die Physiologie heute vielleicht weniger sichtbar ist als im goldenen Zeitalter des 19. Jahrhunderts, so ist es in großem Teil, weil das Feld einige der aktivsten Domänen der heutigen biologischen Wissenschaften, wie Neurowissenschaften, Endokrinologie und Immunologie, geboren hat. Darüber hinaus wird die Physiologie immer noch oft als integrative Disziplin betrachtet, die in eine kohärente Rahmendaten aus verschiedenen Domänen zusammenfügen kann. Bemerkenswerte Physiologen Frauen in der Physiologie Zunächst wurden Frauen weitgehend von der offiziellen Beteiligung an jeder physiologischen Gesellschaft ausgeschlossen. Die amerikanische Physiologie Die Gesellschaft wurde beispielsweise 1887 gegründet und umfasste nur Männer in ihren Reihen. 1902 wählte die amerikanische Physiologische Gesellschaft Ida Hyde als erstes weibliches Mitglied der Gesellschaft. Hyde, ein Vertreter der American Association of University Women und ein globaler Befürworter für die Gleichstellung der Geschlechter in der Bildung, versuchte, die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Aspekt der Wissenschaft und Medizin zu fördern. Bald darauf schlug J.S. Haldane 1913 vor, dass Frauen formell der Physiologischen Gesellschaft beitreten dürfen, die 1876 gegründet worden war. Am 3. Juli 1915 wurden sechs Frauen offiziell zugelassen: Florence Buchanan, Winifred Cullis, Ruth C. Skelton, Sarah C. M. Sowton, Constance Leetham Terry und Enid M. Tribe. Der hundertjährige Wahlkampf der Frauen wurde 2015 mit der Veröffentlichung des Buches "Frauen Physiologen: Centenary Celebrations And Beyond For The Physiological Society" gefeiert.(ISBN 978-0-9933410-0-7) Prominente Frauenphysiologists umfassen: Bodil Schmidt-Nielsen, der erste Frauenpräsident der American Physiological Society 1975. Gerty Cori, zusammen mit dem Ehemann Carl Cori, erhielt 1947 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Entdeckung der phosphathaltigen Form von Glukose, die als Glykogen bekannt ist, sowie seine Funktion in eukaryontischen Stoffwechselmechanismen für die Energieerzeugung. Darüber hinaus entdeckten sie den Cori-Zyklus, auch bekannt als Laktinsäure-Zyklus, der beschreibt, wie Muskelgewebe Glykogen über Milchsäurefermentation in Milchsäure umwandelt. Barbara McClintock wurde 1983 mit dem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung genetischer Transposition ausgezeichnet. McClintock ist die einzige weibliche Empfängerin, die einen ungehinderten Nobelpreis gewonnen hat. Gertrude Elion, zusammen mit George Hitchings und Sir James Black, erhielt 1988 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Entwicklung von Medikamenten, die bei der Behandlung von mehreren großen Krankheiten, wie Leukämie, einigen Autoimmunerkrankungen, Gicht, Malaria und viralen Herpes eingesetzt werden. Linda B. Buck, zusammen mit Richard Axel, erhielt 2004 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Entdeckung von Geruchsrezeptoren und die komplexe Organisation des olfaktorischen Systems. Françoise Barré-Sinoussi, zusammen mit Luc Montagnier, erhielt 2008 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Arbeit an der Identifizierung des Human Immundeficiency Virus (HIV,) die Ursache des Acquired Immundeficiency Syndroms (AIDS). Elizabeth Blackburn, zusammen mit Carol W. Greider und Jack W. Szostak, erhielt den Nobelpreis 2009 für Physiologie oder Medizin zur Entdeckung der genetischen Zusammensetzung und Funktion von Telomeren und dem Enzym namens Telomerase. Subdisziplin Es gibt viele Möglichkeiten, die Unterdisziplinen der Physiologie zu kategorisieren: auf der Grundlage der untersuchten Taxa: menschliche Physiologie, Tierphysiologie, Pflanzenphysiologie, mikrobielle Physiologie, Virusphysiologie auf der Ebene der Organisation: Zellphysiologie, Molekularphysiologie, Systeme Physiologie, Organismusphysiologie, Ökosiologie Physiologische Gesellschaften Transnationale physiologische Gesellschaften umfassen: American Physiological Society International Union of Physiological Sciences Zu den physiologischen Gesellschaften gehören: Brazilian Society of Physiology Siehe auch Referenzen Bibliographie Human physiology Hall, John (2011). Guyton und Hall Lehrbuch der medizinischen Physiologie (12. ed.). Philadelphia, Pa:. Saunders/Elsevier.ISBN 978-1-4160-4574-8. Widmaier, E.P. Raff, H,. Strang, K.T Vander's Human Physiology.11th Edition, McGraw-Hill, 2009. Marieb, E.N Essentials of Human Anatomy and Physiology.10th Edition, Benjamin Cummings, 2012. Tierphysiologie Hill, R.W, Wyse, G.A, Anderson, M. Animal Physiology, 3. ed.Sinauer Associates, Sunderland, 2012. Moyes, C.D, Schulte, P.M Prinzipien der Tierphysiologie, zweite Ausgabe. Pearson/Benjamin Cummings. Boston, MA, 2008. Randall, D. Burggren, W. und Französisch, K. Eckert Tierphysiologie: Mechanik und Anpassung, 5. Auflage. W.H Freeman und Company, 2002. Schmidt-Nielsen, K. Tierphysiologie: Anpassung und Umwelt. Cambridge & New York: Cambridge University Press, 1997. Miter, P.C. Vergleichende Tierphysiologie. Saunders College Publishing, New York, 1992. Pflanzenphysiologie Larcher, W. Physiologische Pflanzenökologie (4. ed.). Springer, 2001.Salisbury, F.B, Ross, C.W Pflanzenphysiologie. Brooks/Cole Pub Co., 1992 Taiz, L, Zieger, E. Pflanzenphysiologie (5. ed,.) Sunderland, Massachusetts: Sinauer, 2010. Pilzphysiologie Griffin, D.H Pilzphysiologie, Second Edition. Wiley-Liss, New York, 1994.Protistan Physiologie Levandowsky, M. Physiologische Anpassungen von Protisten. In: Zellphysiologie Quellbuch: Wesentliche der Membranbiophysik. Amsterdam; Boston: Elsevier/AP, 2012.Levandowski, M. Hutner, S.H (eds). Biochemie und Physiologie von Protozoen. Band 1, 2, und 3. Wissenschaft Presse: New York, NY, 1979; 2. ed.Laybourn-Parry J. Eine funktionelle Biologie der freilebenden Protozoa. Berkeley, California: University of California Press; 1984. Algale Physiologie Lobban, C.S, Harrison, P.J. Seaweed Ökologie und Physiologie. Cambridge University Press, 1997. Stewart, W. D. P. (ed.). Algal Physiologie und Biochemie. Blackwell Scientific Veröffentlichungen, Oxford, 1974. Bakterielle Physiologie El-Sharoud, W. (ed.). Bacterial Physiology: A Molecular Approach.Springer-Verlag, Berlin-Heidelberg, 2008.Kim, B.H, Gadd, M.G Bacterial Physiology and Metabolism. Cambridge, 2008.Moat, A.G, Foster, J.W, Spector, M.P Mikrobielle Physiologie, 4. ed.Wiley-Liss, Inc.New York, NY, 2002. Externe Links physiologyINFO.org Öffentlichkeitsinformation Website gesponsert von The American Physiological Society Das Sony Xperia C5 Ultra ist ein mittelständisches Android-Phablet-Smartphone, das von Sony entwickelt und hergestellt wird. Es dient als Nachfolger der Xperia C4. Das Telefon wurde am 3. August 2015 neben der Xperia M5 enthüllt. Die wichtigsten Merkmale des Telefons sind die Twin 13 Megapixel Rück- und Frontkamera und deren grenzenlose 6,0 Zoll (152,4 mm) Anzeige mit einer Breite von 3 Zoll (79,6 mm). Spezifikationen Hardware Das Sony Xperia C5 Ultra verfügt über ein 6,0-Zoll-IPS-LCD-Display, einen Octa-Core 1,7 GHz Cortex-A53 Mediatek MT6752 Prozessor, 2 GB RAM und 16 GB interne Speicher, der mit einem Mikro erweitert werden kann SD-Karte von bis zu 256 GB. Das Telefon verfügt über eine 2930 mAh Li-Ion Batterie, 13 MP Rückfahrkamera mit LED-Blitz und 13 MP Frontfahrkamera mit Autofokus. Es ist in Schwarz, Weiß und Mint Farben erhältlich. SoftwareDie Sony Xperia C5 Ultra mit Android 5.0 Lollipop gestartet. Im Januar 2016 wurde Android 5.1 Lollipop für das Gerät freigegeben. Später, im September 2016, Android 6.0 Marshmallow wurde für die Xperia C5 Ultra veröffentlicht. Verkäufe Das Telefon wurde am 14. August 2015 in Hongkong veröffentlicht. Zwei Tage nach dem Startdatum wurden die Vorverkaufszahlen des Telefons jedoch in Hongkong ausverkauft. Die Dual-SIM-Version des Telefons in Indien am 26. August gestartet. Referenzen Externe Links White Paper Offizielle Pressemitteilung Offizielle Website