Die rechnerische Biologie umfasst die Entwicklung und Anwendung von datenanalytischen und theoretischen Methoden, mathematische Modellierungs- und rechnerische Simulationstechniken zur Untersuchung biologischer, ökologischer, Verhaltensweisen und sozialer Systeme. Das Feld ist breit definiert und umfasst Grundlagen in der Biologie, angewandte Mathematik, Statistik, Biochemie, Chemie, Biophysik, Molekularbiologie, Genetik, Genomik, Informatik, Ökologie und Evolution. Die rechnerische Biologie unterscheidet sich von der biologischen Berechnung, die ein Unterfeld der Computer-Engineering mit Bio-Engineering und Biologie zum Aufbau von Computern ist. Einführung Computational Biologie, die viele Aspekte der Bioinformatik und vieles mehr umfasst, ist die Wissenschaft der Verwendung biologischer Daten Algorithmen oder Modelle zu entwickeln, um biologische Systeme und Zusammenhänge zu verstehen. Bis vor kurzem hatten Biologen keinen Zugang zu sehr großen Datenmengen. Diese Daten sind heute häufig, insbesondere in der Molekularbiologie und Genomik. Forscher konnten analytische Methoden zur Interpretation biologischer Informationen entwickeln, konnten sie aber nicht schnell unter Kollegen teilen. Bioinformatik begann Anfang der 1970er Jahre zu entwickeln. Es wurde als die Wissenschaft der Analyse informatischer Prozesse verschiedener biologischer Systeme betrachtet. Zu dieser Zeit nutzte die Forschung in der künstlichen Intelligenz Netzwerkmodelle des menschlichen Gehirns, um neue Algorithmen zu erzeugen. Diese Nutzung biologischer Daten zur Entwicklung anderer Felder drängten biologische Forscher, um die Idee der Verwendung von Computern zur Auswertung und vergleichen große Datensätze. 1982 wurden die Informationen unter den Forschern durch die Verwendung von Stempelkarten geteilt. Die Zahl der geteilten Daten begann bis Ende der 1980er Jahre exponentiell zu wachsen. Dies erforderte die Entwicklung neuer Rechenmethoden, um relevante Informationen schnell zu analysieren und zu interpretieren. Seit den späten 1990er Jahren ist die Rechenbiologie ein wichtiger Teil der Entwicklung neuer Technologien für den Bereich der Biologie geworden. Die Begriffe Rechenbiologie und evolutionäre Berechnung haben einen ähnlichen Namen, sind aber nicht zu verwechseln. Im Gegensatz zur Rechenbiologie geht es bei der evolutionären Berechnung nicht um die Modellierung und Analyse biologischer Daten. Stattdessen erstellt es Algorithmen basierend auf den Ideen der Evolution über Arten hinweg. Manchmal als genetische Algorithmen bezeichnet, kann die Forschung dieses Bereichs auf rechnerische Biologie angewendet werden. Die evolutionäre Berechnung ist zwar nicht inhärent Teil der rechnerischen Biologie, aber die rechnerische Evolutionsbiologie ist ein Unterfeld davon. Die rechnerische Biologie wurde verwendet, um das menschliche Genom zu sequenzieren, genaue Modelle des menschlichen Gehirns zu erstellen und bei der Modellierung biologischer Systeme zu helfen. Subfields Computational anatomy Computational anatomy ist eine Disziplin, die sich auf die Studie der anatomischen Form und Form an der sichtbaren oder grob anatomischen 50 - 100 μ {\displaystyle 50-100\mu } Skala der Morphologie konzentriert. Es umfasst die Entwicklung und Anwendung von rechnerischen, mathematischen und datenanalytischen Methoden zur Modellierung und Simulation biologischer Strukturen. Es konzentriert sich auf die abgebildeten anatomischen Strukturen statt auf die medizinischen Bildgebungsgeräte. Aufgrund der Verfügbarkeit dichter 3D-Messungen über Technologien wie Magnetresonanztomographie (MRI) hat sich die rechnerische Anatomie als Subfeld der medizinischen Bildgebung und Bioengineering zur Extraktion anatomischer Koordinatensysteme im Morphommaßstab in 3D herausgestellt. Die ursprüngliche Formulierung der rechnerischen Anatomie ist als generatives Modell der Form und Form von exemplaren, die über Transformationen agiert werden. Die Diffeomorphismusgruppe dient dazu, verschiedene Koordinatensysteme über Koordinatentransformationen zu untersuchen, wie sie über die lagrangischen und Eulerischen Strömungsgeschwindigkeiten von einer anatomischen Konfiguration in R 3 erzeugt werden {\displaystyle {\mathbb {R} {^3 zum anderen. Sie bezieht sich auf Formstatistiken und Morphometrien, wobei unterschieden wird, dass Diffeomorphismen zur Abbildung von Koordinatensystemen verwendet werden, deren Studie als Diffeomorphometrie bezeichnet wird. Computational biomodeling Computational biomodeling ist ein Gebiet, das sich mit Computermodellen biologischer Systeme befasst. Um die Komplexität biologischer Systeme zu bewerten, will das Computational Biomodeling visuelle Simulationen entwickeln und nutzen. Dies geschieht durch den Einsatz spezialisierter Algorithmen und Visualisierungssoftware. Diese Modelle ermöglichen die Vorhersage, wie Systeme unter verschiedenen Umgebungen reagieren werden. Dies ist nützlich, um festzustellen, ob ein System robust ist. Ein robustes biologisches System ist ein System, das „den Zustand und die Funktionen gegen äußere und innere Störungen bewahren“, das für ein biologisches System unerlässlich ist, um zu überleben. Das Computational Biomodeling erzeugt ein großes Archiv solcher Daten, das eine Analyse von mehreren Benutzern ermöglicht. Während aktuelle Techniken sich auf kleine biologische Systeme konzentrieren, arbeiten Forscher an Ansätzen, die es ermöglichen, größere Netzwerke zu analysieren und zu modellieren. Eine Mehrheit der Forscher ist der Meinung, dass dies bei der Entwicklung moderner medizinischer Ansätze zur Schaffung neuer Medikamente und Gentherapie von wesentlicher Bedeutung ist. Ein nützlicher Modellansatz ist die Verwendung von Petrinetzen über Werkzeuge wie esyN. Computational ecology Computational methods in ecology haben zunehmendes Interesse gesehen. Bis in den letzten Jahrzehnten beschäftigte sich die theoretische Ökologie weitgehend mit analytischen Modellen, die weitgehend von den statistischen Modellen der empirischen Ökologen abgelöst wurden. Die rechnerischen Methoden haben jedoch bei der Entwicklung ökologischer Theorie durch Simulation ökologischer Systeme neben der zunehmenden Anwendung von Methoden aus der rechnerischen Statistik in ökologischen Analysen geholfen. Computational evolutionary biology Computational biology hat das Gebiet der Evolutionsbiologie in vielen Kapazitäten unterstützt. Dazu gehören: Verwendung von DNA-Daten, um den Baum des Lebens mit rechnerischen Phylogenetik zu rekonstruieren Fitting Population genetische Modelle (entweder Vorwärts- oder Rückwärtszeit) zu DNA-Daten, um Hinweise auf demographische oder selektive Geschichte zu machen. Es wird manchmal als rechnerische und statistische Genetik bezeichnet und umfasst viel Bioinformatik. Das Human Genome Project ist ein Beispiel für rechnerische Genomik. Dieses Projekt versucht, das gesamte menschliche Genom in eine Reihe von Daten zu sequenzieren. Einmal vollständig umgesetzt, könnte dies den Ärzten ermöglichen, das Genom eines einzelnen Patienten zu analysieren. Dies eröffnet die Möglichkeit der personalisierten Medizin, Präskribieren von Behandlungen auf der Grundlage der vorbestehenden genetischen Muster eines Individuums. Dieses Projekt hat viele ähnliche Programme erstellt. Forscher suchen, die Genome von Tieren, Pflanzen, Bakterien und allen anderen Arten von Leben zu sequenzieren. Eine der Hauptwege, die Genome verglichen werden, ist durch Sequenzhomologie. Homologie ist die Studie von biologischen Strukturen und Nukleotidsequenzen in verschiedenen Organismen, die aus einem gemeinsamen Vorfahren kommen. Forschung deutet darauf hin, dass zwischen 80 und 90 % der Gene in neu sequenzierten prokaryotischen Genomen auf diese Weise identifiziert werden können. Dieser Bereich ist noch in der Entwicklung. Ein unangetastetes Projekt bei der Entwicklung der rechnerischen Genomik ist die Analyse intergener Regionen. Studien zeigen, dass etwa 97 % des menschlichen Genoms aus diesen Regionen bestehen. Forscher in der rechnerischen Genomik arbeiten daran, die Funktionen von nicht-kodierenden Regionen des menschlichen Genoms durch die Entwicklung von rechnerischen und statistischen Methoden und über große Konsortien Projekte wie ENCODE (Die Enzyklopädie der DNA-Elemente) und das Roadmap Epigenomics Project zu verstehen. Computational Neuropsychiatry Computational Neuropsychiatry ist das aufstrebende Feld, das mathematische und computergestützte Modellierung von Gehirnmechanismen verwendet, die an psychischen Störungen beteiligt sind. Es wurde bereits von mehreren Initiativen gezeigt, dass die rechnerische Modellierung ein wichtiger Beitrag zum Verständnis neuronaler Schaltungen ist, die geistige Funktionen und Funktionsstörungen erzeugen könnten. Computational Neuroscience Computational Neuroscience ist die Untersuchung der Gehirnfunktion in Bezug auf die Informationsverarbeitung Eigenschaften der Strukturen, die das Nervensystem bilden. Es ist eine Untergruppe des Bereichs der Neurowissenschaften und sucht, Gehirndaten zu analysieren, um praktische Anwendungen zu schaffen. Es sieht aus, das Gehirn zu modellieren, um spezifische Aspekte des neurologischen Systems zu untersuchen. Verschiedene Arten von Modellen des Gehirns umfassen: Realistische Hirnmodelle: Diese Modelle sehen alle Aspekte des Gehirns dar, einschließlich so viel Detail auf der Zellebene wie möglich. Realistische Modelle liefern die meisten Informationen über das Gehirn, haben aber auch die größte Marge für Fehler. Mehr Variablen in einem Gehirnmodell schaffen die Möglichkeit, dass mehr Fehler auftreten. Bei diesen Modellen handelt es sich nicht um Teile der zellulären Struktur, von denen Wissenschaftler nicht wissen. Realistische Hirnmodelle sind die rechnerisch schwersten und teuersten zu implementieren. Vereinfachung von Hirnmodellen: Diese Modelle sollen den Umfang eines Modells begrenzen, um eine bestimmte physikalische Eigenschaft des neurologischen Systems zu bewerten. Dadurch können die intensiven rechnerischen Probleme gelöst und die Menge an potentiellem Fehler aus einem realistischen Gehirnmodell reduziert werden. Es ist die Arbeit von rechnerischen Neurowissenschaftlern, die Algorithmen und Datenstrukturen zu verbessern, die derzeit verwendet werden, um die Geschwindigkeit solcher Berechnungen zu erhöhen. Computational oncology Computational Oncology, manchmal auch Krebs-Computerbiologie genannt, ist ein Bereich, der die zukünftigen Mutationen im Krebs durch einen algorithmischen Ansatz zur Analyse von Daten bestimmen will. Die Forschung in diesem Bereich hat zur Verwendung von Hochdurchsatzmessungen geführt. Eine hohe Durchsatzmessung ermöglicht die Erfassung von Millionen von Datenpunkten mittels Robotik und anderen Sensoreinrichtungen. Diese Daten werden aus DNA, RNA und anderen biologischen Strukturen gesammelt. Schwerpunktbereiche sind die Bestimmung der Eigenschaften von Tumoren, die Analyse von Molekülen, die bei der Entstehung von Krebs deterministisch sind, und das Verständnis, wie das menschliche Genom sich auf die Kausierung von Tumoren und Krebs bezieht. Computational pharmacology Computational pharmacology (aus rechnerischer Biologie-Perspektive) ist „die Untersuchung der Auswirkungen von genomischen Daten, um Verbindungen zwischen bestimmten Genotypen und Krankheiten zu finden und dann Drogendaten zu filtern“. Die pharmazeutische Industrie erfordert eine Verschiebung der Methoden zur Analyse von Drogendaten. Pharmakologen konnten Microsoft Excel verwenden, um chemische und genomische Daten im Zusammenhang mit der Wirksamkeit von Medikamenten zu vergleichen. Allerdings hat die Industrie das erreicht, was als Excel-Barrikade bezeichnet wird. Dies ergibt sich aus der begrenzten Anzahl von auf einem Tabellenblatt zugänglichen Zellen. Diese Entwicklung führte zur Notwendigkeit der rechnerischen Pharmakologie. Wissenschaftler und Forscher entwickeln Rechenmethoden, um diese massiven Datensätze zu analysieren. Dies ermöglicht einen effizienten Vergleich zwischen den bemerkenswerten Datenpunkten und ermöglicht es, genauere Medikamente zu entwickeln. Analysten Projekt, dass, wenn große Medikamente aufgrund von Patenten scheitern, dass rechnerische Biologie notwendig sein, um aktuelle Medikamente auf dem Markt zu ersetzen. Doktoranden in der Computerbiologie werden gefördert, Karriere in der Industrie zu verfolgen, anstatt Post-Doctoral Positionen zu nehmen. Dies ist ein direktes Ergebnis von großen Pharmaunternehmen, die mehr qualifizierte Analytiker der großen Datensätze benötigen, die für die Herstellung neuer Arzneimittel erforderlich sind. Software und Tools Computational Biologists nutzen eine breite Palette von Software. Diese reichen von Befehlszeilenprogrammen bis hin zu grafischen und webbasierten Programmen. Open Source Software Open Source Software bietet eine Plattform, um rechnerische biologische Methoden zu entwickeln. Insbesondere bedeutet Open Source, dass jede Person und/oder jedes Unternehmen von in der Forschung entwickelten Software zugreifen und profitieren kann. PLOS gibt vier Hauptgründe für die Nutzung von Open Source-Software, einschließlich: Reproduzierbarkeit: Dies ermöglicht es Forschern, die genauen Methoden zur Berechnung der Beziehungen zwischen biologischen Daten zu verwenden. Schnellere Entwicklung: Entwickler und Forscher müssen den bestehenden Code für kleinere Aufgaben nicht neu erfinden. Stattdessen können sie bereits bestehende Programme verwenden, um Zeit bei der Entwicklung und Umsetzung größerer Projekte zu sparen. Erhöhte Qualität: Die Eingabe von mehreren Forschern, die dasselbe Thema studieren, bietet eine Schicht der Sicherheit, dass Fehler nicht im Code sein werden. Langfristige Verfügbarkeit: Open Source Programme sind nicht an Unternehmen oder Patente gebunden. Damit können sie auf mehrere Webseiten gepostet werden und sicherstellen, dass sie in Zukunft verfügbar sind. KonferenzenEs gibt mehrere große Konferenzen, die sich mit der Computerbiologie beschäftigen. Einige bemerkenswerte Beispiele sind Intelligente Systeme für Molekularbiologie (ISMB,) Europäische Konferenz zur Computerbiologie (ECCB) und Forschung in der computergestützten Molekularbiologie (RECOMB). Zeitschriften Es gibt zahlreiche Zeitschriften für Rechenbiologie. Einige bemerkenswerte Beispiele sind Journal of Computational Biology und PLOS Computational Biology. Das PLOS-Rechnungs-Biologie-Journal ist ein peer-reviewed Journal, das viele bemerkenswerte Forschungsprojekte im Bereich der Rechenbiologie hat. Sie bieten Bewertungen zu Software, Tutorials für Open Source-Software und zeigen Informationen über anstehende Computerbiologie Konferenzen. PLOS Computational Biology ist ein Open Access Journal. Die Veröffentlichung kann offen verwendet werden, sofern der Autor zitiert wird. Weitere Informationen Computational Biologie, Bioinformatik und mathematische Biologie sind alle interdisziplinäre Ansätze für die Lebenswissenschaften, die aus quantitativen Disziplinen wie Mathematik und Informationswissenschaft. Die NIH beschreibt die rechnerische/mathematische Biologie als Verwendung von rechnerisch/mathematischen Ansätzen, um theoretische und experimentelle Fragen in der Biologie und im Gegensatz dazu Bioinformatik als Anwendung der Informationswissenschaft zu behandeln, um komplexe Lebenswissenschaften Daten zu verstehen. Konkret definiert die NIH Computational Biologie: Entwicklung und Anwendung von datenanalytischen und theoretischen Methoden, mathematische Modellierung und rechnerische Simulationstechniken zur Untersuchung biologischer, verhaltener und sozialer Systeme. Bioinformatik: Forschung, Entwicklung oder Anwendung von Rechenwerkzeugen und Ansätzen zur Erweiterung der Nutzung biologischer, medizinischer, Verhaltens- oder Gesundheitsdaten, einschließlich derjenigen, die diese Daten erwerben, speichern, organisieren, archivieren, analysieren oder visualisieren. Während jedes Feld deutlich ist, kann es an seiner Schnittstelle erhebliche Überlappungen geben. Siehe auch Referenzen Externe Links bioinformatics.org