In der Wirtschaft ist die Überlastung der Besteuerung, auch bekannt als die tödlichen Kosten oder tödlichen Verlust der Besteuerung, einer der wirtschaftlichen Verluste, die die Gesellschaft durch Steuern oder Subventionen erleidet. Die Wirtschaftstheorie zeigt, dass Verzerrungen die Höhe und Art des wirtschaftlichen Verhaltens verändern, von dem, was in einem freien Markt ohne die Steuer geschehen würde. Überschüssige Belastungen können mit den durchschnittlichen Kosten der Gelder oder den Grenzkosten der Gelder (MCF) gemessen werden. Übermäßige Belastungen wurden zuerst von Adam Smith diskutiert. Eine gleichwertige Ineffizienz kann auch durch Subventionen verursacht werden (die technisch als Steuern mit negativen Zinssätzen angesehen werden können). Die durch Steuern verursachten wirtschaftlichen Verluste wurden so niedrig bewertet wie 2,5 Cent pro Dollar des Umsatzes, und so hoch wie 30 Cent pro Dollar des Umsatzes (im Durchschnitt) und noch viel höher an den Margen. Maßnahmen der Überlastung Die Kosten einer Verzerrung werden in der Regel als der Betrag gemessen, der den von seiner Versorgung betroffenen Personen zu zahlen wäre, umso größer die Überlastung. Der zweite ist der Steuersatz: In der Regel erhöht sich die Überlastung einer Steuer mit dem Quadrat des Steuersatzes. Die durchschnittlichen Kosten der Mittel sind die Gesamtkosten der Verzerrungen, die durch die von einer Regierung erhobenen Gesamteinnahmen geteilt werden. Dagegen sind die Randkosten der Mittel (MCF) die Größe der Verzerrung, die die letzte angehobene Einnahmeneinheit (d.h. die Veränderungsrate der Verfälschung gegenüber den Einnahmen) begleitete. In den meisten Fällen steigt der MCF mit steigender Steuersumme. Ein gemeinsamer Standpunkt in der Wirtschaft ist, dass die Kosten in einer Kosten-Nutzen-Analyse für jedes steuerfinanzierte Projekt entsprechend den Randkosten der Gelder erhöht werden sollten, weil dies in der Nähe des tödlichen Verlusts ist, der erfahren wird, wenn das Projekt dem Budget hinzugefügt wird, oder zu dem Verlust des Totgewichts, der entfernt wird, wenn das Projekt aus dem Budget entfernt wird. Verzerrung und Umverteilung Bei fortschreitenden Steuern können die verzerrenden Wirkungen einer Steuer von anderen Vorteilen begleitet werden: die Umverteilung von Dollars von reicheren Menschen auf ärmere Menschen, die von ihnen möglicherweise mehr profitieren könnten - die Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheiten und die Verbesserung des BIP-Wachstums. In der Tat wird fast jede Steuermaßnahme die Wirtschaft aus dem Weg oder Prozess, die in seiner Abwesenheit hätte vorherrschen würden (Landwertsteuern sind eine bemerkenswerte Ausnahme zusammen mit anderen Kapital- oder Vermögenssteuern.) Zum Beispiel wird eine Umsatzsteuer für alle Waren tendenziell dazu neigen, den Verbrauch aller besteuerten Gegenstände zu entmutigen, und eine Einkommensteuer wird dazu neigen, die Menschen davon abzuhalten, Geld in der Kategorie des Einkommens zu verdienen, die besteuert wird (sofern sie nicht besteuert werden können). Einige Personen können sich aus der Arbeitskraft bewegen (um Einkommenssteuer zu vermeiden;) einige können sich in die Bar- oder Schwarzwirtschaft (wo die Einkommen nicht den Steuerbehörden enthüllt werden). So werden z.B. in den westlichen Nationen die Einkommen der relativ wohlhabenden besteuert, zum Teil das Geld zur Unterstützung der relativ armen Mittel bereitzustellen. Infolge der Steuern (und damit verbundenen Subventionen an die Armen) werden Anreize für beide Gruppen verändert. Die relativen Reichen werden von der Einkommenserklärung und von der Einkommensermittlung (extra) entmutigt, weil sie wissen, dass zusätzliche Gelder, die sie verdienen und erklären, zu ihren höchsten Grenzsteuersätzen besteuert werden. Gleichzeitig haben die Armen einen Anreiz, ihr eigenes steuerpflichtiges Einkommen (und in der Regel ihr Vermögen) zu verbergen, um die Wahrscheinlichkeit ihrer staatlichen Hilfe (welfare trap) zu erhöhen. Es gab ein Beispiel für die Verfälschung der Wirtschaft durch die Steuerpolitik vor einigen Jahren in Großbritannien, als die von den Arbeitgebern an ihre Mitarbeiter gelieferten Autos zu günstigen Preisen besteuert wurden (z.B. die Förderung des Wachstums von Autoflotten von Unternehmen). Über mehrere Jahre wuchs die Verzerrung auf den Punkt, dass die Mehrheit der Autos, die von den Arbeiterfamilien verwendet wurden, waren Firmenwagen und die Händlerstrukturen, und sogar die Arten von Autos verwendet, um sich an das Steuersystem anzupassen. Deliberate Verzerrung Pigovian Steuern schaffen Verzerrungen, die für Äußerlichkeiten zu korrigieren und ein negatives MCF zu erzeugen. Hier ist die steuerliche Verzerrung absichtlich, um Äußerlichkeiten auszugleichen. "Sin-Steuern" werden auf Produkte erhoben, die zusätzliche Kosten für die Gesellschaft verursachen, wie Alkohol, Tabak und Verschmutzung. Im Idealfall erhöhen diese Steuern den Preis auf das genaue Niveau, das der Markt tragen würde, wenn die negativen externen Faktoren im Preis enthalten wären. Pigovische Steuern sind oft vorzuziehen, um das Verbot des Menschenhandels, oft zu Verbrechen und anderen sozialen Kosten, aber keine Steuereinnahmen.Siehe auch Auswirkungen von Steuern und Subventionen auf den Preis Lafferkurve Landwertsteuer Lump-sum Steuer Optimale Steueraufwendungen Referenzen Bayer, R. C., & Sutter, M. (2009). Die Überlastung der Steuerhinterziehung – ein experimenteller Erkennungswettbewerb. Europäische Wirtschaftsprüfung,53(5) 527-543.T.N Srinivasan (1987)."Verzerrungen, The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 1, S. 865–67.N.H Stern (1987)."optimale Besteuerung", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 1, S. 865–67.