Monasticism (aus altgriechischen μοναχός, monakhos, aus μόνος, monos, allein) oder monkhood, ist eine religiöse Lebensweise, in der man weltliche Verfolgungen aufruft, sich voll und ganz der geistigen Arbeit zu widmen. Das monastische Leben spielt eine wichtige Rolle in vielen christlichen Kirchen, insbesondere in der katholischen und orthodoxen Tradition sowie in anderen Glaubensrichtungen wie Buddhismus, Hinduismus und Jainismus. In anderen Religionen wird der Mönchtum kritisiert und nicht praktiziert, wie im Islam und Zoroastrianismus, oder spielt eine marginale Rolle, wie im modernen Judentum. Frauen, die ein monastisches Leben verfolgen, werden in der Regel Nonnen, Ordensschwestern oder selten, Kanonen genannt, während monastische Männer Mönche, Brüder oder Brüder genannt werden. Viele Klöster leben in Abteien, Klostern, Klöstern oder Priorien, um sich von der weltlichen Welt zu trennen, es sei denn, sie sind in mendikanten oder missionarischen Befehlen. Titel für Mönche unterscheiden sich zwischen den christlichen Konfessionen. Im römischen Katholizismus und Anglikanismus werden Mönche und Nonnen als Bruder (oder Vater, wenn an das Priestertum geweiht) oder Mutter/Schwester angesprochen, während sie in der östlichen Orthodoxie als Vater oder Mutter angesprochen werden. Der Buddhismus The Sangha oder die Gemeinschaft der ordinierten buddhistischen Bhikkhus (Beggar oder "einer, der von Almosen lebt") und original Bhikkhunis (Nuns) wurde von Gautama Buddha während seines Lebens vor über 2500 Jahren gegründet. Dieser gemeinsame monastische Lebensstil wuchs aus dem Lebensstil der früheren Sekten der wandernden Asketen, von denen der Buddha unter ihnen studiert hatte. Es war zunächst ziemlich eremitisch oder reclusiv in der Natur. Bhikkhus und Bhikkunis wurden erwartet, mit einem Minimum an Besitz zu leben, das von der Laiengemeinschaft freiwillig bereitgestellt werden sollte. Lay Anhänger lieferten auch die tägliche Nahrung, die Bhikkhus benötigt, und bot Schutz für Bhikkhus, wenn sie es brauchten. Nach dem Parinibbana (Final Passing) des Buddha entwickelte sich die buddhistische Mönchsordnung zu einer vorwiegend cenobitischen oder gemeinschaftlichen Bewegung. Die vom Buddha verschriebene Praxis des gemeinschaftlichen Lebens während der Regen-Vassa-Saison wuchs allmählich auf, ein besiedeltes, monastisches Leben in einer Gemeinschaft von Praktizierenden zu umfassen. Die meisten der modernen Disziplinarregeln, gefolgt von Bhikkhus und Bhikkhunis - wie in der Patimokkha codiert - beziehen sich auf eine solche Existenz, die in großem Detail die richtigen Methoden zum Leben und in einer Gemeinschaft von Bhikkhus oder Bhikkhunis verschreibt. Die Anzahl der beobachteten Regeln variiert mit der Bestellung; Theravada bhikkhus folgen rund 227 Regeln, der Vinaya. Es gibt eine größere Anzahl von Regeln für Bhikkhunis (Nuns). Die buddhistische monastische Ordnung besteht aus der männlichen Bhikkhu-Montage und der weiblichen Bhikkhuni-Montage. Ursprünglich bestehend nur aus Männchen, es wuchs, um Weibchen nach Buddhas Stiefmutter, Mahaprajapati, bat um und erhielt Erlaubnis, als ordinierten Praktizierenden zu leben. Bhikkhus und Bhikkhunis sollen eine Vielzahl von Rollen in der buddhistischen Gemeinschaft erfüllen. In erster Linie werden sie erwartet, die Lehre und Disziplin zu bewahren, die jetzt als Buddhismus bekannt ist. Sie sollen auch ein lebendiges Beispiel für die Laien geben und als "Verdienstfeld" für Laien-Anhänger dienen – indem sie Laien und Frauen die Möglichkeit bieten, Verdienste zu verdienen, indem sie den Bhikkhus Geschenke und Unterstützung geben. Im Gegenzug für die Unterstützung der Laien werden Bhikkhus und Bhikkhunis erwartet, ein austeres Leben zu leben, das sich auf das Studium der buddhistischen Lehre, die Praxis der Meditation und die Beobachtung des guten moralischen Charakters konzentriert. Ein Bhikkhu (der Begriff in der Pali-Sprache) oder Bhikshu (in Sanskrit) erste Orden als Samanera (Novice). Die Anfänger ordinieren oft in einem jungen Alter, aber in der Regel nicht jünger als acht. Samaneras leben nach den Zehn Geboten, aber sind nicht verantwortlich für das Leben von der vollen Menge der monastischen Regeln. Höhere Ordination, die den Status eines vollen Bhikkhu, wird nur für Männer gegeben, die 20 oder älter sind. Bhikkhunis folgen einer ähnlichen Progression, aber sind erforderlich, um als Samaneras für längere Zeit- typischerweise fünf Jahre zu leben. Die disziplinarischen Regelungen für Bhikkhus und Bhikkhunis sollen ein Leben schaffen, das einfach und fokussiert ist, anstatt eines der Beraubungen oder des schweren Asketentums. Die Zölibat ist jedoch ein wesentlicher Bestandteil dieser Form der monastischen Disziplin. Das Christentum Monasticism im Christentum, das die Ursprünge der Worte Mönch und Kloster liefert, umfasst verschiedene Formen des religiösen Lebens. Es begann früh in der Geschichte der Kirche zu entwickeln, wird aber in den Schriften nicht erwähnt. Es ist durch religiöse Regeln (z.B. die Regel des hl. Basil, die Regel des hl. Benedikts) und in der modernen Zeit das Kirchenrecht der jeweiligen apostolischen christlichen Kirchen geregelt, die Formen des monastischen Lebens haben. Der christliche Mönch umarmt das monastische Leben als Berufung von Gott. Sein Ziel ist es, das Leben Christi so weit wie möglich in Vorbereitung auf das Erreichen des ewigen Lebens nach dem Tod nachzuahmen. Im 4. Jahrhundert fühlten sich die Christen zu einer eher zurückhaltenden oder eremitischen Lebensform berufen (im Geist der "Desert Theologie" zum Zweck der geistlichen Erneuerung und Rückkehr zu Gott). Saint Anthony the Great wird von Athanasius als einer der frühen "Hermit Mönche" zitiert. Vor allem im Nahen Osten war der eremitische Mönchstum bis zum Niedergang des syrischen Christentums im Spätmittelalter weiterhin üblich. Um 318 begann der heilige Pachomius, seine vielen Anhänger in dem zu organisieren, was das erste christliche cenobitische oder gemeinschaftliche Kloster werden sollte. Bald wurden ähnliche Institutionen in der ägyptischen Wüste sowie in der restlichen östlichen Hälfte des römischen Reiches gegründet. Bemerkenswerte Klöster im Osten sind: Kloster des heiligen Antonius, eines der ältesten christlichen Klöster der Welt. Mar Awgin gründete ein Kloster auf Mt. Izla über Nisibis in Mesopotamien (ca. 350) und aus diesem Kloster verbreitete sich die cenobitische Tradition in Mesopotamien, Persien, Armenien, Georgien und sogar Indien und China. Der heilige St. Sabbas organisierte die Mönche der jüdischen Wüste in einem Kloster in der Nähe von Bethlehem (483), das heute als Mar Saba bekannt ist, das als Mutter aller Klöster der ostorthodoxen Kirchen gilt. Das Kloster der heiligen Katharina wurde zwischen 527 und 565 in der Sinai-Halbinsel, Ägypten durch Befehl von Kaiser Justinian I. gegründet. Im Westen trat die bedeutendste Entwicklung auf, als die Regeln für die monastischen Gemeinschaften niedergeschrieben wurden, wobei die Regel des Basils als Erstes anerkannt wurde. Die genaue Datierung der Regel des Meisters ist problematisch. Es wurde argumentiert, dass es die von Benedikt von Nursia geschaffene Regel des hl. Benedikts für sein Kloster in Monte Cassino, Italien (ca. 529) und die anderen Benediktiner Klöster, die er als Teil des Ordens des hl. Benedikts gegründet hatte. Es würde die häufigste Regel im Mittelalter werden und ist heute noch im Einsatz. Die Augustiner Regel wurde aufgrund ihrer Kürze von verschiedenen Gemeinschaften, vor allem den Canons Regular, übernommen. Um das 12. Jahrhundert wählten die Franziskaner, Karmeliter, Dominikaner, Servite Orden (siehe Diener Mariens) und Augustiner mendiantischer Befehle, in Stadtkonventen unter den Menschen zu leben, anstatt in Klöstern eingeschlossen zu sein. Das im Jahre 1277 in Erfurt gegründete Kloster St. Augustinus wird von vielen Historikern und Theologen als "Krieg der Reformation" angesehen, da Martin Luther von 1505 bis 1511 als Mönch lebte. Heute entwickeln sich neue Ausdrücke des christlichen Mönchtums, von denen viele ökumenisch sind, an verschiedenen Orten wie der Bose Monastic Community in Italien, der monastischen Fraternitäten Jerusalems in ganz Europa, der New Skete, der anglo-zymatischen Gesellschaft der Nativisten, der Taizé-Gemeinschaft in Frankreich und dem überwiegend evangelischen protestantischen Neuen Mönchtum. Hinduismus In ihrem Streben, das geistige Ziel des Lebens zu erreichen, wählen einige Hindus den Weg des Mönchstums (Sannyasa). Mönche verpflichten sich zu einem Leben der Einfachheit, Zölibat, Ablösung von weltlichen Verfolgungen und der Kontemplation Gottes.A Hindu Mönch wird ein Sanyāsī, sādhu oder swāmi genannt. Eine Nonne heißt Sanyāsini, Sādhvi oder swāmini. Solche Verzweiflungen werden in der hinduistischen Gesellschaft hohe Achtung eingeräumt, weil ihre äußere Verzweiflung von Egoismus und Weltlichkeit als Inspiration für Haushälter dient, die nach geistiger Verzweiflung streben. Einige Klöster leben in Klöstern, während andere von Ort zu Ort wandern und allein Gott vertrauen, um ihre physischen Bedürfnisse zu erfüllen. Es wird als ein hochherziger Akt für einen Laiengläubigen betrachtet, Sadhus mit Nahrung oder anderen Notwendigkeiten zu versorgen. Sādhus soll alle mit Respekt und Mitgefühl behandeln, ob eine Person arm oder reich, gut oder böse sein kann. Sie werden auch gleichgültig sein, um zu loben, Schuld, Freude und Schmerz. Ein sādhu kann in der Regel durch seine ochrefarbene Kleidung erkannt werden. Generell rasieren Vaisnava Mönche ihre Köpfe außer einem kleinen Haarfleck auf der Rückseite des Kopfes, während Saivite Mönche ihre Haare und Bart ungeschnitten wachsen lassen. Ein Sadhus Gelübde der Verkündigung verbietet ihn in der Regel von: Besitz von persönlichem Eigentum abgesehen von einer Schüssel, einer Tasse, zwei Sets von Kleidung und medizinischen Hilfsmitteln wie Brillen; mit jedem Kontakt mit, betrachten, denken oder sogar in Gegenwart von Frauen; essen für Vergnügen; besitzen oder sogar berühren Geld oder Wertsachen in irgendeiner Weise, Form oder Form; pflegen persönliche Beziehungen. Der Islam verbietet die Praxis des Mönchtums. In Sunni Islam ist ein Beispiel Uthman bin Maz'oon; einer der Gefährten Muhammads. Er war mit Khawlah bint Hakim verheiratet, beide waren zwei der frühesten Konverter zum Islam. Es gibt eine Sunni-Erzählung, die Uthman bin Maz'oon aus religiöser Hingabe beschlossen hat, sich dem Nachtgebet zu widmen und ein Gelübde der Keuschheit von seiner Frau zu nehmen. Seine Frau wurde verärgert und sprach mit Muhammad darüber. Muhammad erinnerte Uthman daran, dass er selbst, als Prophet, auch ein Familienleben hatte, und dass Uthman eine Verantwortung für seine Familie hatte und sollte nicht den Mönchismus als eine Form der religiösen Praxis übernehmen. Muhammad sagte seinen Gefährten, ihre Last zu lindern und Überschüsse zu vermeiden. Laut einigen Sunni Hadiths, in einer Botschaft an einige Gefährten, die ein Ende ihres sexuellen Lebens setzen wollten, bete die ganze Nacht lang oder schnell kontinuierlich, Muhammad sagte: „Tu das nicht! Schnell an einigen Tagen und essen auf anderen. Schlafen Sie einen Teil der Nacht und stehen Sie im Gebet einen anderen Teil. Denn dein Körper hat Rechte auf dich, deine Augen haben ein Recht auf dich, deine Frau hat ein Recht auf dich, dein Gast hat ein Recht auf dich. ”Muhammad einmal ausgerufen, wiederholt es dreimal: „Wehe denen, die übertreiben [die zu streng sind]!“ Und zu einem anderen Anlass sagte Muhammad: „Moderation, Moderation! Denn nur mit der Moderation wird es dir gelingen.“ Auch im folgenden Vers von Qur'an wird der Mastizismus erwähnt: Dann Wir ließen unsere Boten in ihren Fußstapfen folgen, und Wir ließen Jesus, den Sohn Marias, folgen und gaben ihm das Evangelium und legten Barmherzigkeit und Barmherzigkeit in die Herzen derer, die ihm nachfolgten. Aber der Mönchtum, den sie erfand - Wir ordinierten es nicht für sie - nur nach Allahs Freude, und sie beobachteten es nicht mit rechter Beobachtung. So geben wir denen, die ihre Belohnung glauben, aber viele von ihnen sind böse-livers. —Qur'an Verse 27, Surah Al-Hadid (Kapitel 57) Jainismus Im Jainismus wird der Mönchismus gefördert und respektiert. Regeln für den Mönchtum sind ziemlich streng. A Jain ascetic hat weder ein dauerhaftes Zuhause noch Besitz, wandern barfuß von Platz zu Ort, außer in den Monaten von Chaturmas. Die Lebensqualität, die sie führen, ist wegen der vielen Zwänge schwierig. Sie benutzen kein Fahrzeug zum Kommutieren und fahren immer barfuß von einem Ort zum anderen, unabhängig von der Entfernung. Sie besitzen keine materialistischen Dinge und verwenden auch nicht die grundlegenden Dienste wie die eines Telefons, Strom usw. Sie bereiten keine Nahrung vor und leben nur, was die Menschen ihnen anbieten. Judentum Judentum fördert nicht das monastische Ideal der Zölibat und der Armut. Im Gegenteil: Alle Gebote der Tora sind ein Mittel zur Heiligung der physischen Welt. Wie weiter verbreitet durch die Lehren des Yisrael Ba'al Shem Tov, wird das Streben nach erlaubten körperlichen Freuden als Mittel ermutigt, "Gott mit Freude zu bewahren" (Deut. 28:47). Jedoch, bis die Zerstörung des zweiten Tempels, vor etwa zweitausend Jahren, Einnahme Nazirite Gelübde war ein gemeinsames Merkmal der Religion. Nazirite Juden (in Hebräisch: reaktionsschnell) aus Trauben, Haarschnitten und Kontakt mit den Toten. Sie zogen jedoch nicht von der allgemeinen Gesellschaft zurück, und sie durften heiraten und Eigentum besitzen; außerdem war in den meisten Fällen ein Naziritgelübde für eine bestimmte Zeit und nicht dauerhaft. In Modern Hebräisch wird der Begriff Nazir am häufigsten verwendet, um nichtjüdische Mönche zu verweisen. Einzigartig unter den jüdischen Gemeinschaften ist der Mönchtum der Beta Israel von Äthiopien, eine bis zum 15. Jahrhundert geglaubte Praxis. Eine Form des Asketentums wurde von einigen Individuen im Vorkrieg II der europäischen jüdischen Gemeinschaften praktiziert. Sein Hauptausdruck war prishut, die Praxis eines verheirateten Talmud-Students, der in selbstverwirrte Exil von seiner Heimat und Familie geht, um im Kollel einer anderen Stadt oder Stadt zu studieren. Diese Praxis war mit dem Perushim verbunden, aber nicht ausschließlich. Die Essenen (in Modern, aber nicht in der alten Hebräisch: ‡ verdient gerechte körperliche Gleichmäßigkeit, Isiyim; Griechisch: Εσσηνοι, Εσσαιοι, oder Οσσσσαιοιοι; Essēnoi, Essaioi oder Ossaioi) waren eine jüdische Sekte, die aus dem 2. Jh. Jh. Jh. v. Jh. v. v. v. Chr. bis 100 hervorging, die Gelehrten. Als viel weniger in der Zahl als die Pharisäer und die Sadduzäer (die anderen beiden großen Sekten zu der Zeit), lebten die Essenes in verschiedenen Städten, aber im gemeinschaftlichen Leben gewidmet Asketismus, freiwillige Armut, tägliche Immersion (in mikvah) und Abstinenz von weltlichen Freuden, einschließlich (für einige Gruppen) Ehe. Viele getrennte, aber verwandte religiöse Gruppen dieser Zeit teilten ähnliche mystische, eschatologische, messianische und ascetische Überzeugungen. Diese Gruppen werden von verschiedenen Gelehrten als die Essenes bezeichnet". Josephus berichtet, dass Essenes in großer Zahl existierte, und Tausende lebten in der römischen Judae. Die Essener haben in der modernen Zeit durch die Entdeckung einer umfangreichen Gruppe von religiösen Dokumenten, die als die Toten Meeresrollen bekannt sind, Ruhm gewonnen, die allgemein als die Essenes-Bibliothek betrachtet werden - obwohl es keinen Beweis dafür gibt, dass die Essener sie geschrieben haben. Diese Dokumente umfassen mehrere erhaltene Kopien der hebräischen Bibel, die bereits 300 Jahre vor Christus bis zu ihrer Entdeckung 1946 unberührt waren. Einige Gelehrte bestreiten jedoch die Vorstellung, dass die Essenes schrieb das Toten Meer Schriftrollen. Rachel Elior, ein prominenter israelischer Gelehrter, stellt sogar die Existenz der Essener in Frage. Tacho Während der Jahrhunderte entwickelte Taoismus seine eigenen umfangreichen monastischen Traditionen und Praktiken. Besonders bekannt ist das Weiße Wolke-Kloster in Peking, das eine seltene vollständige Kopie der Daozang, einer großen taoistischen Schrift beherbergt. Andere Religionen oder Bewegungen Ananda Marga hat sowohl Mönche und Nonnen (d.h. zölibatäre männliche und weibliche Acharyas oder Missionare) als auch eine kleinere Gruppe von Familienacharyas. Die Mönche und Nonnen beschäftigen sich mit allen Arten von direkten Dienstleistungen für die Gesellschaft, so dass sie keinen Spielraum für einen dauerhaften Rückzug haben. Sie müssen strenge Zölibat, Armut und viele andere Verhaltensregeln während sowie nach Abschluss ihrer Ausbildung folgen. Bön wird geglaubt, eine reiche monastische Geschichte zu haben. Bön Klöster existieren heute, und die Klöster dort üben Bön-Buddhismus. Manichaeismus hatte zwei Arten von Anhängern, die Auditoren und die Wahlen. Die Wahlen lebten von den Auditoren, um sich darauf zu konzentrieren, die materiellen Einflüsse der Welt zu reduzieren. Sie taten dies durch strenge Zölibat, Armut, Lehre und Predigt. Daher waren die Wähler wahrscheinlich zumindest teilweise monastisch. Scientology unterhält eine "brüderliche Ordnung" genannt die Sea Organization oder nur Sea Org. Sie arbeiten nur für die Scientology Kirche und haben Milliarden Jahre Verträge unterzeichnet. Meer Org-Mitglieder leben gemeinsam mit Unterkunft, Essen, Kleidung und medizinische Versorgung der Kirche. Sikhismus und der Bahá'í-Glaube verbieten beide ausdrücklich die Praxis des Mönchtums. Es gibt also keine Sikh oder Bahá'í Mönch Konklaven oder Brüderlichkeiten. Quanzhen Schule des Taoismus hat Mönche und Nonnen Weg des früheren Himmels Sekte von Zhaijiao. Die transzendentale Meditationsbewegung sponsert zwei monastische Gruppen: die tausend-gestochene Purusha für Männer und die Mutter Göttlich für Frauen. Die amerikanischen Residenzen für die Gruppen waren in Heavenly Mountain, North Carolina. Es gibt auch ein Purusha-Programm an einem Ashram in Uttarkashi, Indien. Die Global Mother Divine Organization beschreibt sich als der Flügel der Frauen des Global Country of World Peace. Der Zoroastrianismus hält die aktive Teilnahme am Leben durch gute Gedanken, gute Worte und gute Taten notwendig, um das Glück zu gewährleisten und chaotische Einflüsse in der Bucht zu halten. Diese aktive Teilnahme ist ein zentrales Element in Zoroasters Konzept des freien Willens, und Zoroastrianismus lehnt alle Formen des Asketen und des Klösters ab. Siehe auch Asceticism Double Kloster Guru HermitMendicant Religiöse Ordnung Sādhanā Referenzen Weiter lesen Fracchia, Charles. Zusammen leben: Der New American Monasticism. Harper & Row, 1979.ISBN 0-06-063011-6.Gruber, Mark. 2003. In der Wüste: Eine Studie einer ägyptischen Minderheit durch die Lens des koptischen Monasticismus. Lanham: University Press of America.ISBN 0-7618-2539-8 Johnston, William M. (Hg.).2000. Encyclopedia of Monasticism.2 vols,. Chicago: Fitzroy Dearborn Verlag. Wissen, David. Christian Monasticism.London: World University Library, 1969 Lawrence, C. H. 2001. Mittelalterlicher Mönch: Formen des religiösen Lebens in Westeuropa im Mittelalter (3. Auflage). New York: Longmans.ISBN 0-582-40427-4 Zarnecki, George. 1985."The Monastic World: The Contributions of the Orders".Pp.36–66, in Evans, Joan (Hg.).1985. Die Blüte des Mittelalters. London: Thames and Hudson Ltd. Externe Links Die Eremiten von Charles Kingsley (Gutenberg) Links zu koptischen orthodoxen Klöstern von Ägypten und der Welt Historyfish.net: Texte und Artikel über die westliche christliche Klöstertradition. Abbot Gasquets englisches Klosterleben. Vollständig Text + Illustrationen. Public Domain Photochrom Fotografien, Abteien, Kathedralen, Heilige Stätten und das Heilige Land. Geschichte des Mönchtums Monasticismus Unbeflecktes Herz der Eremitagefrau Marias – Die richtige Perspektive für den Mönch – Ein östlicher Blickwinkel Amerikanische Benediktiner In der post-sowjetischen Ära hat das Gesundheitssystem von Kirgisistan immer mehr Mangel an Gesundheitsexperten und Medizin erlitten. Kirgisistan muss fast alle seine Arzneimittel importieren. Die zunehmende Rolle der privaten Gesundheitsdienste hat das verschlechternde staatliche System ergänzt. In den frühen 2000er Jahren sanken die öffentlichen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung in Prozent der Gesamtausgaben, und das Verhältnis von Bevölkerung zu Zahl der Ärzte stieg deutlich von 296 pro Arzt 1996 auf 355 pro Arzt im Jahr 2001. 1996 wurde ein nationales Gesundheitssystem, das Manas-Programm, verabschiedet, um das sowjetische System, das Kirgisistan erbte, umzustrukturieren. Die Anzahl der an diesem Programm teilnehmenden Personen hat sich allmählich erweitert, und Familienmedizin-Trainingszentren auf Provinzebene trainieren jetzt medizinisches Personal. 1997 wurde ein obligatorischer Krankenversicherungsfonds gegründet. In den späten 1990er Jahren und Anfang 2000er Jahren hat sich das Auftreten von Infektionskrankheiten, insbesondere Tuberkulose, stark erhöht. Die Hauptursachen des Todes sind Herz-Kreislauf- und Atembedingungen. Die offiziellen Schätzungen des Auftretens von humanem Immunschwäche-Virus (HIV) waren sehr niedrig (830 Fälle wurden offiziell ab Februar 2006 gemeldet, aber die tatsächliche Zahl wurde auf 10 mal so viele geschätzt). Die Konzentration von HIV-Fällen in der Drogeninjektion und in der Gefängnispopulation in Kirgisistan macht eine Zunahme der HIV-Inzidenz wahrscheinlich. Mehr als die Hälfte der Fälle war in Osh, die auf einer großen Drogenhandelsroute ist. Die mütterliche Moralrate stieg von 2008 bis 2009 um mehr als 15% auf 62 Todesfälle pro 1000.000 Geburten. Laut Nichtregierungsstudien sind die Dinge schlechter als die offiziellen Daten.= Referenzen ==