Die Boxer Codex ist eine spanische Handschrift aus dem späten sechzehnten Jahrhundert, die auf den Philippinen produziert wurde. Das Dokument enthält siebenundsiebzig farbige Darstellungen der Völker Chinas, der Philippinen, Java, der Moluccas, der Ladrones und Siam. Rund 270 Seiten spanischer Texte beschreiben diese Orte, ihre Bewohner und Bräuche. Eine weitere Achtzig kleinere Zeichnungen zeigen mythologische Gottheiten und Dämonen, und sowohl reale als auch mythologische Vögel und Tiere, die von populären chinesischen Texten und Büchern in Umlauf gebracht wurden. Der herausragende Historiker Charles Ralph Boxer kaufte 1947 das Manuskript aus der Sammlung von Lord Ilchester in London. Boxer erkannte die Bedeutung dessen, was er als "Manila Manuskript" bezeichnete, und veröffentlichte 1950 ein Papier mit einer ausführlichen Beschreibung des Codex. Er machte das Manuskript frei für andere Forscher zum Studium zur Verfügung und es wurde bekannt als "Boxer Codex" in Anerkennung seines Besitzers. Schließlich verkaufte Boxer den Codex an die Indiana University, wo er von der Lilly Library gehalten wird. Beschreibung und Inhalt Die Handschrift wurde um 1590 geschrieben und enthält Darstellungen von ethnischen Gruppen auf den Philippinen, ethnischen Gruppen in Südostasien, Ostasien und Mikronesien zum Zeitpunkt des frühen spanischen Kontaktes. Es enthält auch taoistische mythologische Gottheiten und Dämonen, und sowohl reale und mythologische Vögel und Tiere, die von beliebten chinesischen Texten und Büchern in Umlauf gebracht wurden. Neben einer Beschreibung von und historischen Anspielungen zu den heutigen Philippinen und verschiedenen anderen fernöstlichen Ländern enthält der Codex auch 97 handgezeichnete Farbbilder und Illustrationen, die Völker, Vögel und Tiere (beide reale und mythologische) der Philippinen, das indonesische Archipel, Japan, Taiwan, China und Festland Südostasien darstellen. Es wurde mehr als einmal darauf hingewiesen, dass die Darstellungen von Völkern aus dem Fernen Osten die allererste für europäische Augen sind. Die erste Darstellung ist eine längliche Ausfaltung, 74 vollseitige farbige Abbildungen und die restlichen vier auf einer Seite auf 22 Seiten (mit einigen der noch leeren Viertel). Die meisten Zeichnungen scheinen von Martin de Rada auf die Philippinen gebracht worden oder angepasst worden zu sein: das Shānhđoni Jīng (pflegte, der Klassiker der Berge und Meere) und Bücher aus der Shenmo-Genre, die Gottheiten und Dämonen darstellen. Die übrigen Zeichnungen stellen Personen dar, oft ein männliches und weibliches Paar, wie die Bewohner aus den Nebenflüssen Chinas und Taiwans mit ihrem unverwechselbaren Kostüm; einige davon wurden als Krieger umgestaltet. Die Darstellungen von Einwohnern aus chinesischen Nebenflüssen können aus einer vorbestehenden Quelle kopiert worden sein, aus der Erinnerung gezogen oder vielleicht sogar nach Anweisungen von Rada oder einem der anderen Europäer, die China besuchten. Mindestens fünfzehn Abbildungen beschäftigen sich mit den Bewohnern des philippinischen Archipels. Geschichte und Herkunft Der Boxer Codex trägt keine direkte Erklärung der Urheberschaft oder Produktionsdaten und es gibt keine Hingabe, die angeben könnte, wer der Patron der Arbeit war oder für die die Arbeit beabsichtigt war. Basierend auf den Inhalten der Handschrift kann darauf hingewiesen werden, dass es in Manila in den frühen 1590er Jahren geschrieben wurde. Die Handschrift wurde wahrscheinlich in Richtung Gómez Pérez Dasmariñas, des spanischen Generalgouverneurs der Philippinen, oder seines Sohnes Luis Pérez Dasmariñas zusammengestellt. Der Boxer Codex zeigt die Tagalogs, Visayans, Zambals, Cagayanes oder möglicherweise Ibanags und Negritos der Philippinen in lebendiger Farbe. Die Technik der Gemälde, wie auch die Verwendung von chinesischem Papier, Tinte und Farben, deutet darauf hin, dass der unbekannte Künstler Chinesisch gewesen sein kann. Es wird angenommen, dass der ursprüngliche Besitzer der Handschrift Luis Pérez Dasmariñas war, Sohn des Gouverneurs General Gómez Pérez Dasmariñas, der spanische Generalgouverneur der Philippinen. Luis folgte seinem Vater als Generalgouverneur der Philippinen. Da spanische Kolonialgouverneur umfangreiche schriftliche Berichte über die von ihnen regierten Gebiete aufbewahrt haben, ist es wahrscheinlich, dass die Handschrift unter den Befehlen des Gouverneurs geschrieben wurde. Der früheste bekannte moderne Besitzer der Handschrift war Lord Ilchester. Der Codex gehörte zu dem, was in seiner Sammlung blieb, als sein Nachlass, Holland House in London, am 27. September 1940 während des Blitzes unter direkten deutschen Schlägen litt. Die Handschrift wurde 1947 versteigert und kam in den Besitz von Professor Charles Ralph Boxer, einer Autorität im Fernen Osten, und danach wird das Dokument benannt. Es gehört jetzt zur Lilly Library an der Indiana University. Bildergallerie der Illustrationen in Boxer Codex Natives (Alle Beiträge unten auf der Grundlage der Quelle) Ausländer (Alle Beiträge unten auf der Grundlage der Quelle) Siehe auch Códice Casanatense José Honorato Lozano Damián Domingo Juan Luna Fernando Amorsolo Fabián de la Rosa Tipos del Pais Anmerkungen Referenzen Boxer, C. R. (1950)."A Late Sixteenth Century Manila MS". The Journal of the Royal Asiatic Society of Großbritannien and Ireland (1/2:) 37–49.ISSN 0035-869X. Crossley, John N. (2014). " Die Frühgeschichte des Boxer Codex". Journal of the Royal Asiatic Society.24 (1:) 115–124.doi:10.1017/S1356186313000552.ISSN 1356-1863. Roces, Alfredo R., ed. (1977), "Boxer Codex", Filipino Heritage: die Herstellung einer Nation, IV, Philippinen: Lahing Pilipino Publishing, Inc.Souza, George Bryan; Turley, Jeffrey Scott (2015). The Boxer Codex: Transkription und Übersetzung eines Illustrierten Spätsechzehnten-Century Spanisch Manuskripts. Brill.ISBN 978-9004292734."Boxer Codex". Die Lilly Library Digital Collections, Indiana University. Erholt am 17. August 2021. Externe Links Aufnahme und Handschrift des Boxer Codex an der Indiana University Ein doomsday-Gerät ist eine hypothetische Konstruktion - in der Regel eine Waffe oder Waffen-System -, die alle Leben auf einem Planeten zerstören könnte, insbesondere Erde, oder zerstören den Planeten selbst, bringen doomsday, ein Begriff für das Ende des Planeten Erde verwendet. Die meisten hypothetischen Konstruktionen verlassen sich darauf, dass Wasserstoffbomben willkürlich groß gemacht werden, vorausgesetzt, es gibt keine Bedenken, sie an ein Ziel zu liefern (siehe Teller-Ulam-Design) oder dass sie mit Materialien gesalzen werden können, die dazu bestimmt sind, einen dauerhaften und gefährlichen Fallout (z.B. eine Kobaltbombe) zu schaffen. Doomsday-Geräte und der nukleare Holocaust, den sie herbeiführen, sind in der Literatur und der Kunst vor allem im 20. Jahrhundert anwesend, als Fortschritte in der Wissenschaft und Technologie die Weltzerstörung (oder zumindest die Ausrottung des menschlichen Lebens) zu einem glaubwürdigen Szenario gemacht haben. Viele Klassiker im Genre der Science Fiction nehmen das Thema in dieser Hinsicht auf. Der Begriff "doomsday machine" selbst wird von 1960 bezeugt, aber das alliterative "doomsday device" ist seither die populärere Phrase geworden. Geschichte Seit der 1954 Castle Bravo thermonuklearen Waffentest demonstrierte die Machbarkeit von willkürlich großen Atomgeräten, die weite Bereiche mit radioaktivem Sturz bedecken könnten, indem sie alles um sie herum intensiv radioaktiv machten, nukleare Waffentheoretiker wie Leo Szilard, die aus einer Schlaf-Maschine, einem massiven thermonuklearen Gerät, umgeben von Hunderten von Tonnen Kobalt, die, wenn sie detonierttoniert würde, würde massive Mengen von Cobalt-60 zu radioaktiven Leben zu machen, macht. RAND-Strategiker Herman Kahn postulierte, dass sowjetische oder US-Kernentscheider wählen könnten, um eine doomsday-Maschine zu bauen, die aus einem Computer bestehen würde, der mit einer Stammzelle von Wasserstoffbomben verbunden ist, programmiert, sie alle zu detonieren und den Planeten im Atomfall auf das Signal eines bevorstehenden Atomangriffs aus einer anderen Nation zu baden. Die theoretische Fähigkeit eines nuklearen Angriffs besteht darin, dass es automatisch ohne menschliche Hilfe und trotz menschlicher Intervention ausgeht. Kahn räumte ein, dass einige Planer "doomsday machines" sehen könnten, als eine höchst glaubwürdige Bedrohung, die Angreifer dissuade und das gefährliche Spiel der brinkmanship verursacht durch das massive Vergeltung Konzept, das US-sowjetische Atombeziehungen Mitte der 1950er Jahre regiert. Doch in seiner Diskussion über Doomsday-Maschinen, Kahn hebt das Problem eines nuklear-armierten Nth-Landes aus Auslösen einer doomsday-Maschine, und behauptet, dass er nicht befürwortet, dass die USA erwerben eine doomsday-Maschine. Das von der Sowjetunion während des Kalten Krieges gebaute System der Toten Hand (oder Perimeter) wurde aufgrund seiner fehlgeschlagenen Design- und Nuklearfähigkeit als "doomsday machine" bezeichnet. In der Fiktion begannen die Doomsday-Geräte in den 1940er und 1950er Jahren, aufgrund der Erfindung von Atomwaffen und der ständigen Angst vor totaler Zerstörung. Ein bekanntes Beispiel ist der Film Dr. Strangelove (1964), in dem ein doomsday Gerät, basierend auf Szilard und Kahns Ideen, durch einen unvollständig abgebrochenen amerikanischen Angriff ausgelöst wird und das ganze Leben auf der Erde ausgelöscht wird. Eine andere ist in der Star Trek Episode The Doomsday Machine (1967), wo die Crew der Enterprise kämpft eine mächtige planeten-killing Alien Maschine. Jedoch, doomsday-Geräte auch erweitert um viele andere Arten von Fiktional-Technologie, einer der berühmtesten von denen ist der Death Star, eine Mond-Größe planet-zerstörende Raumstation. Einige Arbeiten haben auch die fehlerhafte Aktivierung von Doomsday-Geräten durch externe Faktoren oder Kettenreaktionen betrachtet. Ein Beispiel für beides ist Virus (1980), bei dem ein Erdbeben als Atomexplosion falsch erkannt wird und eine Folge von Automatisierten Reaktionssystemen (ARS) auslöst. Im Rahmen einer KI-Übernahme wurden auch verschiedene Arten von fiktiven Doomsday-Geräten aktiviert. Dazu gehört das Raketenabschusssystem im Film WarGames (1983), dessen Kontrolle vollständig auf einen Computer übertragen wurde, und Skynets nigh-destruction des menschlichen Rennens in The Terminator (1984). Siehe auch 1983 sowjetischer nuklearer Fehlalarmvorfall Nuklearterrorismus Konflikte Eskalation Untod Globale katastrophale Risiken Gegenseitige gesicherte Zerstörung Waffe der Massenvernichtung Referenzen Externe Links "Die Rückkehr der Doomsday-Maschine?", Ron Rosenbaum, Slate.com, 31. August 2007 Doomsday-Gerät in der Bionic Woman Episode Doomsday is Tomorrow Channel 7 Two (Australia Series 19),