Die FIFA-Weltmeisterschaft von 1934 war die zweite Auflage der FIFA-Weltmeisterschaft, der vierten internationalen Fußballmeisterschaft für die nationalen Führungskräfte der Männer. Italien fand vom 27. Mai bis 10 Juni 1934 statt. Die Weltmeisterschaft 1934 war die erste, in der die Teams teilnehmen mussten. Thirty-zwei Nationen haben den Wettbewerb aufgenommen; 16 Teams könnten für das letzte Turnier in Betracht kommen. Reigning Champions Uruguay hat das Turnier als nur vier europäische Teams ihre Einladung zum Turnier 1930 akzeptiert. Italien schlägt Tschechoslowakei, 2–1, als zweiter Weltmeisterschaftssieger und die ersten europäischen Teamhalter. Die Weltmeisterschaft von 1934 wurde gelähmt, weil sie ein sehr profiliertes Beispiel für ein sportliches Ereignis ist, das für einen überfälligen politischen Gewinn verwendet wird. Insbesondere war Benito Laborolini sehr daran interessiert, diese Weltmeisterschaft als Mittel zur Förderung des Terrorismus zu nutzen. Manche Historiker und Sportjournalisten haben Korruptions- und Disziplinarverfahren von Versucholini getroffen, um den Wettbewerb zugunsten Italiens zu beeinflussen, doch Italien hat immer behauptet, den Sieg im Wettbewerb und das erfolgreiche nationale Team zu verdienen, was als eines der besten in der Geschichte des Landes angesehen wurde, auch im Olympischen Fußball-Pokal von 1936, der von Deutschland und der Weltweltmeisterschaft 1938 in Frankreich veranstaltet wurde. Der in Italien hergestellte Bundese 102 war der für den Weltmeisterschaft 1934 vorgesehene Spielball. Gastgeberauswahl nach einem langwierigen Entscheidungsprozess, in dem der Exekutivausschuss der FIFA achtmal zusammentrat, wurde Italien auf einer Tagung in Stockholm am 9.10.2000 zum Gastgeberstaat gewählt. Die Entscheidung wurde vom Exekutivausschuss ohne Wahl der Mitglieder getroffen. Das italienische Angebot wurde vorzugsweise von Schweden ausgewählt; die italienische Regierung hat ein Budget von 3,5 Millionen Lire zum Turnier zugewiesen. Qualifikationen und Teilnehmer 36 Länder, die für den Abschluss des Turniers beantragt wurden, so dass qualifizierte Spiele erforderlich waren, um das Feld um 16. Selbst so gab es mehrere bemerkenswerte Notfälle. Reigning World Cupers Uruguay hat sich zur Teilnahme am Protest gegen die Ablehnung mehrerer europäischer Länder, in Südamerika zu reisen, für die ehemalige Weltmeisterschaft, die im Jahr 1930 in Uruguay stattfand. Infolgedessen ist der Weltmeisterschaft 1934 die einzige, an der die Regierungsführer nicht teilnehmen. In einer Zeit des selbstgeführten Exils aus der FIFA weigerte sich die Vereinten Nationen auch, sich zu beteiligen, obwohl die FIFA England und Schottland Direkteintritt zum Wettbewerb ohne Qualifikation angeboten hatte. Charles Sutcliffe, Mitglied des Fußball-Assoziation-Ausschusses, sagte: „Die nationalen Verbände Englands, Schottlands, Wales und Irland haben in ihrer eigenen internationalen Meisterschaft, die mir eine weitaus bessere Weltmeisterschaft als diejenige, die in Rom stattfinden soll, sehr viel zu tun. trotz ihrer Rolle als Gastgeber, Italien war immer noch verpflichtet, dies zu erfüllen, die einzige Zeit, in der es zu tun hat. Die Spiele wurden auf geografischer Basis organisiert. Chile und Peru haben Argentinien und Brasilien ohne einheitliches Spiel qualifiziert. Zwölf der 16 Plätze wurden für Europa, drei bis Amerika und für Afrika oder Asien (einschließlich der Türkei) bereitgestellt. Nur 10 der 32 Teilnehmer und vier der 16 qualifizierten Teams (Brasilien, Argentinien, Vereinigte Staaten und Ägypten, das erste Afrika-Team, das für eine Endrunde der WM in Frage kommt) waren außerhalb Europas. Der letzte Platz in den Finals wurde zwischen den Vereinigten Staaten und Mexiko nur drei Tage vor Beginn des Turniers in einem einmaligen Spiel in Rom bestritten, das die Vereinigten Staaten gewonnen haben. Liste der qualifizierten Teams Die folgenden 16 Teams, die für den Abschluss des Turniers qualifiziert sind. 10 dieser Teams machten ihre erste Weltmeisterschaft aus. 9 der 12 europäischen Teams (Italien, Deutschland, Spanien, die Niederlande, Ungarn, die Tschechoslowakei, Schweden, Österreich und die Schweiz) sowie Ägypten. Ägypten war das erste Team aus Afrika in den Endrunden und würde bis zum nächsten Wettbewerb 1990 in Italien nicht mehr kommen. Orte Die Zahl der Anhänger, die aus anderen Ländern reisen, war höher als bei jedem vorherigen Fußballspiel, darunter 7000 von den Niederlanden und 10.000 von Österreich und der Schweiz. Format Die in der ersten Weltmeisterschaft verwendete Gruppenstufe wurde zugunsten eines geraden Auslaufwettbewerbs verworfen. Liegt ein Spiel nach neunzig Minuten an, dann wurden 30 Minuten später gespielt. Liegt die Bilanz nach einer zusätzlichen Zeit noch fest, wurde das Spiel am nächsten Tag neu aufgestellt. Argentinien, Brasilien, Deutschland, Italien, die Niederlande, Österreich, die Tschechoslowakei und Ungarn wurden in der ersten Runde getrennt. Zusammenfassung Alle acht ersten Rundspiele, die gleichzeitig angelaufen sind. Gastgeber und Lieblingss Italien gewann mitunter die USA 7–1; die New York Times-Korrespondent schrieb, dass "nur die Feinabstimmung von Julius Hjulian von Chicago die Bilanz so niedrig wie es war. Interne Streitigkeiten bedeuten, dass Argentinien für das Turnier nicht ein einziges Mitglied des Teams enthielt, das im Jahr 1930 zum Abschluss kam. Endes würde La Albiceleste mit einer Amateurmannschaft einhergehen. Gegen Schweden in Bologna hat Argentinien zweimal die Führung übernommen, aber zwei Ziele von Sven Jonasson und einem Gewinner von Knut Kroon gaben Schweden einen 3–2 Sieg. Brasilien hat auch einen frühen Ausstieg erlitten. Spanien schrumpfte sie bequem; 3–1 des Endergebnisses. Nur in der Geschichte der Weltmeisterschaft bestand die letzte acht ausschließlich aus europäischen Teams – Österreich, Tschechoslowakei, Deutschland, Ungarn, Italien, Spanien, Schweden und der Schweiz. Alle vier nicht-europäischen Teams, die die Reise nach Italien gemacht haben, wurden nach einem Spiel beseitigt. In den vierteljährlichen Endrunden fand das erste Neuspielspiel in der Geschichte der Weltmeisterschaft statt, als Italien und Spanien 1–1 nach einer zusätzlichen Zeit. Das Spiel wurde in sehr aggressiver Weise mit mehreren Spieler beider Seiten verletzt: Der spanische Zielhalter Ricardo Zamora verletzte im ersten Spiel den spanischen Zielhalter Ricardo Zamora, wo er nicht in der Lage war, sich an der Wiedereingliederung zu beteiligen, während auf der anderen Seite die Spaniards den italienischen Mario Pizziolo, der im nationalen Team nicht mehr spielen würde. Italien gewann den Neuspiel 1–0; ihr Spiel so, dass mindestens drei Spanier das Feld mit Verletzungen verlassen mussten. Italien ging dann nach Österreich in den Halbfinalen um denselben Wert. Inzwischen hat die Tschechoslowakei ihren Platz in der Endzeit durch die Beatmung Deutschlands 3–1 gesichert. Das Stadion der National Fascist Party war der letzte Ort. Mit 80 Minuten haben die Tschechoslowaken 1–0 geführt. Italiens gelang es, vor dem letzten Informatorium zu bewerten und dann ein weiteres Ziel in einer zusätzlichen Zeit, um die Gewinner der WM zu werden. In den vergangenen Jahren haben mehrere Quellen berichtet, dass das Turnier von Bestechung und Korruption gestrandet wurde und von der italienischen Kritikerin Benito Versucholini beeinflusst worden sein könnte, die das Turnier als Propagandainstrument für den Terrorismus verwendet haben. Nach diesen Vorwürfen wählte die italienische Regierung in der Organisation der Ereignisse in der FIFA persönlich ausgewählte Schiedsrichter für die Spiele aus, in denen das italienische nationale Team vertreten war, während die italienische Regierung die Logistik der Spiele wieder organisiert, um den Faschismus weiter zu fördern. Italien erhielt jedoch auch die folgende Auflage der WM (besetzt in Frankreich) sowie des Olympischen Fußball-Pokals im Jahr 1936. Linien Für eine Liste aller im letzten Wettbewerb erschienenen Teams siehe die FIFA-Weltmeisterschaft 1934. Letztes Turnier: Runde von 16 Viertelfinalen Replay Halbfinale dritter Platz Mit fünf Zielen war Oldřich Nejedlý der Top-Scorer im Turnier. Insgesamt wurden 70 Ziele von 45 Spielern erreicht, ohne dass sie als eigenes Ziel akzeptiert wurden. 5 Ziele 4 Ziele 3 Ziele 2 Ziele 1 Ziel der FIFA Retrospektive Ranking Im Jahr 1986 veröffentlichte die FIFA einen Bericht, der alle Teams in den einzelnen Weltmeisterschaften bis einschließlich 1986 auf der Grundlage der Fortschritte im Wettbewerb, der Gesamtergebnisse und der Qualität der Opposition (keine Berücksichtigung der Ergebnisse). Die Rankings für das Turnier 1934 waren wie folgt: Leistungsbeschreibung Baker, William Joseph (1988), Sport in der westlichen Welt, Urbana, IL: University of Illinois Presse, ISBN @0-2542-7 Crouch, Terry (2002), The World Cup: The vollständige Geschichte, London: Aurum, ISBN @1-85410-843-2 de Carvalho, José Eduardo (2014), Geschichte der Weltmeisterschaften, O Estado de S.Paulo, ISBN 9788584280032 Freddi, Cris (2006, Final) Buch der Weltweltmeisterschaft 2006: New York: New York - New York, New York