Im Allgemeinen ist ein Zivilist "eine Person, die nicht Mitglied der Polizei, der Streitkräfte oder einer Feuerwehr ist. " Diese Verwendung unterscheidet sich von Personen, deren Aufgaben ihr Leben gefährden, um die Öffentlichkeit vor gefährlichen Situationen wie Terrorismus, Ritus, Konflikte und Kriege zu schützen. Nach dem humanitären Völkerrecht sind Zivilisten "Personen, die nicht Mitglieder der Streitkräfte sind" und sind nicht "Kämpfer, wenn sie keine Waffen offen tragen und die Gesetze und Kriegsgebräuche respektieren". Es ist etwas anders als ein Nicht-Kämpfer, da einige Nicht-Kämpfer keine Zivilisten sind (z.B. militärische Chaplains, die an der glockigen Partei oder Militärpersonal mit einem neutralen Land befestigt sind). Zivilisten in den Territorien einer Partei eines bewaffneten Konflikts sind berechtigt, bestimmte Privilegien nach den üblichen Gesetzen des Krieges und der internationalen Verträge wie der Vierten Genfer Konvention zu erhalten. Die Privilegien, die sie im internationalen Recht genießen, hängen davon ab, ob der Konflikt ein interner (ein Bürgerkrieg) oder ein internationaler ist. Etymologie Das Wort Zivilist geht zurück ins späte 14. Jahrhundert und ist von alten französischen Bürgern, "des Zivilrechts". Der Zivilist wird angenommen, dass er bereits 1829 verwendet wurde, um sich auf Nichtkämpfer zu beziehen. Der Begriff "Nicht-Kämpfer" bezieht sich nun auf Menschen im Allgemeinen, die nicht an Feindseligkeiten teilnehmen, sondern nur auf Zivilisten. Rechtlicher Einsatz im KriegDas Internationale Komitee des Roten Kreuzes 1958 Kommentar auf 1949 Genfer Konvention IV zum Schutz der Zivilen Personen in Kriegszeiten: "Jede Person in feindlichen Händen muss einen Status nach internationalem Recht haben: Er ist entweder ein Kriegsgefangener und als solche vom Dritten Konvent, einem Zivilisten, der vom Vierten Konvent bedeckt ist, oder wieder ein Mitglied des medizinischen Personals der Streitkräfte, die vom Ersten Konvent abgedeckt wird. Es gibt keinen Zwischenstatus; niemand in feindlichen Händen kann außerhalb des Gesetzes sein. Wir sind der Meinung, dass dies eine zufriedenstellende Lösung ist – nicht nur dem Geist gerecht zu werden, sondern vor allem auch aus humanitärer Sicht zufriedenstellend." Das IKRK hat die Meinung zum Ausdruck gebracht, dass "Wenn Zivilisten sich direkt in Feindseligkeiten engagieren, gelten sie als rechtswidrige oder nichtprivilegierte Kämpfer oder Gläubiger (die Verträge des humanitären Rechts enthalten diese Begriffe nicht ausdrücklich). Sie können nach dem innerstaatlichen Recht des inhaftierten Staates für diese Handlung verfolgt werden. " Nach Artikel 50 des Protokolls Nr. I von 1977 zu den Genfer Konventionen: 1.Ein Zivilist ist jede Person, die nicht zu einer der Kategorien von Personen gemäß Artikel 4A Absätze 1, 2, 3 und 6 des Dritten Übereinkommens und in Artikel 43 dieses Protokolls gehört. Im Zweifelsfall, ob eine Person ein Zivilist ist, gilt diese Person als Zivilist. 2.Die Zivilbevölkerung umfasst alle Personen, die Zivilisten sind. 3. Die Anwesenheit innerhalb der Zivilbevölkerung von Personen, die nicht in die Definition von Zivilisten kommen, beraubt die Bevölkerung ihres zivilen Charakters nicht. Die Definition ist negativ und definiert Zivilisten als Personen, die nicht bestimmten Kategorien angehören. Die in Artikel 4A Absätze 1, 2 und 6 des Dritten Übereinkommens und in Artikel 43 des Protokolls I genannten Personenkategorien sind Kämpfer. Daher wies der Kommentar zum Protokoll darauf hin, dass jeder, der nicht Mitglied der Streitkräfte ist und keine Feindseligkeiten nimmt, ein Zivilist ist. Zivilisten können nicht an bewaffneten Konflikten teilnehmen. Zivilisten erhalten Schutz nach den Genfer Konventionen und Protokollen. Artikel 51 beschreibt den Schutz der Zivilbevölkerung und der einzelnen Zivilisten. Kapitel III des Protokolls I regelt das Ziel ziviler Objekte. Artikel 8 Absatz 2 Buchstabe b Ziffer i des Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs von 1998 enthält dies auch in seiner Liste der Kriegsverbrechen: "Beabsichtigt die Anschläge gegen die Zivilbevölkerung als solche oder gegen einzelne Zivilisten, die nicht an Feindseligkeiten teilnehmen". Nicht alle Staaten haben das Protokoll von 1977 oder das Römische Statut von 1998 ratifiziert, aber es ist ein anerkanntes Prinzip des humanitären Völkerrechts, dass die direkte Zielsetzung von Zivilisten ein Verstoß gegen die üblichen Kriegsgesetze ist und für alle Bürger verbindlich ist. Zivilisten in modernen Konflikten Die tatsächliche Position des Zivilisten im modernen Krieg bleibt problematisch. Es ist kompliziert durch eine Reihe von Phänomenen, darunter: die Tatsache, dass viele moderne Kriege im Wesentlichen Bürgerkriege sind, in denen die Anwendung der Gesetze des Krieges oft schwierig ist, und in denen die Unterscheidung zwischen Kämpfern und Zivilisten besonders schwer zu halten ist; Guerrilla-Krieg und Terrorismus, die beide dazu neigen, dass Kämpfer das Auftreten von Zivilisten annehmen; das Wachstum von Doktrinen des "Effekte-basierten Krieges" Dies wurde mit Bezug auf den israelisch-palästinensischen Konflikt diskutiert. In den 1980er Jahren wurde oft behauptet, dass 90 Prozent der Opfer moderner Kriege Zivilisten waren. Diese Behauptungen, obwohl weithin geglaubt, werden nicht durch eine eingehende Untersuchung der Beweise unterstützt, insbesondere im Zusammenhang mit Kriegen (wie etwa im ehemaligen Jugoslawien und in Afghanistan), die für die Behauptungen von zentraler Bedeutung sind. In den Eröffnungsjahren des 21. Jahrhunderts, trotz der vielen damit verbundenen Probleme, wurde die Rechtskategorie des Zivilisten im öffentlichen Diskurs, in den Medien und bei den Vereinten Nationen und in der Rechtfertigung bestimmter Verwendungen bewaffneter Gewalt zum Schutz gefährdeter Bevölkerungen von großer Bedeutung. Es hat "nichts von seiner politischen, rechtlichen und moralischen Gelassenheit verloren. " Obwohl oft angenommen wird, dass Zivilisten im Wesentlichen passive Kriegsverbrecher sind, haben sie manchmal aktive Rollen in Konflikten. Diese mögen quasi-militärisch sein, als im November 1975 die marokkanische Regierung den "grünen Marsch" von Zivilisten organisierte, um die Grenze in die ehemalige spanische Kolonie der Westsahara zu überqueren, um das Gebiet für Marokko zu behaupten - und zwar zur gleichen Zeit, als marokkanische Kräfte in das Territorium heimlich eintraten. Darüber hinaus nehmen die Zivilisten, ohne ihren Status als Nichtkämpfer unbedingt in Frage zu stellen, manchmal an Kampagnen des gewaltfreien zivilen Widerstandes als Mittel gegen diktatorische Herrschaft oder fremde Besatzung teil: Manchmal geschehen solche Kampagnen gleichzeitig mit bewaffneten Konflikten oder guerrilla Aufständen, aber sie unterscheiden sich normalerweise von ihnen hinsichtlich ihrer Organisation und Beteiligung. Beamte, die direkt an der Verherrlichung von Zivilisten beteiligt sind, führen gegensätzliche militärische Operationen durch und qualifizieren sich nicht als Zivilisten. Ziviler Schutz im Rahmen des Internationalen Humanitären Rechts (IHL)Das Internationale Humanitäre Gesetz kodifiziert Verträge und Konventionen, die von den teilnehmenden Staaten unterzeichnet und durchgesetzt werden, die zum Schutz der Zivilbevölkerung während des In- und Interstate-Konflikts dienen. Auch für Nicht-Vertragsteilnehmer ist es üblich, das Völkerrecht noch anzuwenden. Darüber hinaus achtet die IHL auf die Grundsätze der Unterscheidung, der Verhältnismäßigkeit und der Notwendigkeit, die sich auf den Schutz von Zivilisten im bewaffneten Konflikt beziehen. Obwohl es trotz des Einsatzes von Militärkräften der Vereinten Nationen zum Schutz der Zivilbevölkerung keine formalen Politiken oder militärischen Handbücher gibt, die genau diese Anstrengungen angehen. Bericht des UN-Sicherheitsrates Nr. 4: Der Schutz der Zivilisten im bewaffneten Konflikt gibt weitere Beweise für die Notwendigkeit des Schutzes der Zivilisten. Angesichts der großen zivilen Unsicherheit, die den internationalen Frieden und die Stabilität gefährdet, zielt die UNO darauf ab, die Mittel zum Schutz der Zivilbevölkerung zu schaffen und damit die regionale Stabilität zu gewährleisten. Durch den im Jahr 2008 veröffentlichten UN-Sicherheitsratsbericht Nr. 4 bietet die UNO Möglichkeiten, den zivilen Schutz sowohl im innerstaatlichen als auch im interstaatlichen Konflikt zu unterstützen, mit dem Ziel, die regionalen Staaten zu ermutigen, ihre eigenen Konflikte zu polizeien (z. B. die afrikanischen Konflikte in der Afrikanischen Union). Ebenso erinnerte der UNO-Generalsekretär Kofi Annan an die UN-Mitgliedstaaten, dass sie gemeinsame Interessen am Schutz afrikanischer Zivilisten durch eine gemeinsame „Verpflichtung der menschlichen Sicherheit und ihre Rationalität der Untrennbarkeit von Frieden und Sicherheit“ haben. Durch eine Reihe von Resolutionen (1265, 1296, 1502, 1674, & 1738) und Präsidentschaftserklärungen richtet sich der UN-Sicherheitsrat „Anschriften: Einhaltung des humanitären Völkerrechts und des Menschenrechtsrechts, Verantwortlichkeit für Verstöße und humanitären Zugang; Rolle der UN-Friedensoperationen oder anderer UN-geforderter Missionen; Schutz spezifischer Gruppen; Auswirkungen kleiner Waffen; regionale Zusammenarbeit. Der Sicherheitsrat beteiligt sich nun an dem Schutz der Zivilbevölkerung in fünf Hauptbereichen. Sie verstärkt allgemeine Normen, insbesondere die Regeln des humanitären Völkerrechts. Sie nutzt die Befugnisse des Kapitels VII, um entweder UN-Friedensmissionen oder regionale Organisationen oder Gruppen von Mitgliedstaaten zu beauftragen, Maßnahmen zu ergreifen, einschließlich der Verwendung von Gewalt zum Schutz der Zivilbevölkerung. Er kann mit seinen Kapitel V, VI und VIII-Befugnissen den Konfliktparteien in länderspezifischen Situationen beeinflussen, um Schutznormen zu beachten. Sie nutzt die Befugnisse des Kapitels VI, um den Ausbruch bewaffneter Konflikte durch Vermittlung und andere Initiativen zu verhindern oder zu begrenzen. Schließlich kann der Rat die Parteien für Verletzungen des humanitären Völkerrechts verantwortlich machen, indem er gezielte Maßnahmen ergreift, Untersuchungskommissionen einrichtet, Ad-hoc-Trinale autorisiert oder Situationen auf den Internationalen Strafgerichtshof (ICC) bezieht. „ Als Reaktion auf die Erklärungen der Präsidenten und die früheren Unterausschüsse hielt der UN-Sicherheitsrat im Januar 2009 eine Sitzung ab, um insbesondere den Schutz der Zivilbevölkerung im Rahmen der IHL zu behandeln. Während dieser Sitzung kein spezifisches Ergebnis folgte, führte sie zu einer 10-jährigen Bewertung der Maßnahmen des Rates seit der Verabschiedung der Entschließung 1265 im Jahr 1999. Zusätzlich zu den UN-Verträgen wurden auch regionale Verträge geschaffen, wie zum Beispiel das Verfassungsgesetz der Afrikanischen Union Artikel 4 Buchstabe h, das auch den Schutz von Zivilpersonen umreißt und „die Union ein Recht auf Zwangseinmischung in einen ihrer Mitgliedstaaten unter „gravierenden Umständen“, nämlich Kriegsverbrechen, Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit, unterwirft.“ Dies wird vorgeschlagen, um anzuzeigen, dass die Afrikanische Union nicht mehr dazu beiträgt, dass die Gräueltaten innerhalb der Union passieren. Wie von Said Djinnit (AU-Kommissar für Frieden und Sicherheit) im Jahr 2004 beschrieben, “Afrikaner können [...] die Tragödien auf dem Kontinent beobachten und sagen, dass es die Verantwortung der Vereinten Nationen oder die Verantwortung eines anderen ist. Wir haben uns vom Konzept der Nicht-Interferenz auf Nicht-Indifenz bewegt. Wir können als Afrikaner der Tragödie unseres Volkes nicht gleichgültig bleiben“ (IRIN News 2004). Obwohl Artikel 4 Buchstabe h) während des Entwurfs nicht aktiviert wurde, was die Frage der Bereitschaft der AU zur Einmischung in Situationen von „grave Umstand“ aufwirft. Die enttäuschenden Ergebnisse in Afrika und anderswo haben dazu geführt, dass die Umsetzung der Dezentralisierungspolitik kritisiert wurde (MacFarlane und Weiss 1992; Berman 1998; Boulden 2003). Siehe auch Privatus Bürgerlicher Widerstand Bürgerkrieg Genfer Konvention Guerrilla warfare International Committee of the Red Cross Laws of war Unlawful Kämpfer Referenzen Weiter lesen Helen M. Kinsella. Das Bild vor der Waffe:A Critical History of the Distinction Between Combatant and Civilian (Cornell University Press; 2011) 264 Seiten; erforscht Mehrdeutigkeiten und Unstimmigkeiten im Prinzip seit seiner frühesten Formulierung; diskutiert, wie die Weltkriege und der algerische Unabhängigkeitskrieg das Thema prägten. Externe Links Genf Konventionen zum Schutz von Kriegsopfern US DoD Definition des Begriffs Zivilist, bezieht sich auf zivile Strafverfolgungsbehörden [2]