Ein Goldrausch oder Goldfieber ist eine Entdeckung von Gold – manchmal begleitet von anderen Edelmetallen und seltenen Erdmineralen –, die einen Anstoß von Bergleuten bringt, die ihr Vermögen suchen. Im 19. Jahrhundert fanden in Australien, Neuseeland, Brasilien, Kanada, Südafrika und den Vereinigten Staaten große Goldraupen statt, während an anderer Stelle kleinere Goldraupen stattfanden. Im 19. Jahrhundert wurde der Reichtum, der sich auszeichnete, durch reduzierte Migrationskosten und geringe Zugangshindernisse weit verbreitet. Während der Goldbergbau selbst für die meisten Bagger und Minenbesitzer als unrentabel erwies, machten einige große Vermögensgegenstände, und Händler und Transporteinrichtungen machten große Gewinne. Die daraus resultierende Zunahme der weltweiten Goldversorgung stimulierte den globalen Handel und Investitionen. Historiker haben ausführlich über die Massenmigration, den Handel, die Kolonisierung und die Umweltgeschichte geschrieben, die mit Goldraupen verbunden ist. Die Goldrauschen waren typischerweise durch ein allgemeines buyantes Gefühl einer freien Einkommensmobilität gekennzeichnet, in der jeder einzelne fast sofort reich werden könnte, wie im California Dream ausgedrückt. Gold Eile halfen, Wellen der Einwanderung zu stoßen, die oft zur dauerhaften Siedlung neuer Regionen führte. Die Aktivitäten, die von Goldschüren abgetrieben werden, definieren wichtige Aspekte der Kultur der australischen und nordamerikanischen Grenzen. In einer Zeit, in der das Geldangebot der Welt auf Gold basierte, lieferte das neugeschaffene Gold einen wirtschaftlichen Impuls weit über die Goldfelder hinaus, der in lokale und größere wirtschaftliche Booms mündete. Bereits in den Zeiten des Römischen Reiches traten Goldraupen auf, deren Goldbergbau von Diodorus Siculus und Pliny the Elder beschrieben wurde, und wahrscheinlich weiter zurück ins alte Ägypten. Lebenszyklus eines Goldrauschs Innerhalb jedes Bergbaus gibt es in der Regel einen Übergang durch progressive höhere Investitionsausgaben, größere Organisationen und mehr spezialisierte Kenntnisse. Sie können auch von High-unit-Wert auf niedrigere Wertmineralien (von Gold zu Silber zu Basismetallen) voranschreiten. Eine Eile beginnt in der Regel mit der Entdeckung von Plazent Gold von einem Individuum. Zuerst kann das Gold aus dem Sand und Kies von einzelnen Bergleuten mit wenig Training gewaschen werden, mit einer Goldpfanne oder einem ähnlichen einfachen Instrument. Sobald klar ist, dass das Volumen an goldhaltigem Sediment größer als ein paar Kubikmeter ist, bauen die Plazenten Bergleute oder Schleusenkästen, mit denen eine kleine Gruppe Gold aus dem Sediment oft schneller waschen kann als mit Goldpfannen. Die Gewinnung des Goldes auf diese Weise erfordert fast keine Kapitalanlage, nur eine einfache Pfanne oder Ausrüstung, die vor Ort gebaut werden kann, und nur eine einfache Organisation. Die geringe Investition, der hohe Wert pro Gewichtseinheit Gold, und die Fähigkeit von Goldstaub und Gold Nuggets als Medium des Austauschs dienen, ermöglichen Plazent Gold Eile auch an entfernten Orten auftreten. Nach der Sluice-Box-Phase kann der Plazentenbergbau zunehmend groß werden, was größere Organisationen und höhere Investitionsausgaben erfordert. Kleine Forderungen, die sich im Besitz von Einzelpersonen befinden und von ihnen abgebaut werden, müssen möglicherweise in größere Traktionen zusammengeführt werden. Difficult-to-reach placer Ablagerungen können durch Tunnel abgebaut werden. Wasser kann von Staudämmen und Kanälen zu Plazent Minen aktive Flussbetten oder Wasser zu liefern benötigt, um trockene Plakate zu waschen. Die fortschrittlicheren Techniken der Bodenschlämmung, des hydraulischen Bergbaus und des Baggerns können verwendet werden. Typischerweise würde die Blüte eines Plazenten Goldrauschs nur wenige Jahre dauern. Die freie Goldversorgung in Flussbetten würde etwas schnell verarmt werden, und die Anfangsphase würde durch die Aussicht auf Venen von Lode Gold, die die ursprüngliche Quelle des Plazenten Goldes waren folgen. Hard-Rock-Mining, wie Placer-Mining, kann sich von niedrigen Investitionen und einfache Technologie zu fortschrittlich höheren Kapital und Technologie entwickeln. Der Oberflächenausstoß einer goldhaltigen Vene kann oxidiert werden, so dass das Gold als natives Gold auftritt und das Erz nur zerkleinert und gewaschen werden muss (freies Mahlerz). Die ersten Bergarbeiter können zunächst eine einfache Arrastra bauen, um ihr Erz zu zerkleinern; später können sie Stempelmühlen bauen, um Erz mit größerer Geschwindigkeit zu zerkleinern. Da die Bergarbeiter nach unten streben, können sie feststellen, dass der tiefere Teil des Erzes Gold enthält, das in Sulfid- oder Telluridmineralen verriegelt ist, was ein Schmelzen erfordert. Wenn das Erz noch ausreichend reich ist, kann es eine Verschiffung in einen entfernten Schmelzer (Direktversander Erz) wert sein. Geringeres Erz kann vor Ort eine Behandlung erfordern, um entweder das Gold zurückzugewinnen oder ein Konzentrat ausreichend reich für den Transport zum Schmelzer herzustellen. Der Bergbau kann sich, wenn sich der Bezirk auf ein niedrigeres Erz verwandelt, vom Bergbau im Untergrund bis hin zum großen Freiraumbergbau ändern.Viele Silberrauschen folgten auf Goldrauschen. Da sich der Transport und die Infrastruktur verbessern, kann sich der Fokus progressiv von Gold zu Silber zu Basismetallen ändern. Auf diese Weise begann Leadville, Colorado als Plazent Gold Entdeckung, erreichte Ruhm als Silber-Mining-Viertel, dann auf Blei und Zink in seinen späteren Tagen. Butte, Montana begann mit dem Bergbau Plazent Gold, dann wurde ein Silber-Mining-Viertel, dann wurde für eine Zeit der weltweit größten Kupferproduzenten. Gold Eile nach Region Australien und Neuseeland Verschiedene Gold Eile traten in Australien in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts auf. Die bedeutendsten davon, obwohl nicht die einzigen, waren die New South Wales Gold Eile und Viktorianische Gold Eile im Jahre 1851, und die Western Australian Gold Eile der 1890er Jahre. Sie waren für die politische und wirtschaftliche Entwicklung ihrer jeweiligen Kolonien von großer Bedeutung, da sie viele Einwanderer brachten und massive Staatsausgaben für die Infrastruktur förderten, um die Neuankömmlinge zu unterstützen, die nach Gold suchten. Während einige ihr Vermögen fanden, blieben diejenigen, die nicht oft in den Kolonien und nutzten extrem liberale Landgesetze zur Aufnahme der Landwirtschaft. Gold Eile passierten bei oder um: In Neuseeland zog der Central Otago Gold Rush aus 1861 Prospektoren aus dem California Gold Rush und dem Victorian Gold Rush an und viele zogen von 1864 an die West Coast Gold Rush. Nordamerika Die erste bedeutende Goldrausch in den Vereinigten Staaten war in Cabarrus County, North Carolina (östlich von Charlotte), im Jahr 1799 in der heutigen Reed's Gold Mine. 30 Jahre später, im Jahre 1829, der Georgia Gold Rush in den südlichen Appalachians aufgetreten. Es folgte der California Gold Rush von 1848–55 in der Sierra Nevada, die die populäre Phantasie erfasste. Der kalifornische Goldrausch führte direkt zur Siedlung von Kalifornien durch Amerikaner und den schnellen Eintritt dieses Staates in die Gewerkschaft im Jahre 1850. Die Goldrausch in 1849 stimulierte weltweites Interesse an der Goldprospektion und führte zu neuen Eile in Australien, Südafrika, Wales und Schottland. In West-Amerika traten spätere Goldrauschen auf: Fraser Canyon, der Cariboo Bezirk und andere Teile von British Columbia, in Nevada, in den Rocky Mountains in Colorado, Idaho, Montana, Ostufe Oregon und West New Mexico Territory und entlang des unteren Colorado River. Auferstehung Creek, in der Nähe von Hope, Alaska war der Standort der ersten Goldrausch von Alaska Mitte–1890s. Andere bemerkenswerte Alaska Gold Rushes waren Nome, Fairbanks und der Fortymile River. Einer der letzten "großen Goldrauschen" war der Klondike Gold Rush in Kanadas Yukon Territory (1896–99). Dieser Goldrausch ist in den Romanen von Jack London und Charlie Chaplins Film The Gold Rush unsterblich. Robert William Service zeigte mit Talent in seinen Gedichten die dramatische Veranstaltung des Gold Rush, vor allem im Buch The Trail of '98. Das Haupt-Goldfeld war entlang der Südflanke des Klondike-Flusses in der Nähe seines Zusammenflusses mit dem Yukon-Fluss in der Nähe von Dawson City in Kanadas Yukon-Territorie, aber es half auch, den relativ neuen US-Besitz von Alaska zur Exploration und Siedlung zu öffnen, und förderte die Entdeckung anderer Goldfunde. AfricaIn Südafrika war der Witwatersrand Gold Rush im Transvaal für die Geschichte dieses Landes wichtig, was zur Gründung von Johannesburg und Spannungen zwischen den Boers und den britischen Siedlern führte. Die südafrikanische Goldproduktion ging von Null im Jahre 1886 auf 23% der gesamten Weltproduktion im Jahre 1896. Zum Zeitpunkt der südafrikanischen Eile profitierte die Goldproduktion von den neu entdeckten Techniken der schottischen Chemiker, dem MacArthur-Forrest-Prozess, der Verwendung von Kaliumcyanid, um Gold aus minderwertigem Erz zu extrahieren. Südamerika Die Goldmine in El Callao (Venezuela) begann im Jahre 1871, war für eine Zeit einer der reichsten der Welt, und die Goldfelder insgesamt sahen über eine Million Unzen exportiert zwischen 1860 und 1883. Der Goldbergbau wurde von Einwanderern aus den Britischen Inseln und den Britischen Westindien dominiert, was eine fast englische Kolonie auf dem venezolanischen Territorium schuf. Zwischen 1883 und 1906 erlebte Tierra del Fuego einen Goldrausch, der viele Chilener, Argentinen und Europäer zum Archipel anlockte. Die Goldrausch begann 1884 nach Entdeckung von Gold während der Rettung der französischen Dampfschiff Arctique bei Cape Virgenes. Bergbau heute Kleiner Bergbau In der ganzen Welt gibt es etwa 10 bis 30 Millionen kleine Bergarbeiter, laut Gemeinden und Small-Scale Mining (CASM). Etwa 100 Millionen Menschen sind direkt oder indirekt vom Kleinbergbau abhängig.Es gibt beispielsweise 800.000 bis 1,5 Millionen Handwerker in der Demokratischen Republik Kongo, 350.000 bis 650.000 in Sierra Leone und 150.000 bis 250.000 in Ghana, mit Millionen mehr in ganz Afrika. Individuelle Techniken der Goldproduktion, die auch als „artisanaler“ Bergbau in der Industrie bekannt ist, wachsen in verschiedenen Teilen der Welt. Die Methode hat die Existenzgrundlage von Millionen von Afrikanern geschaffen, indem sie ihnen helfen, vergleichsweise mehr Geld zu verdienen, als sie im Allgemeinen durch traditionelle Handelsmethoden machen würden. In einem exklusiven Bericht berichtete Reuters über die Vereinigten Arabischen Emirate im Nahen Osten, die als Tor zu den Märkten in den Vereinigten Staaten, Europa und mehr fungierten, den Goldschmuggel von Milliarden von Dollar aus Afrika zu entschärfen. Die Nachrichtenagentur bewertete den Wert und die Größe des illegalen Goldhandels in afrikanischen Ländern wie Ghana, Tansania und Sambia, indem sie die in die VAE aufgenommenen Goldimporte mit den von den afrikanischen Staaten bestätigten Ausfuhren vergleicht. Nach Angaben der Industriebergbaufirmen Afrikas haben sie keine Menge Gold in die VAE exportiert – bestätigt, dass die Einfuhren aus anderen, illegalen Quellen stammen. Gemäß den Zolldaten importierte die VAE 2016 Gold im Wert von $15.1 Milliarden aus Afrika mit einem Gesamtgewicht von 446 Tonnen in variabler Reinheit. Ein Großteil der Ausfuhren wurde in den afrikanischen Staaten nicht verzeichnet, was bedeutet, dass große Mengen an Goldimporten ohne Steuern an die Staaten, die sie produzieren, durchgeführt wurden. Bemerkenswert Gold Eile nach Datum Rushes of the 1690s–1840s Brazilian Gold Rush, Minas Gerais (1695)Carolina Gold Rush, Cabarrus County, North Carolina, US (1799)Georgia Gold Rush, Georgia, US (1828)California Gold Rush (1848–55)Siberian Gold Rush, Siberia, Russian Empire Rushes of the 1850s Queen Columbia Victorian Goldrausch, Victoria, Australien (1851–lat 1860s). Bekannt als das Goldene Dreieck, es umfasst Bereiche wie Ararat, Castlemaine, Marybororgh, Clunes, Bendigo, Ballarat, Daylesford, Beechworth und Eldorado. Kern River Gold Rush, Kalifornien (1853–58)Idaho Gold Rush, in der Nähe von Colville, Washington (1855; auch bekannt als Fort Colville Gold Rush) Gila Placers Rush, New Mexico Territory (heute Arizona; 1858–59)Fraser Canyon Gold Rush, British Columbia (1858–61)Rock Creek Gold Rush, British Columbia (1859–60s)Pike's Peak Gold Rush, Pikes Peak, Kansas Territory (heute Colorado; 1859) Rushes of the 1860s Holcomb Valley Gold Rush, California (1860–61)Clearwater Gold Rush, Idaho (1860)Central Otago Gold Rush, Neuseeland (1861) Eldorado Canyon Rush, New Mexico Territory (heute Nevada; 1861) Colorado River Gold Rush, Arizona Territory (1862–64) Boise Basin Gold Rush, Idaho (1862)Cariboo Gold Rush, British Columbia (1862–65)Montana Gold Rush (1862–69), darunter:Bannack, Virginia City (Alder Gulch,) und Helena (Last Chance Gulchern) (1862–64)Confederate Gulch (1864–69)Stikine Gold Rush, British Columbia (1863) Rushes of the 1870s Lapland gold rush, Finland, 1870 El Callao Gold Rush, Venezuela, 1871 Cassiar Gold Rush, British Columbia, 1871 Palmer River Gold Rush, Palmer River, Queensland, Australien (1872)Pilgrim's Rest, Südafrika (1873)Black Hills Gold Rush, Black Hills of South Dakota und Wyoming (1874–78) Bodie Gold Rush, Bodie, California (1876)Kumara Gold Rush, Kumara und Dillmanstown, Neuseeland (1876) Rushes of the 1880s Barberton Gold Rush, Südafrika (1883)Witwatersrand Gold Rush, Transvaal, Südafrika (1886;) Entdeckung der größten Goldlagerstätte der Welt. Der daraus resultierende Zustrom von Bergleuten wurde einer der Auslöser des Zweiten Boer-Krieges von 1899-1902. Cayoosh Gold Rush in Lillooet, British Columbia (1884—87)Tulameen Gold Rush, in der Nähe von Princeton, British Columbia Tierra del Fuego Gold Rush, südlichste Chile und Argentinien (1884–1906) Baja California Gold Rush, in den Santa Clara Bergen etwa sechzig Meilen südöstlich von Ensenada (1889)Amur Gold Eile, an der China-Russischen Grenze. Einige Bergarbeiter in der Region bildeten unabhängige Proto-Staaten wie die Zheltuga-Republik. Rushes of the 1890s Cripple Creek Gold Rush, Cripple Creek, Colorado (1891) Western Australian gold rushes, Kalgoorlie and Coolgardie, Western Australia (1893, 1896)Mount Baker Gold Rush, Whatcom County, Washington, Vereinigte Staaten (1897–1920s) Gold Rush, in Dawega, Yukon, Kanada (1896–99)Atlin Gold Rush, Atlin, British Columbia (1898) Nush Gold Rush, Nome, Alaska (1899–1909) Fairview Goldrush, Oliver (Fairview, British Columbia, Kanada Rushes of the 20th Jahrhundert Fairbanks Gold Rush Peruvian Amazon Goldrausch, Madre de Dios (2009)Tibesti Mountains Goldrausch, Tschad, Libyen und Niger (2012) Goldrausch in Südkivu, Demokratische Republik Kongo (2021) Siehe auch Bandwagon-Effekt Diamond rush Referenzen Lesen Franklin White. Miner mit einem Herzen von Gold - Biographie einer Mineralwissenschaft und Engineering Educator.FriesenPress.2020.ISBN 978-1-5255-7765-9 (Hardcover) ISBN 978-1-5255-7766-6 (Paperback) ISBN 978-1-5255-7767-3 (eBook.) Externe Links Geschichte: Gold Nugget PBS' American Experience: Der Gold Rush Erkunden Sie die California Gold Rush Der australische Gold Rush Off to the Klondike! Die Suche nach Gold — illustrierte historische Essay