Feministischer Separatismus ist die Theorie, dass die feministische Opposition gegen Patriarchie durch Frauentrennung von Männern erreicht werden kann. Da viel von der Theorisierung im lesbischen Feminismus basiert, wird feministischer Separatismus oft als einfach lesbischer Separatismus gedacht, aber viele Aspekte der feministischen Bewegung nutzen und wurden von feministischen Separatisten beeinflusst, die seit der Zweiten Welle eine dominante Form des Feminismus sind. Autor Marilyn Frye beschreibt feministischen Separatismus als "Trennung verschiedener Arten oder Modi von Männern und von Institutionen, Beziehungen, Rollen und Aktivitäten, die männlich definiert, männlich dominiert sind und für Männer und die Aufrechterhaltung des männlichen Privilegs tätig sind – diese Trennung wird von Frauen auf Wunsch initiiert oder gepflegt." Hintergrund Kulturkritikerin Alice Echols beschreibt die Entstehung einer lesbischen separatistischen Bewegung als Reaktion auf homophobe Gefühle, die von feministischen Organisationen wie der Nationalen Organisation für Frauen zum Ausdruck gebracht werden. Echols argumentiert, dass "die Einführung von (homo)sex beunruhigte viele heterosexuelle Feministen, die in der Frauenbewegung eine willkommene Antwort von der Sexualität gefunden hatte". Echols betrachtete Separatismus als lesbische Strategie, Lesbenismus von Sex zu lösen, so heterosexuelle Frauen in der feministischen Bewegung fühlte sich wohler. Zelle 16, die 1968 von Roxanne Dunbar gegründet wurde, wurde als erste Organisation zitiert, um das Konzept des separatistischen Feminismus voranzubringen. Kulturhistoriker Alice Echols würdigt Cell 16s Arbeit für "Hilfe zur Gründung der theoretischen Grundlage für lesbische Separatismus". Echols-Kites Zelle 16 als Beispiel heterosexueller feministischer Separatismus, da die Gruppe die Lesbismus als politische Strategie nie befürwortete. In No More Fun and Games, die radikale feministische Zeitschrift der Organisation, die Mitglieder Roxanne Dunbar und Lisa Leghorn beraten Frauen, "von Männern getrennt, die nicht bewusst für weibliche Befreiung arbeiten. "Anstatt, sie beraten Zeiten der Zölibat, anstatt lesbische Beziehungen, die sie als "nicht mehr als eine persönliche Lösung" betrachteten. Bedeutung und Zweck Die Proponenten des feministischen Separatismus haben unterschiedliche Meinungen über die Bedeutung des feministischen und lesbischen Separatismus; die wichtigsten Debatten beinhalten den Grad, in dem Frauen von Männern trennen sollten, ob es sich um eine strenge Ideologie oder eine Strategie handelt und wie sie Frauen zugute kommt. Allgemeine feministische Separatismus In einem 1972 veröffentlichten Trakt über den sozialistischen Feminismus differenzierte das Hyde Park Chapter der Chicago Women's Liberation Union zwischen Separatismus als "ideologische Position" und als "taktische Position". In demselben Dokument unterschieden sie sich weiter zwischen Separatismus als "persönliche Praxis" und als "politische Position". In lesbischen feministischen Marilyn Frye's (1978) Essay Notes on Separatism and Power stellt sie weiblichen Separatismus als eine Strategie vor, die von allen Frauen praktiziert wird, irgendwann und gegenwärtig in vielen feministischen Projekten (man könnte Frauenflüchte, Wahlquoten oder Frauenstudienprogramme anregen). Sie argumentiert, dass es nur dann ist, wenn Frauen es praktizieren, selbstbewusst als Trennung von Männern, dass es mit Kontroversen behandelt wird (oder wie sie Hysterie vorschlägt). Der männliche Separatismus hingegen (man könnte Gentleman's Clubs, Gewerkschaften, Sportteams, das Militär und, wahrscheinlicher, Entscheidungspositionen im Allgemeinen anführen) wird als ein ganz normales, sogar zweckmäßiges Phänomen angesehen. Einige feministische Separatisten glauben, dass Männer keine positiven Beiträge zur feministischen Bewegung leisten können und dass auch gut angesehene Männer die Dynamik der Patriarchie replizieren. Lesbischer Separatismus Charlotte Bunch, ein frühes Mitglied von The Furies Collective, betrachtete Separatismus als Strategie, einen "ersten Schritt" Zeitraum, oder vorübergehenden Rückzug vom Mainstream-Aktivismus, um bestimmte Ziele zu erreichen oder persönliches Wachstum zu verbessern. Neben der Befürchtung des Rückzugs von arbeitenden, persönlichen oder lässigen Beziehungen mit Männern, The Furies empfohlen, dass lesbische Separatisten "nur (mit) Frauen, die ihre Verbindungen zu männlichen Privilegien schneiden" und vorschlagen, dass "so lange Frauen noch von Heterosexualität profitieren, erhalten ihre Privilegien und Sicherheit, sie irgendwann müssen ihre Schwestern verraten, vor allem Lesben Schwestern, die diese Vorteile nicht erhalten." Dies war Teil einer größeren Idee, die Bunch in Learning from Lesbian Separatism (1976) artikulierte, dass "in einer männlich-supremacistischen Gesellschaft Heterosexualität eine politische Institution ist", und die Praxis des Separatismus ist ein Weg, um seiner Herrschaft zu entfliehen. Separatismus wurde von Lesben sowohl als temporäre Strategie als auch als lebenslange Praxis betrachtet.Lambda Award Gewinner Autor Elana Dykewomon hat Separatismus als lebenslange Praxis gewählt. In ihrem 1988 erschienenen Buch lesbische Ethik: Toward New Value, lesbische Philosophin Sarah Lucia Hoagland würdigt das Potenzial lesbischer Separatismus, Lesben zu ermutigen, gesunde Ethik der Gemeinschaft auf Basis gemeinsamer Werte zu entwickeln. Hoagland artikuliert eine Unterscheidung (ursprünglich von lesbischen separatistischen Autor und Anthologe, Julia Penelope) zwischen einer lesbischen Subkultur und einer lesbischen Gemeinschaft; Mitgliedschaft in der Subkultur, die "in negativer Weise von einer fremden, feindlichen Kultur definiert" und Mitgliedschaft in der Gemeinschaft basiert auf "die Werte, die wir hier anführen können". Bette Tallen glaubt, dass lesbische Separatismus im Gegensatz zu einigen anderen separatistischen Bewegungen "nicht über die Errichtung eines unabhängigen Staates, es geht um die Entwicklung einer autonomen Selbstidentität und die Schaffung einer starken soliden lesbischen Gemeinschaft". Der lesbische Historiker Lillian Faderman beschreibt die separatistischen Impulse des lesbischen Feminismus, der Kultur und kulturelle Artefakte als "liebende Liebe zwischen Frauen mehr Sichtbarkeit" in der breiteren Kultur schuf. Faderman glaubt auch, dass lesbische FeministInnen, die dazu agierten, separatistische Institutionen zu schaffen, "ihre Ideale über Integrität zu bringen, die Bedürftige, Selbstbestimmung und Gleichheit von Arbeit und Belohnung in alle Aspekte der Institution-Gebäude und Ökonomie zu pflegen". Lesbischer Separatismus und radikaler Lesbismus Separatist Lesbismus ist eine Art feministischer Separatismus, der für Lesben spezifisch ist. Viele lesbische Separatisten kauften Land, damit sie getrennt von Männern und heterosexuellen Frauen leben konnten. Radikale Lesbismus und andere ähnliche Bewegungen stellen einen Bruch mit den breiteren feministischen Bewegungen dar. Sie bieten einen Versuch von Feministen und Lesben, zu versuchen, zu versöhnen, was sie als inhärente Konflikte mit den genannten Zielen des Feminismus sehen. Viele dieser Konflikte und Ausbrüche sind ein Ergebnis von Fragen, die sich aus breiteren und national spezifisch kulturellen Erzählungen um Frauen ergeben. Einige von ihnen werden unabhängig auf diese Bedürfnisse geschaffen, während andere sich von radikalen Bewegungen in anderen Ländern inspirieren lassen. Dies führt zu keiner einzigen Geschichte radikaler Lesben, sondern zu getrennten nationalen Kämpfen. International nutzten radikale Lesben oft konvergente internationale Räume, um eigene Ereignisse zu schaffen, um die Sichtbarkeit der Lesbismus zu erhöhen. Beispiele hierfür sind der lesbische Marsch von 1994 in New York am 25. Jahrestag von Stonewall. Ein weiteres Beispiel war die Pekinger Weltfrauenkonferenz 1995. Ein drittes Beispiel fand während der 1997 in Amsterdam veranstalteten Gay Games statt. In den Vereinigten Staaten begann die Bewegung 1970, als sieben Frauen (einschließlich lesbischer Aktivist Del Martin) die North Conference of Homophile Organizations über die Relevanz der Homo-Rechts-Bewegung zu den Frauen darin konfrontiert. Die Delegierten verabschiedeten eine Entschließung zugunsten der Frauenbefreiung, aber Del Martin fühlte, dass sie nicht genug getan hatten, und schrieb "Wenn das alles da ist," einen einflussreichen Essay von 1970, in dem sie Homosexuell Rechte Organisationen als Sexist dekritierte. Die Furies bildeten 1971 eine Gemeinde, die nur Lesben offen war, wo sie eine monatliche Zeitung namens The Furies ausstellten. Die Furies bestanden aus zwölf Frauen im Alter von achtzehn bis achtundzwanzig, alle Feministen, alle Lesben, alle weiß, mit drei Kindern unter ihnen. Diese Aktivitäten gingen in den frühen Teil des Jahrzehnts fort. Weitere bekannte lesbische Separatistengruppen sind die Gutter Dykes, die Gorgons und die Radicalesbians. In einem Kontext der Vereinigten Staaten umfasst die Praxis des lesbischen Separatismus manchmal Konzepte, die mit dem queeren Nationalismus und dem politischen Lesbismus zusammenhängen. Einige Personen, die als lesbische Separatisten identifizieren, sind auch mit der Praxis des dianischen Heidenismus verbunden. In französischsprachigen Ländern wird der Begriff radikal lesbische Bewegung anstelle von lesbischer Separatismus verwendet. Es ist etwa analog zu englischsprachigem lesbischen Separatismus. Inspiriert von den Schriften des Philosophen Monique Wittig, entstand die Bewegung in Frankreich in den frühen 1980er Jahren und verbreitete sich bald nach der kanadischen Provinz Quebec. Wittig, die Ideen von Simone de Beauvoir, Herausforderungen Konzepte des biologischen Determinismus, argumentiert, dass diejenigen in der Macht, Sex-Differenz und Rassen-Differenz zu konstruieren, um Konflikte von Interesse zu maskieren und die Herrschaft zu erhalten. Sie und ihre Verbündeten sahen Heterosozialität sowie Heterosexualität als Aspekte der Hetero-Power, stark zu widerstehen. Die lateinamerikanische radikale Lesbismus entwickelte sich in den 1970er Jahren, und wie andere Teile der Bewegung, resultierten aus spezifischen nationalen Bedingungen.Der Radikale Lesbismus begann 1977 in Mexiko zu entwickeln, unter der Leitung der Gruppe Mujeres guerreras que abren caminos y esparcen flores (Oikabeth). Der radikale Lesbismus entstand 1984 in Chile als Reaktion auf nationale Bedingungen, die sich aus der Diktatur ergeben. Costa Rica entwickelte 1986 eine radikale Lesbenbewegung. In den 1980er und 1990er Jahren war das Leben für Lesben in Lateinamerika wegen der lesbophoben Repression in der ganzen Region schwierig. Folglich begannen die Gemeinden in Mexiko, Costa Rica, Puerto Rico, Argentinien und Brasilien enger an gemeinsamen Zielen zusammenzuarbeiten. Kultur und Gemeinschaft Lesbischer und feministischer Separatismus haben die Schaffung von Kunst und Kultur inspiriert, die ihre Visionen weiblicher Gesellschaften widerspiegeln. Ein wichtiger und nachhaltiger Aspekt der lesbischen Separatismus war der Aufbau einer alternativen Gemeinschaft durch "die Gründung von Organisationen, Institutionen und sozialen Räumen.Die Buchhandlungen, Restaurants, Verlage und Softball-Ligas förderten eine blühende lesbische Kultur." Während der zweiten Welle des Feminismus schufen Frauen ein Netzwerk von Publikationen, Pressen, Zeitschriften und Zeitschriften, die als Frauen in der Druckbewegung bekannt sind. Einige bezeichneten ihre Zeitschriften und Bücher "nur für Frauen" oder "nur für Lesben". Literatur Ein historisches Beispiel ist Charlotte Perkins Gilmans feministischer Roman Herland (1915). Aktuelle Beispiele sind Joanna Russ's The Female Man (1975) und Nicola Griffith's Ammonite (1993). Der Wanderground (Persephone Press, 1978) ist ein separatistischer utopischer Roman des Autors Sally Miller Gearharts persönliche Erfahrung in ländlichen lesbisch-separatistischen Kollektiven. Wild Mares: My Lesbian Back-to-the-Land Life (University of Minnesota Press, 2018) dokumentiert die Erfahrungen von Dianna Hunter in einem lesbischen Separatistenkollektiv. Lesbian Nation: The Feminist Solution (Simon & Schuster, 1973) ist eine Sammlung von Essays von Jill Johnston, die ursprünglich in The Village Voice gedruckt wurden, wo Johnston über Elemente des Abbruchs von den männlich dominierten Institutionen diskutiert. Non-fiction Nur für Lesben: Eine Separatistische Anthologie (Onlywomen Press, 1988), herausgegeben von Julia Penelope und Sarah Lucia Hoagland, ist eine Sammlung von Schriften über lesbische Separatismus. Periodika Notable US lesbische Separatisten Periodika umfassen Common Lives/Lesbian Lives (Iowa, 1980–1996), Lesbian Connection (Michigan, 1974–präsent,) Sinister Wisdom (California, 1976–präsent,) Lesbian Tide (California, 1971–1980,) WomanSpirit (Oregon, 1974–1984) Bedingungen (New York, 1976–1980, Az. Weitere Beispiele sind das London lesbische Magazin Gossip:A Journal of Lesbian Feminist Ethics, Lesbian Feminist Circle, a lesbian only journal kollektive produziert in Wellington, New Zealand, the Australian periodical Sage: The Separatist Age, Amazones d'Hier, Lesbiennes d'Aujourd'hui, produziert für Lesben nur in Montreal, Quebec, und der Killer Dyke Die Furies war eine amerikanische Zeitung von The Furies Collective, die eine Stimme dem lesbischen Separatismus geben wollte und von Januar 1972 bis Mitte 1973 lief. Musik Anfang der 1970er Jahre war eine aktive Zeit in der Musik von Womyn, ein Genre stammte überwiegend und unterstützt von lesbischen Separatisten. Maxine Feldman's Angry Atthis und Alix Dobkins Lavender Jane Loves Women waren zwei frühe Beispiele dieses Phänomens. Das Musikfestival von Michigan Womyn oder Michfest war ein jährlich stattfindendes Musikfestival, das jeden Sommer bis 2015 stattfand. Michfest wurde 1976 gegründet und war aktiver Unterstützer in der Notwendigkeit, Frauen zu Zeiten von der "Politik, Institution und Kultur der Männer zu trennen. Michfest bot Frauen nicht nur die Chance, Feminismus zu leben, sondern, wie die oben genannten Zitate bezeugen, auch als eine Möglichkeit, Frauen über feministische Formen zu erziehen, in einer Weise, die die Vernichtung des "radischen lesbischen Separatismus" herausfordern kann." Olivia Records war ein separatistisches Unternehmen in Los Angeles, das Frauenmusik und Konzerte produzierte. Olivia Records wurde 1973 von Jennifer Woodhul, Lee Schwing, Ginny Berson und Helaine Harris gegründet und befindet sich ursprünglich in Washington, D.C.. Olivia Records verkaufte fast 2 Millionen Alben mit weiblichen Darstellern und Künstlern, die an Frauen vermarktet wurden. Die Plattenfirma wechselte schließlich von Musik zu Reise und ist jetzt ein lesbisches Reiseunternehmen namens Olivia. Die Gemeinschaftsprojekte Womyns Land wurden in Amerika verwendet, um Gemeinschaften lesbischer Separatisten zu beschreiben, die normalerweise auf einem separaten Grundstück leben.Einige lesbische Länder haben die Idee des Ökofeminismus auf diesen separaten Grundstücken des Landes praktiziert, die die Verbindung zwischen der Unterdrückung von Frauen und der Unterdrückung der Natur durch Männer ist. Der Zugang zu temporärem Freiland wurde oft durch Frauen-Musik-Festivals gefunden, wo Lesben ihre Pläne für lesbische Land vernetzen und strategisierten. Lesbischer Separatismus bot Gelegenheiten, "sein Leben außer der Gesellschaft des Mainstreams" und in den 1970er Jahren "bedeutende Anzahl lesbischer Feministen zog in ländliche Gemeinden." Eines dieser Lesben, Joyce Cheney, interviewte ländliche feministische Separatisten und lesbische Separatisten, die in absichtlicher Gemeinschaft, Land Trusts und Land Co-ops leben. Das Ergebnis war ihr Buch, Lesbian Land (1976). Cheney beschreibt den Grund für die Bewegung vieler dieser Separatisten in lesbische Länder als eine "räumliche Strategie der Distancing .von der Mainstream-Gesellschaft". Empfang In einem 1982 veröffentlichten Gespräch über schwarzen Feminismus und lesbischen Aktivismus mit ihrer Schwester Beverly Smith, Barbara Smith, Mitautor der Combahee River Collective Statement, äußert sich die Besorgnis, dass "in dem Maße, in dem Lesben der Farbe gleichzeitig gegen den Rassismus der weißen Frauen kämpfen müssen (wie gegen Sexismus), Separatismus den Aufbau von Allianzen mit Männern der Farbe behindert". Smith schreibt, dass Rasse Lesben der Farbe in einer anderen Beziehung zu Männern als weiße Lesben, als "weiße Frauen mit Klasse Privileg nicht teilen Unterdrückung mit weißen Männern. Sie sind in einer kritischen und antagonistischen Position, während Schwarze Frauen und andere Frauen der Farbe teilen definitiv unterdrückte Situationen mit Männern ihrer Rasse." Smith unterscheidet zwischen der Theorie des Separatismus und der Praxis des Separatismus, indem man feststellt, dass es die Art ist, wie Separatismus praktiziert wurde, was zu "ein isoliertes, einseitiges Verständnis und Praxis der Politik führte, die das Spektrum der Unterdrückungen ignoriert, die Frauen erleben". 1983 schrieb der Anarchist Bob Black: "Separatismus kann absurd sein als soziales Programm und mit Unstimmigkeiten geritten werden (z.B. alle Separatisten, die sich von der patriarchalen Gesellschaft trennen, bis hin zu dem Ausmaß, in dem die Überlebenden das tun - und niemand greift mehr in das Geschäft anderer Leute ein als Separatisten). Aber die Halbisolation erleichtert die Indoktrinierung von Neophyten und sperrt negative Beweise und Argumente aus, ein Einblick radikale Feministen teilen sich mit Moonies, Hare Krishna und anderen Kultisten". Während sie eine weitgehend separatistische Politik befürwortet, weist der Feminist Sonia Johnson darauf hin, dass die feministische Separatismus-Risiken sich selbst definieren, indem sie sich von, d.h. von Männern, trennt. Lesbian poet Jewelle Gomez bezieht sich auf ihre verflochtene Geschichte mit schwarzen Männern und heterosexuellen Frauen in ihrem Essay Aus der Vergangenheit und erklärt, dass "von denen wegzubrechen, die Teil unseres Überlebens waren, ein Sprung ist, den viele Frauen der Farbe nie machen konnten." Siehe auch Lesbische Ära Lysistrata Men Going your Own Way Misandry Politische Lesbenismus Radikale Feminismus Riot grrrl Sichere Raum Single-Gender Welt Referenzen Weiter lesen Barnes, J.J (8. Juli 2017). "Lesbismus wird angegriffen, aber nicht von den üblichen Verdächtigen." Feminist Current. Bess, Gabby (13. Oktober 2015). "No Man's Land: Wie man eine feministische Utopie baut". Großartig. Vice Media. Carmen (30. September 2015)."Rebel Girls:On Building a Better Separatism". Autostraddle. Ellis, Sonja J;. Peel, Elizabeth (Mai 2011). "Lesbische Feminismen: Historische und gegenwärtige Möglichkeiten". Feminismus & Psychologie.21 (2:) 198–204.doi:10.1177/09593510370178.ISSN 0959-3535.OCLC 969561039. S2CID 144634947. Hoagland, Sarah Lucia; Penelope, Julia, eds. (1988). Nur für Lesben: Eine Separatistische Anthologie.Nur Frauen Presse.ISBN 978-0-906500-28-6. hoagland. Morris, Bonnie J. (22. Dezember 2016). "Dyke Culture and the Disappearing L". Schiefer