Der Vierte Weg ist ein Ansatz zur Selbstentwicklung, der von George Gurdjieff über Jahre des Reisens im Osten entwickelt wurde (ca. 1890 – 1912). Es kombiniert und harmonisiert, was er als drei etablierte traditionelle Wege oder Schulen sah: die des Körpers, die Emotionen, den Geist, oder der Fakirs, Mönche und Yogis. Die Studierenden beziehen sich oft auf den vierten Weg als "The Work", "Work onself", oder "The System". Die genauen Ursprünge einiger Gurdjieffs Lehren sind unbekannt, aber verschiedene Quellen wurden vorgeschlagen. Der Begriff "Fourth Way" wurde von seinem Schüler P. D. Ouspensky in seinen Vorträgen und Schriften weiter verwendet. Nach Ouspenskys Tod veröffentlichten seine Studenten ein Buch mit dem Titel Der Vierte Weg basierend auf seinen Vorträgen. Nach diesem System, die drei traditionellen Schulen oder Wege, " sind dauerhafte Formen, die in der Geschichte überlebt haben meist unverändert, und basieren auf Religion. Wo Yogis, Mönche oder Fakirs existieren, sind sie kaum von religiösen Schulen unterscheidbar. Der vierte Weg unterscheidet sich dadurch: "Es ist keine dauerhafte Weise. Es hat keine spezifischen Formen oder Institutionen und wird von bestimmten Gesetzen seiner eigenen kontrolliert." Wenn diese Arbeit beendet ist, d.h., wenn das Ziel vor seiner Vollendung gesetzt ist, verschwindet der vierte Weg, d.h. er verschwindet von der gegebenen Stelle, verschwindet in seiner gegebenen Form, vielleicht an einem anderen Ort in einer anderen Form. Für die Bedürfnisse der Arbeit, die im Zusammenhang mit dem vorgeschlagenen Unternehmen durchgeführt wird, gibt es vierte Schulen. Sie existieren nie von selbst als Schulen zum Zweck der Bildung und Unterricht. Der Vierte Weg befasst sich mit der Frage des Ortes der Menschheit im Universum und den Möglichkeiten der inneren Entwicklung. Es betont, dass die Menschen gewöhnlich in einem Zustand leben, der als semi-hypnotischer "Wettender Schlaf" bezeichnet wird, während höhere Ebenen des Bewusstseins, der Tugend, der Einheit des Willens möglich sind. Der vierte Weg lehrt, wie man Aufmerksamkeit und Energie auf verschiedene Weise zu erhöhen und zu konzentrieren, und Tag-Schmerz und Abwesenheit-Gesinnung zu minimieren. Diese innere Entwicklung in sich selbst ist der Beginn eines möglichen weiteren Veränderungsprozesses, dessen Ziel darin besteht, den Menschen in "was er sein sollte" zu verwandeln. Gurdjieffs Anhänger glaubten, er sei ein spiritueller Meister, ein Mensch, der vollkommen wach oder erleuchtet ist. Er wurde auch als Esoteriker oder Okkultist gesehen. Er stimmte zu, dass die Lehre esoterisch war, aber behauptete, dass keines davon in Geheimhaltung verschleiert wurde, aber dass viele Menschen nicht das Interesse oder die Fähigkeit, es zu verstehen. Gurdjieff sagte: "Die Lehre, deren Theorie hier dargelegt wird, ist völlig selbsttragend und unabhängig von anderen Linien und sie ist bis zur heutigen Zeit völlig unbekannt. " Der Vierte Weg lehrt, dass die Seele, mit der ein Mensch geboren wird, von der Persönlichkeit gefangen und gekapselt wird, und bleibt beharrlich, so dass man nicht wirklich bewusst, auch wenn sie klar glauben, dass sie sind. Eine Person muss die Seele befreien, indem sie einer Lehre folgt, die zu diesem Ziel führen kann oder "nichts gehen" nach dem Tod seines Körpers. Sollte eine Person in der Lage sein, die Lehre zu empfangen und eine Schule zu finden, werden sie nach dem Tod des physischen Körpers "woanders gehen". Menschen werden einschlafen, im Schlaf leben und im Schlaf sterben, nur denken, dass sie mit wenigen Ausnahmen wach sind. Das gewöhnliche wachende Bewusstsein der Menschen ist überhaupt nicht Bewußtsein, sondern nur eine Form des Schlafes. "Gurdjieff lehrte "sacred dances" oder Bewegungen, jetzt bekannt als Gurdjieff Bewegungen, die gemeinsam als Gruppe durchgeführt wurden. Er verließ eine Musik, inspiriert von dem, was er in fernen Klöstern und anderen Orten gehört hatte, die in Zusammenarbeit mit einem seiner Schüler Thomas de Hartmann für Klavier geschrieben wurde. Drei Wege Gurdjieff lehrte, dass traditionelle Wege zur spirituellen Erleuchtung einer von drei Wegen folgten: Der Weg des FakirThe Fakir arbeitet, um Meisterschaft der Aufmerksamkeit (Selbstmeister) durch Kämpfe mit [Beherrschung] dem physischen Körper mit schwierigen körperlichen Übungen und Haltungen zu erhalten. Der Weg des Mönchs Der Mönch arbeitet, um die gleiche Beherrschung der Aufmerksamkeit (Selbstmeisterschaft) durch den Kampf mit [Beherrschung] den Zuneigungen, in der Domäne, wie wir sagen, des Herzens zu erhalten, das im Westen betont wurde, und kommt als den Weg des Glaubens wegen seiner Praxis besonders im Katholizismus bekannt zu werden. Der Weg des Yogi Der Yogi arbeitet, um die gleiche Beherrschung der Aufmerksamkeit zu erhalten (wie zuvor: 'Selbstbeherrschung') durch Kampf mit [kontrollierenden] geistigen Gewohnheiten und Fähigkeiten. Gurdjieff bestand darauf, dass diese Wege, obwohl sie wollen, um einen voll entwickelten Menschen zu produzieren, neigen dazu, bestimmte Fähigkeiten auf Kosten anderer zu kultivieren. Das Ziel der Religion oder Spiritualität war in der Tat, einen ausgewogenen, reaktionsfähigen und gesunden Menschen zu produzieren, der in der Lage ist, sich mit allen Ereignissen zu beschäftigen, die das Leben darstellen kann. Deshalb hat Gurdjieff deutlich gemacht, dass es notwendig war, einen Weg zu kultivieren, der die traditionellen drei Wege integriert und kombinierte. Der Vierte Weg Gurdjieff sagte, dass sein Vierter Weg ein schnelleres Mittel war als die ersten drei Wege, weil er gleichzeitig die Arbeit an allen drei Zentren kombinierte, anstatt sich auf einen zu konzentrieren. Es könnte von einfachen Menschen im Alltag gefolgt werden, die keinen Ruhestand in die Wüste erfordern. Der Vierte Weg beinhaltet bestimmte Bedingungen, die von einem Lehrer auferlegt werden, aber die blinde Annahme wird entmutigt. Jeder Schüler wird empfohlen, nur zu tun, was er versteht und für sich die Ideen der Lehre zu überprüfen. Ouspensky dokumentiert Gurdjieff sagte: "Vor zwei oder dreitausend Jahren gab es noch andere Wege, die nicht mehr existieren und die Wege, die dann in der Existenz waren nicht so geteilt, sie standen viel näher zueinander. Der vierte Weg unterscheidet sich von der alten und die neuen Wege durch die Tatsache, dass es nie eine dauerhafte Weise. Es hat keine eindeutigen Formen und es gibt keine Institutionen, die damit verbunden sind. " Ouspensky Zitate Gurdjieff, dass es gefälschte Schulen gibt und dass "Es ist unmöglich, einen falschen Weg zu erkennen, ohne den richtigen Weg zu kennen. Das bedeutet, dass es sich nicht beunruhigt, wie man einen falschen Weg erkennt. Man muss denken, wie man den richtigen Weg findet." Ursprung In seinen Werken würdigt Gurdjieff seine Lehren einer Reihe von mehr oder weniger geheimnisvollen Quellen: Verschiedene kleine Sekten von echten Christen in Asien und im Nahen Osten. Gurdjieff glaubte, dass die christlichen Hauptlehren verdorben wurden. Verschiedene Dervishes (er benutzte nicht den Begriff Sufi')Gurdjieff erwähnt Yoga in seiner Jugend zu praktizieren, aber seine späteren Kommentare zu indischen Fakiren und Yogis sind abstoßend. Das geheimnisvolle Sarmoung-Kloster in einer abgelegenen Gegend Zentralasiens, zu der Gurdjieff verblendet wurde. Die nicht konfessionelle "Universal Brotherhood". Versuche, sein Konto auszufüllen, haben gezeigt: Technischer Vokabular erscheint zuerst in der frühen 19. Jahrhundert russische Freimaurerei, abgeleitet von Robert Fludd (P. D. Ouspensky) östliches Christentum wie detailliert in den Werken von Robin Amis und Boris Mouravieff Kaukasisch Ahmsta Kebzeh (Murat Yagan) tibetischen Buddhismus, nach Jose Tirado. Chatral Rinpoche glaubt, dass Gurdjieff mehrere Jahre in einem Kloster im Swat Tal verbrachte. James George heuchelt, dass Surmang, ein tibetisches buddhistisches Kloster in China, das eigentliche Sarmoung Kloster ist. Naqshbandi Sufism, (Idries Shah, Rafael Lefort)Die Stop-Übung ist ähnlich wie die Uqufi Zamani Übung in Omar Ali-Shah's Buch über die Regeln oder Geheimnisse der Naqshbandi Sufi Orden. Im Prinzip Zoroaster, und explizit der 12. Jahrhundert Khwajagan Sufi Führer, Abdul Khaliq Gajadwani (J. G. Bennett) Lehren und Lehrmethoden Grundlagen der Lehren Wir erinnern uns nicht an uns Conscious Labor ist eine Aktion, in der die Person, die die Handlung durchführt, dem, was er tut, anwesend ist; nicht abwesendminded. Gleichzeitig bemüht er sich, die Handlung effizienter durchzuführen. Vorsätzliches Leiden ist der Akt des Kampfes gegen den Automatismus, wie tagsüber, Vergnügen, Essen (aus Gründen, die nicht wirklich Hunger,) usw. In Gurdjieffs Buch Beelzebubs Geschichten sagt er, dass "das größte "absichtliche Leiden" in unseren Gegenwarten erhalten werden kann, indem wir uns dazu verpflichten, die abscheulichen Manifestationen anderer gegenüber uns selbst zu ertragen"Zu Gurdjieff waren bewusste Arbeit und absichtliche Leiden die Grundlage aller Evolution des Menschen. Selbstbedienung Beobachtung des eigenen Verhaltens und Gewohnheiten. Gedanken, Gefühle und Empfindungen zu beobachten, ohne zu beurteilen oder zu analysieren, was beobachtet wird. Die Notwendigkeit für Effort Gurdjieff betonte, dass das Erwachen der Ergebnisse durch konsequente, verlängerte Bemühungen. Solche Anstrengungen können als Willensakt unternommen werden, nachdem man bereits erschöpft ist. Die vielen Ich bin Dies deutet auf Fragmentierung der Psyche hin, die verschiedenen Gefühle und Gedanken von „Ich“ in einer Person: Ich denke, ich will, ich weiß am besten, ich bevorzuge, ich bin glücklich, ich bin hungrig, ich bin müde, usw. Diese haben nichts gemeinsam miteinander und sind sich nicht bewusst, entstehen und verschwinden für kurze Zeit. Daher hat der Mensch in der Regel keine Einheit in sich selbst und will eine Sache jetzt und eine andere, vielleicht widersprüchliche, Sache später. Zentren Gurdjieff klassifizierte Pflanzen als ein Zentrum, Tiere zwei und Menschen drei. Zentren beziehen sich auf Geräte innerhalb eines Wesens, das bestimmte organische Funktionen diktieren. Es gibt drei Hauptzentren in einem Mann: intellektuell, emotional und physisch, und zwei höhere Zentren: höhere emotionale und höhere intellektuelle. Körper, Essence und Persönlichkeit Gurdjieff teilte das Wesen der Menschen in Essence und Persönlichkeit. Essence – ist ein "natürlicher Teil einer Person" oder "was er geboren wird"; dies ist der Teil eines Wesens, das gesagt wird, um die Fähigkeit zu entwickeln. Persönlichkeit – ist alles künstlich, was er gelernt und gesehen hat". Kosmische Gesetze Gurdjieff konzentrierte sich auf zwei Haupt kosmische Gesetze, das Gesetz der Drei und das Gesetz der Sieben. Das Gesetz der Sieben wird von Gurdjieff als "das erste grundlegende kosmische Gesetz" beschrieben. Dieses Gesetz wird verwendet, um Prozesse zu erklären. Die grundlegende Anwendung des Gesetzes von sieben ist, zu erklären, warum nichts in der Natur und im Leben ständig in einer geraden Linie auftritt, d.h. es gibt immer Auf- und Abgänge im Leben, die rechtmäßig auftreten. Beispiele hierfür können in sportlichen Leistungen festgestellt werden, bei denen ein hochrangiger Sportler immer periodische Fallstricke hat, sowie in fast allen Graphen, die über die Zeit auftretende Themen wie Wirtschaftsgraphen, Bevölkerungsgraphen, Todesratengraphen und so weiter abbilden. Alle zeigen parabolische Perioden, die steigen und fallen. Gurdjieff behauptete, dass, da diese Perioden rechtmäßig auf der Grundlage des Gesetzes von sieben auftreten, dass es möglich ist, einen Prozess in einer geraden Linie zu halten, wenn die notwendigen Schocks zum richtigen Zeitpunkt eingeführt wurden. Eine Klaviertastatur ist ein Beispiel für das Gesetz von sieben, da die sieben Noten der großen Skala genau ihr entsprechen. Das Dreiergesetz wird von Gurdjieff als "das zweite grundlegende kosmische Gesetz" bezeichnet. Dieses Gesetz besagt, dass jedes ganze Phänomen aus drei getrennten Quellen zusammengesetzt ist, die aktiv, Passiv und konfrontieren oder neutral sind. Dieses Gesetz gilt für alles im Universum und der Menschheit sowie für alle Strukturen und Prozesse. Die drei Zentren eines Menschen, die Gurdjieff sagte, seien das geistige Zentrum, das emotionale Zentrum und das bewegte Zentrum, sind Ausdruck des Gesetzes von drei. Gurdjieff lehrte seine Studenten, an das Gesetz von drei Kräften als wesentlich zu denken, um die Energie des Menschen zu transformieren. Der Prozess der Transformation erfordert die drei Maßnahmen der Bejahung, Verleugnung und Versöhnung. Dieses Gesetz von drei separaten Quellen kann als moderne Interpretation der frühen Hindu Philosophie von Gunas betrachtet werden, Wir können dies als Kapitel 3, 7, 13, 14, 17 und 18 von Bhagavad Gita diskutieren Guna in ihren Gedichten. Wie das Gesetz der Sieben und das Gesetz der Drei zusammen, soll auf dem Vierten Weg Enneagram dargestellt werden, ein neun-Punkte-Symbol, das die zentrale Glyphen des Systems von Gurdjieff ist. Verwendung von Symbolen In seinen Erläuterungen verwendet Gurdjieff oft verschiedene Symbole wie das Enneagram und der Ray der Schöpfung. Gurdjieff sagte: "Das Enneagramm ist ein universelles Symbol. Alle Kenntnisse können im Enneagramm enthalten sein und mit Hilfe des Enneagramms interpretiert werden. Ein Mann kann ganz allein in der Wüste sein und er kann das Enneagramm im Sand verfolgen und darin die ewigen Gesetze des Universums lesen. Und jedes Mal, wenn er etwas Neues lernen kann, etwas, das er vorher nicht wusste." Der Strahl der Schöpfung ist ein Diagramm, das den Platz der Erde im Universum darstellt. Das Diagramm hat acht Ebenen, die jeweils den Gesetzen von Gurdjieff von Oktaven entsprechen. Durch die Ausarbeitung des Gesetzes der Oktaven und die Bedeutung des Enneagramms bot Gurdjieff seinen Studenten alternative Mittel zur Konzeption der Welt und ihres Ortes darin. Arbeitsbedingungen und heilige Tänze Um Bedingungen zu schaffen, in denen die Aufmerksamkeit intensiver ausgeübt werden konnte, lehrte Gurdjieff auch seine Schüler "sacred dances" oder Bewegungen, die sie gemeinsam als Gruppe durchgeführt, und er ließ einen Körper von Musik inspiriert von dem, was er bei Besuchen von fernen Klöstern und anderen Orten, die für Klavier in Zusammenarbeit mit einem seiner Schüler, Thomas de Hartmann geschrieben. Gurdjieff betonte die Idee, dass der Sucher seine eigene Suche durchführen muss. Der Lehrer kann nicht die Arbeit des Schülers für den Schüler tun, sondern ist mehr von einem Führer auf dem Weg zur Selbstentdeckung. Als Lehrer spezialisierte sich Gurdjieff auf die Schaffung von Bedingungen für Studenten – Bedingungen, in denen Wachstum möglich war, in denen effiziente Fortschritte durch die Bereitschaft erzielt werden konnten. Sich in einer Reihe von Bedingungen zu finden, die ein begabter Lehrer arrangiert hat, hat einen anderen Vorteil. Wie Gurdjieff es formulierte: "Du musst erkennen, dass jeder Mensch ein bestimmtes Repertoire an Rollen hat, die er unter gewöhnlichen Umständen spielt ... aber ihn in sogar nur geringfügig unterschiedliche Umstände einfügt und er nicht in der Lage ist, eine geeignete Rolle zu finden und für kurze Zeit wird er selbst." Institut für die harmonische Entwicklung des Menschen Nachdem Gurdjieff vier Jahre nach der Flucht aus der russischen Revolution mit Dutzenden von Anhängern und Familienmitgliedern wanderte, ließ Gurdjieff in Frankreich nieder und gründete sein Institut für die harmonische Entwicklung des Menschen im Château Le Prieuré in Fontainebleau-Avon im Oktober 1922. Das Institut war eine esoterische Schule, die auf Gurdjieffs Vierter Weglehre basierte. Nachdem er 1924 bei einem Autounfall fast sterben konnte, erholte er sich und schloss das Institut ab. Er begann alles zu schreiben. Ab 1930 besuchte Gurdjieff nach Nordamerika, wo er seine Lehren wieder aufgenommen hatte. Ouspensky bezieht sich darauf, dass Gurdjieff in der frühen Arbeit mit Gurdjieff in Moskau und Sankt Petersburg die Schüler davon abhält, etwas mit Gurdjieff und seinen Ideen zu schreiben oder zu veröffentlichen. Gurdjieff sagte, dass Studenten seiner Methoden sich nicht in der Lage, richtig zu übertragen, was in den Gruppen gesagt wurde. Später entspannte Gurdjieff diese Regel und akzeptierte Studenten, die anschließend ihre Erfahrungen in der Gurdjieff-Arbeit veröffentlichten. Nach Gurdjieff Nach Gurdjieffs Tod im Jahr 1949 haben eine Vielzahl von Gruppen auf der ganzen Welt versucht, die Gurdjieff-Arbeit fortzusetzen. Die Stiftung Gurdjieff wurde 1953 in New York von Jeanne de Salzmann in Zusammenarbeit mit anderen direkten Schülern gegründet. J G. Bennett leitete Gruppen und kontaktierte auch die Subud- und Sufi-Schulen, um The Work in verschiedene Richtungen zu entwickeln. Maurice Nicoll, ein Jungianer Psychologe, lief auch seine eigenen Gruppen basierend auf Gurdjieff und Ouspenskys Ideen. Das französische Institut leitete seit vielen Jahren von Frau de Salzmann – einem direkten Schüler von Gurdjieff. Unter ihrer Führung wurden die Gurdjieff Societies von London und New York gegründet und entwickelt. Eine Reihe von Ablegern beinhaltet Elemente des Vierten Weges, wie: Claudio Naranjos Lehre. Oscar Ichazo's Arica School Samael Aun Weor The Diamond Approach of A. H. Almaas. Das Enneagram wird oft in Kontexten untersucht, die keine anderen Elemente der Vierten Wegelehre enthalten. Referenzen =Externe Links ==