CBS News ist die Nachrichtenabteilung des amerikanischen Fernseh- und Rundfunkdienstes CBS.CBS Nachrichten-Fernsehprogramme umfassen die CBS Evening News, CBS Heute Morgen, Nachrichtenmagazin Programme CBS News Sonntagmorgen, 60 Minuten, und 48 Stunden, und Sonntagmorgen politische Angelegenheiten Programm Face the Nation. CBS News Radio produziert stündliche Nachrichtensendungen für Hunderte von Radiosendern und überwacht auch CBS News Podcasts wie The Takeout Podcast. CBS News betreibt auch das 24-Stunden-digitale Nachrichtennetzwerk CBSN. Bis zum April 2021 war der Präsident und leitende Geschäftsführer von CBS News Susan Zirinsky, der am 1. März 2019 die Rolle übernommen hat. Zirinsky, der erste weibliche Präsident der Nachrichtenabteilung des Netzwerks, wurde am 6. Januar 2019 als Wahl bekannt gegeben, David Rhodes zu ersetzen. Die Ankündigung kam inmitten von Nachrichten, dass Rhodos als Präsident von CBS News "inmitten von fallenden Ratings und dem Sturz von Offenbarungen von einer Untersuchung über sexuelle Fehlverhaltensvorwürfe" gegen CBS News Zahlen und Rhodos. Am 15. April 2021, CBS Fernsehsender und CBS Nachrichten kündigten an, dass ihre jeweiligen Divisionen in eine Einheit übergehen würden, um CBS News und Fernsehsender zu nennen. Es wurde auch bekannt gegeben, dass Neeraj Khemlani (ehemaliger Executive Vice President of Hearst Newspapers) und Wendy McMahon (ehemaliger Präsident der ABC Owned Television Stations Group) Präsidenten und Ko-Kopf genannt wurden. Dieser Übergang wurde am 3. Mai abgeschlossen. Geschichte Im Jahr 1929 begann das Columbia Broadcasting System regelmäßige Rundfunk-Nachrichten-Übertragungen – fünf Minuten Zusammenfassungen aus Berichten der United Press, einer der drei Drahtdienste, die Zeitungen mit nationalen und internationalen Nachrichten versorgt. Im Dezember 1930 beauftragte CBS-Chef William S. Paley Journalist Paul W. White als CBS-Newsletter von United Press. Paley legte die Nachrichtenoperation des Funknetzes auf der gleichen Ebene wie Unterhaltung, und ermächtigte White, die Programmierung zu unterbrechen, wenn Ereignisse gerechtfertigt. Zusammen mit anderen Netzwerken verfolgte CBS das brechende Nachrichtenembargo, das von den Drahtdiensten dem Radio auferlegt wurde, wodurch sie daran gehindert wurden, Bulletins zu verwenden, bis sie zuerst im Druck erschienen. CBS missachtete ein Embargo, als es die Geschichte der Lindbergh Entführung im Jahr 1932 brach, indem es Live-on-the-Air-Reporting. Radio-Netzwerke entfachten Druckstellen mit Nachrichten der Präsidentschaftswahl 1932. Im März 1933 wurde White als Vice President und General Manager für Nachrichten bei CBS ernannt. Als erster Leiter der CBS News begann er, eine Organisation aufzubauen, die bald einen legendären Ruf etablierte. 1935 stellte White Edward R. Murrow an und schickte ihn 1937 nach London, um die europäische Operation von CBS Radio zu betreiben. White führte ein Personal, das kommen würde, um Charles Collingwood, William L. Shirer, Eric Sevareid, Bill Downs, John Charles Daly, Joseph C. Harsch Cecil Brown, Elmer Davis, Quincy Howe, H. V. Kaltenborn, Robert Trout, und Lewis Shollenberger." CBS bekam seine Enten in einer Reihe für die größte Nachrichtengeschichte in der Geschichte, 2. Weltkrieg", schrieb Radiohistoriker John Dunning. Fernsehen Nach dem Besuch der kommerziellen Station WCBW (Kanal 2, jetzt WCBS-TV) im Jahr 1941, der Pionier CBS Fernsehsender in New York City sendet zwei tägliche Nachrichtenprogramme, um 2:30 und 7:30 Uhr Wochentagen, verankert von Richard Hubbell. Die meisten Newscasts zeigten Hubbell, ein Skript mit nur gelegentlichen Cutaways auf einer Karte zu lesen oder noch Fotos zu fotografieren. Als Pearl Harbor am 7. Dezember 1941 bombardiert wurde, nahm WCBW (die am Sonntag in der Regel aus der Luft war, um den Ingenieuren einen Tag frei zu geben), um 20:45 Uhr mit einem umfangreichen Sonderbericht an die Luft. Der nationale Notfall brach sogar die unausgesprochene Mauer zwischen CBS-Radio und Fernsehen ab. WCBW-Exekutive überzeugten Radiosender und Experten wie George Fielding Elliot und Linton Wells, abends in die Grand Central Studios zu kommen und Informationen und Kommentare zum Angriff zu geben. Der WCBW Sonderbericht dieser Nacht dauerte weniger als 90 Minuten. Doch diese spezielle Sendung drängte 1941 die Grenzen des Live-Fernsehens und eröffnete neue Möglichkeiten für zukünftige Sendungen. Wie CBS in einem Sonderbericht an die FCC schrieb, war die ungeplante Live-Nachrichtensendung am 7. Dezember "unzweifelhaft die anregendste Herausforderung und markierte den größten Fortschritt jedes einzelnen Problems bis zu dieser Zeit. "Zusätzliche Nachrichten wurden in den frühen Tagen des Krieges geplant. Im Mai 1942 schnitt WCBW (wie fast alle Fernsehsender) seinen Live-Programmplan scharf zurück und die Newscasts wurden abgesagt, da der Sender zeitweise Studio-Operationen ausgesetzt war und ausschließlich auf die gelegentliche Ausstrahlung von Filmen zurückging. Dies war vor allem deshalb, weil der Großteil des Personals entweder in den Dienst gegangen war oder auf kriegsbezogene technische Forschung umgestellt wurde, und das Leben der frühen instabilen Kameras zu verlängern, die aufgrund der Kriegszeit nicht repariert werden konnten. Im Mai 1944, als der Krieg zu Gunsten der Alliierten zu drehen begann, öffnete WCBW die Studios wieder und die Newscasts kehrten, kurz von Ned Calmer verankert, und dann von Everett Holles. Nach dem Krieg erschienen im WCBW-Zeitplan erweiterte Nachrichtenprogramme, deren Rufbriefe 1946 in WCBS-TV geändert wurden – zuerst von Milo Boulton und später von Douglas Edwards verankert. Am 3. Mai 1948 begann Edwards mit der Verankerung von CBS Television News, einer regelmäßigen 15-minütigen nächtlichen Nachrichtensendung im CBS-Fernsehnetz, einschließlich WCBS-TV. Es strahlte jeden Wochenabend um 19:30 Uhr aus und war das erste regelmäßig geplante Netz-Fernsehprogramm mit einem Anker (der nächtliche Lowell Thomas NBC-Funknetz-Newcast wurde im Fernsehen lokal auf NBC's WNBT – heute WNBC – simulcastiert, für eine Zeit in den frühen 1940er Jahren und die zuvor erwähnte Richard Hubbell, Ned Calmer, Everett Holles und Milo Boulton wurden in der frühen Yorker auf WC-Fern nur Mitte gesehen). NBC's Angebot damals, NBC Television Newsreel (die im Februar 1948 uraufgeführt wurde), war einfach Filmaufnahmen mit Stimme Erzählung. Im Jahr 1950 wurde der Name der nächtlichen Nachrichtensendung mit den Nachrichten an Douglas Edwards geändert, und im folgenden Jahr wurde es das erste Nachrichtenprogramm an beiden Küsten zu übertragen, dank einer neuen Koaxialkabelverbindung, die Edwards aufforderte, den Gruß "Guten Abend jeder, Küste an Küste zu verwenden. " Die Sendung wurde die CBS Evening News umbenannt, als Walter Cronkite 1962 Edwards ersetzte. Edwards blieb bei CBS News mit verschiedenen Tagesfernsehnachrichten und Rundfunknachrichten bis zu seinem Ruhestand am 1. April 1988. Geschichte der Sendung Die in diesem Abschnitt aufgeführten Informationen zu Programmen stammen direkt aus CBS News in Interviews mit dem Vice President of Communications and NewsWatch Dallas. Laut der CBS News Library und Source Sandy Genelius (Vice President, CBS News Communications) war die "CBS Evening News" der Programmtitel für Samstags- und Sonntagsabendsendungen. Der Programmtitel für die Sonntags-Nachtnachrichten Anfang 1963 war die "CBS Sunday Night News". Diese Titel wurden auch auf dem Intro-Schlitten der Eröffnung des Programms gesehen. Das Programm luftt am Samstag und Sonntagabend um 19:00–7:30 Uhr UTC (Ostzeit) auf CBS. CBS Nachrichten FernsehprogrammeCBS News Radio Der Zweig der CBS Nachrichten, die Nachrichtensendungen und Funktionen für Radiosender produziert, ist CBS News Radio. Das Funknetz ist die älteste Einheit von CBS und hat seine Wurzeln auf die Gründung des Unternehmens im Jahre 1927 zurückverfolgt, und die Nachrichtenabteilung hat sich im Laufe des Jahrzehnts entwickelt. Die Liste der CBS News Korrespondenten (unten) umfasst die Berichterstattung über CBS News Radio. CBS News Radio produziert die älteste Tageszeitung im Radio oder Fernsehen, die CBS World News Roundup, die 1938 erstmals ausgestrahlt wurde und 2018 ihr 80. Jubiläum feierte. Die Weltnachrichten Rundflug zweimal wöchentlich: eine Morgenausgabe wird von Steve Kathan verankert und von Paul Farry produziert, während eine "late edition" von Dave Barrett verankert und von James Hutton produziert wird. Der Abend Roundup, früher bekannt als The World Tonight, ist seit 1956 in seiner aktuellen Form gelüftet und wurde von Blair Clark, Douglas Edwards, Dallas Townsend und Christopher Glenn (Glenn auch vor seinem Tod im Jahr 2006 den Morgen Roundup verankert). Der CBS Radio Das Netzwerk bietet Nachrichtensendungen an der Spitze der Stunde, regelmäßige Updates bei :31 Minuten vor der Stunde, die beliebten Newsfeeds für Affiliate (einschließlich WCBS und KYW) bei :35 Minuten nach der Stunde und brechen Nachrichten-Updates, wenn Entwicklungen garantieren, oft bei :20 und :50 Minuten nach der Stunde. Skyview Networks übernimmt die Distribution. CBS Newspath CBS Newspath ist der Satellitennachrichtendienst von CBS News (ähnlich CNN Newsource). Newspath bietet nationale Hard-News, Sport-Highlights, regionale Spot-Nachrichten, Funktionen und Live-Berichterstattung über wichtige brechende Nachrichten-Events für Affiliate-Stationen in ihren lokalen Nachrichten-Übertragungen zu verwenden. Der Service verfügt über ein Team von inländischen und globalen Korrespondenten und freiberuflichen Reportern, die sich für die Affiliate berichten, und bietet mehrere verschiedene nationale oder internationale Geschichten, die von Reportern täglich vorgestellt werden. CBS Newspath setzt auch stark auf lokale Partner, die Inhalte teilen. Stationen werden oft lokal gewonnene Aufnahmen von nationalen Interesse beibringen. Es ersetzte einen ähnlichen Service, CBS News NewsNet. Network News Service (NNS) ist eine wegweisende Nachrichtenorganisation von ABC NewsOne, CBS Newspath und Fox NewsEdge. Die im Juni 2000 gestartete Teilnehmerliste umfasst bereits mehr als 500 ABC-, CBS- und Fox-Partner in den USA. Die drei Nachrichtenvertreiber erstellten NNS, um Ressourcen für die Entwicklung und Bereitstellung von Nachrichtengeschichten der zweiten Stufe und b-Roll-Filmmaterial kostengünstig zu bündeln. Das Ziel war es, Kosteneinsparungen bei der Erstellung und Verteilung dieser Nachrichtenbilder zu realisieren, während Nachrichtenorganisationen und Mitgliedsfernsehstationen weiterhin unabhängig voneinander ihre eigene Signature-Übertragung von Top-News Storys entwickeln und liefern. CBSN CBSN ist ein 24-Stunden-Streaming-Nachrichten-Kanal, der von der CBS News Website zur Verfügung steht und am 4. November 2014 gestartet wird. Der Kanal verfügt über Live-Nachrichten von 9 Uhr bis Mitternacht an Wochentagen. Der Kanal macht alle Ressourcen von CBS News direkt auf digitalen Plattformen mit live, verankerte Abdeckung 15 Stunden pro Woche. Es ist ein erster für einen US-S 24-Stunden-Nachrichtenkanal, um Kabel zu verlassen und ausschließlich online und auf intelligenten Geräten wie Apple TV, Roku, Amazon Fire und andere verfügbar zu sein. Der Kanal liegt am New York City-Hauptsitz von CBS. News bureaus Personal Aktuelle Fernsehsender, Anker, Korrespondenten und Reporter New York (Hauptquartier) Washington, D.C Aktuelle Beiträge Aktuelle Radiopersönlichkeiten Aktuelle Nachrichtenwege Korrespondenten Vorherige Korrespondenten Präsidenten der CBS News Partnerschaften melden Im Jahr 2017 hat CBS News eine inhaltliche Vereinbarung mit BBC News abgeschlossen, die ähnliche Vereinbarungen durch die BBC und ABC News ersetzt und CBS und Sky News (die bis 2018 von 21st Century Fox teilweise kontrolliert wurde, als das Eigentum an Comcast übertragen wurde). Die Partnerschaft umfasst die Fähigkeit, Ressourcen, Aufnahmen und Berichte zu teilen und "effiziente Planung von Nachrichtensammlungsressourcen zu führen, um den Inhalt der Broadcaster-Abdeckung von Weltereignissen zu erhöhen". Und obwohl sie keine offizielle Partnerschaft haben, teilen CNN und CBS News Korrespondenten und Mitwirkende wie Anderson Cooper und Dr. Sanjay Gupta. Siehe auch ABC News NBC News CNN Fox News Noticias Univision Independent News Network Bloomberg News Referenzen Externe Links Offizielle Website