Die National Aeronautics and Space Administration (NASA ) ist eine unabhängige Agentur der US-Bundesregierung, die für das zivile Raumfahrtprogramm verantwortlich ist, sowie Luftfahrt- und Raumfahrtforschung. Die NASA wurde 1958 gegründet und folgte dem National Advisory Committee for Aeronautics (NACA). Die neue Agentur sollte eine deutlich zivile Ausrichtung haben und friedliche Anwendungen in der Raumfahrtwissenschaft fördern. Seit seiner Gründung wurden die meisten US-Raumexplorationsbemühungen von der NASA geleitet, darunter die Apollo Moon-Landungsmissionen, die Skylab-Raumstation und später das Space Shuttle. Die NASA unterstützt die International Space Station und überwacht die Entwicklung des Raumfahrzeugs Orion, des Space Launch Systems, der Nutzfahrzeuge und der geplanten Raumstation Lunar Gateway. Die Agentur ist auch verantwortlich für das Launch Services Program, das Aufsicht über Start-Operationen und Countdown-Management für uncrewed NASA-Starts bietet. Die Wissenschaft der NASA konzentriert sich auf ein besseres Verständnis der Erde durch das Erdbeobachtungssystem; die Förderung der Heliophysik durch die Bemühungen des Heliophysik-Forschungsprogramms der Wissenschaftsmission; die Erkundung von Körpern im gesamten Sonnensystem mit fortgeschrittenen Robotik-Raumfahrzeugen wie New Horizons; und die Erforschung von Astrophysik-Themen, wie dem Big Bang, durch die großen Observatorien und zugehörigen Programme. Das National Advisory Committee for Aeronautics (NACA) begann ab 1946 mit Raketenflugzeugen wie der Überschallglocke X-1 zu experimentieren. In den frühen 1950er Jahren gab es die Herausforderung, einen künstlichen Satelliten für das Internationale Geophysikalische Jahr zu starten (1957–1958). Das war der amerikanische Projekt Vanguard. Nach der Einführung des weltweit ersten künstlichen Satelliten (Sputnik 1) des sowjetischen Raumprogramms am 4. Oktober 1957 wandte sich die Aufmerksamkeit der Vereinigten Staaten auf eigene fledgling Raumbemühungen. Der US-Kongress, beunruhigt von der wahrgenommenen Bedrohung für die nationale Sicherheit und technologische Führung (bekannt als die "Sputnik-Krise), forderte sofortige und schnelle Maßnahmen; Präsident Dwight D. Eisenhower beriet gezieltere Maßnahmen. Das Ergebnis war ein Konsens, dass das Weiße Haus unter den wichtigsten Interessengruppen geschmiedet hat, darunter Wissenschaftler, die sich der Grundlagenforschung verpflichtet haben; das Pentagon, das der sowjetischen militärischen Errungenschaft entsprechen musste; das Unternehmen Amerika, das nach einem neuen Geschäft suchte, und ein starker neuer Trend in der öffentlichen Meinung, der auf die Raumexploration blickt. Am 12. Januar 1958 organisierte NACA einen "Special Committee on Space Technology" unter der Leitung von Guyford Stever. Am 14. Januar 1958 veröffentlichte NACA-Direktor Hugh Dryden "Ein nationales Forschungsprogramm für Raumfahrttechnologie", in dem Es ist für unser Land von großer Dringlichkeit und Bedeutung, sowohl von der Berücksichtigung unseres Prestiges als Nation als auch militärische Notwendigkeit, dass diese Herausforderung [Sputnik] durch ein energetisches Programm der Forschung und Entwicklung für die Eroberung des Raumes erfüllt werden. Es wird demnach vorgeschlagen, dass die wissenschaftliche Forschung die Verantwortung einer nationalen zivilen Agentur ist ... NACA ist in der Lage, durch eine schnelle Erweiterung und Erweiterung seiner Bemühungen, Führung in der Raumfahrttechnologie zu bieten. Während diese neue Bundesagentur alle nichtmilitärischen Raumfahrtaktivitäten durchführen würde, wurde im Februar 1958 die Advanced Research Projects Agency (ARPA) gegründet, um Raumfahrttechnologie für militärische Anwendungen zu entwickeln. Am 29. Juli 1958 unterzeichnete Eisenhower das National Aeronautics and Space Act, das die NASA gründete. Als sie am 1. Oktober 1958 in Betrieb ging, absorbierte die NASA das 43-jährige NACA intakt; ihre 8.000 Mitarbeiter, ein Jahresbudget von 100 Millionen US-Dollar, drei große Forschungslabore (Langley Aeronautical Laboratory, Ames Aeronautical Laboratory, und Lewis Flight Propulsion Laboratory) und zwei kleine Testeinrichtungen. Elemente der Army Ballistic Missile Agency und des United States Naval Research Laboratory wurden in die NASA aufgenommen. Ein bedeutender Beitrag zum Eintritt der NASA in das Space Race mit der Sowjetunion war die Technologie des deutschen Raketenprogramms unter der Leitung von Wernher von Braun, der nun für die Army Ballistic Missile Agency (ABMA) arbeitete, die wiederum die Technologie der früheren Arbeiten des amerikanischen Wissenschaftlers Robert Goddard einbezog. Frühere Forschungsanstrengungen innerhalb der US Air Force und viele der frühen Raumprogramme von ARPA wurden auch an die NASA übertragen. Im Dezember 1958 hat die NASA die Kontrolle über das Jet Propulsion Laboratory erlangt, eine vom California Institute of Technology betriebene Baufirma. Empfänger Das NASA-Siegel wurde 1959 von Eisenhower genehmigt und 1961 von Präsident John F. Kennedy leicht geändert.Das erste Logo der NASA wurde vom Leiter der Abteilung Forschungsberichte von Lewis, James Modarelli, als Vereinfachung des Siegels von 1959 entworfen. 1975 wurde das Original-Logo zum ersten Mal "der Fleischball" gegraben, um ihn von dem neu gestalteten Wurm-Logo zu unterscheiden, das ihn ersetzte. Der Fleischball kehrte 1992 in den offiziellen Gebrauch zurück. Der Wurm wurde 2020 von Administrator Jim Bridenstine aus dem Ruhestand gebracht. Foundational human spaceflight X-15 Programm (1954–1968) NASA erbte NACAs Experimental-Raketen-powered-Hypersonic-Forschungsflugzeug, entwickelt in Verbindung mit der US Air Force und Navy. Seit 1955 wurden drei Flugzeuge gebaut. Die X-15 wurde vom Flügel eines von zwei NASA BoeingB-52 Stratofortresses, NB52A Schwanznummer 52-003 und NB52B, Schwanznummer 52-008 (bekannt als die Kugeln 8) abgeworfen. Die Veröffentlichung erfolgte in einer Höhe von ca. 45.000 Fuß (14 km) und einer Geschwindigkeit von ca. 500 Meilen pro Stunde (805 km/h). Zwölf Piloten wurden für das Programm von der Air Force, Navy und NACA ausgewählt. Insgesamt 199 Flüge wurden zwischen Juni 1959 und Dezember 1968 durchgeführt, was zu einem offiziellen Weltrekord für die höchste Geschwindigkeit führte, die je von einem betriebsbereiten Luftfahrzeug (aktuell ab 2014) und einer Höchstgeschwindigkeit von Mach 6.72, 4,519 Meilen pro Stunde (7.273 km/h) erreicht wurde. Der Höhenrekord für X-15 betrug 354.200 Fuß (107.96 km). Acht der Piloten wurden mit Air Force Astronaut Flügel für Flug über 260.000 Fuß (80 km) und zwei Flüge von Joseph A. Walker über 100 Kilometer (330.000 ft) als Raumflug nach der International Aeronautical Federation ausgezeichnet. Das X-15-Programm nutzte mechanische Techniken, die in den später bemannten Raumflugprogrammen verwendet wurden, einschließlich Reaktionssteuerungs-Systemstrahls zur Steuerung der Orientierung von Raumfahrzeugen, Raumanzügen und Horizontdefinition für die Navigation. Die gesammelten Reentry- und Landedaten waren für die NASA für die Gestaltung des Space Shuttles wertvoll. Projekt Mercury (1958–1963) 1958 gründete die NASA eine Ingenieurgruppe, die Space Task Group, um ihre menschlichen Raumflugprogramme unter der Leitung von Robert Gilruth zu verwalten. Ihre frühesten Programme wurden unter dem Druck des Kalten Krieges zwischen den USA und der Sowjetunion durchgeführt. Die NASA erbte das US Air Force's Man in Space Soonest Programm, das viele bemannte Raumschiff-Designs von Raketenflugzeugen wie die X-15, zu kleinen ballistischen Raumkapseln betrachtete. Bis 1958 wurden die Raumebenenkonzepte zugunsten der ballistischen Kapsel eliminiert und die NASA umbenannt Project Mercury. Die ersten sieben Astronauten wurden unter Kandidaten der Pilotprogramme Marine, Luftwaffe und Marine ausgewählt. Am 5. Mai 1961 wurde Astronaut Alan Shepard der erste Amerikaner im Raum an Bord einer Kapsel namens Freedom 7, die auf einem Redstone Booster auf einem 15-minütigen ballistischen (suborbitalen) Flug gestartet wurde. John Glenn wurde der erste Amerikaner, der am 20. Februar 1962 auf einem Atlas-Startfahrzeug in Orbit gestartet wird, an Bord von Friendship 7. Glenn absolvierte drei Orbits, nach denen drei weitere Orbitalflüge durchgeführt wurden, die in L. Gordon Coopers 22-Orbit-Flug Faith 7, Mai 15-16, 1963 gipfelten. Katherine Johnson, Mary Jackson und Dorothy Vaughan waren drei der menschlichen Computer, die Berechnungen auf Trajektorien während des Space Race. Johnson war bekannt für Trajektorienberechnungen für John Glenns Mission im Jahr 1962, wo sie die gleichen Gleichungen von Hand ausgeführt, die auf dem Computer ausgeführt wurden. Mercury's Wettbewerb aus der Sowjetunion (USSR) war das Raumschiff Vostok. Sie schickten den ersten Mann im Raum, kosmonaut Yuri Gagarin, in eine einzige Erdorbit an Bord Vostok 1 im April 1961, einen Monat vor Shepards Flug. Im August 1962 erreichten sie einen fast viertägigen Rekordflug mit Andriyan Nikolajew an Bord von Vostok 3, und führten auch eine gleichzeitige Vostok 4 Mission mit Pavel Popovich. Projekt Gemini (1961–1966) Aufgrund von Studien, die Fähigkeiten der Mercury-Raumfahrzeuge auf Dauerflüge zu erweitern, Raum-Rendezvous-Techniken zu entwickeln, und Präzision Erde Landung, Project Gemini wurde 1961 als Zwei-Mann-Programm gestartet, um die Sowjets Führung zu überwinden und das Apollo Crewed Mond Landing Programm zu unterstützen, zusätzliche Aktivität (EVA) und rendezvous und Andocking zu seinen Zielen. Der erste bemannte Gemini-Flug, Gemini 3, wurde am 23. März 1965 von Gus Grissom und John Young geflogen. Neun Missionen folgten 1965 und 1966, demonstrieren eine Ausdauer Mission von fast vierzehn Tagen, rendezvous, Docking und praktische EVA, und sammeln medizinische Daten über die Auswirkungen der Schwerelosigkeit auf den Menschen.Unter der Leitung des sowjetischen Premiers Nikita Khrushchev trat die UdSSR mit Gemini zusammen, indem sie ihr Vostok Raumschiff in ein zwei- oder drei-Mann Voskhod umwandelte. Es gelang ihnen, vor dem ersten Flug von Gemini zwei Crew-Flüge zu starten und 1964 einen Drei-Kosmonauten-Flug und 1965 die erste EVA zu erreichen. Danach wurde das Programm abgesagt, und Gemini erwischt, während Raumschiff-Designer Sergei Korolev entwickelte die Sojus Raumschiff, ihre Antwort auf Apollo. Projekt Apollo (1960–1972) Die Wahrnehmung der sowjetischen Führung im Weltraum-Rennen (durch das Einsetzen des ersten Mannes in den Weltraum) motivierte Präsident John F. Kennedy, den Kongress am 25. Mai 1961 zu fragen, um die Bundesregierung zu einem Programm zu verpflichten, einen Mann auf dem Mond bis Ende der 1960er Jahre zu landen, der das Apollo-Programm effektiv gestartet hat. Apollo war eines der teuersten amerikanischen wissenschaftlichen Programme aller Zeiten. Es kostete mehr als $20 Milliarden in den 1960er-Dollar oder eine geschätzte $225 Milliarden in heutigen US-Dollar. (Im Vergleich dazu kostete das Manhattan-Projekt rund $28,8 Milliarden, was die Inflation ausmachte.) Es nutzte die Saturn-Raketen als Startfahrzeuge, die weit größer waren als die Raketen, die für frühere Projekte gebaut wurden. Das Raumfahrzeug war auch größer; es hatte zwei Hauptteile, das kombinierte Befehls- und Servicemodul (CSM) und das Apollo Lunar Modul (LM). Die LM sollte auf dem Mond gelassen werden und nur das Kommandomodul (CM) mit den drei Astronauten würde zur Erde zurückkehren. Die zweite Crew-Mission, Apollo 8, brachte Astronauten zum ersten Mal in einem Flug um den Mond im Dezember 1968. Kurz davor hatten die Sowjets ein unverschraubtes Raumschiff um den Mond geschickt. Auf den nächsten beiden Missionen wurden Andockmanöver geübt, die für die Mondlandung benötigt wurden, und schließlich wurde die Mondlandung auf der Apollo 11 Mission im Juli 1969 gemacht. Die erste Person auf dem Mond zu gehen war Neil Armstrong, der 19 Minuten später von Buzz Aldrin gefolgt wurde, während Michael Collins oben umkreiste. Fünf weitere Apollo-Missionen landeten auch Astronauten auf dem Mond, der letzte im Dezember 1972. Während dieser sechs Apollo-Raumflüge gingen zwölf Männer auf den Mond. Diese Missionen lieferten eine Fülle von wissenschaftlichen Daten und 381,7 Kilogramm (842 lb) von Mondproben. Themen, die von Experimenten durchgeführt wurden, waren Bodenmechanik, Meteorien, Seismologie, Wärmefluss, Mondreichweite, Magnetfelder und Solarwind. Die Mondlandung markierte das Ende des Raumrennens; und als Geste erwähnte Armstrong die Menschheit, als er auf den Mond herabstieg. Apollo setzte wichtige Meilensteine im menschlichen Raumflug. Es steht allein in der Sendung von Besatzungsmissionen jenseits der Low Earth Orbit und Landung Menschen auf einem anderen Himmelskörper. Apollo 8 war das erste bemannte Raumschiff, um einen anderen Himmelskörper umzukreisen, während Apollo 17 den letzten Mondwalk und die letzte bemannte Mission jenseits der Low Earth Orbit markierte. Das Programm hat Fortschritte in vielen Bereichen der Technologie peripher zu Rocketry und Crewed Spaceflight, einschließlich Avionik, Telekommunikation und Computer. Apollo interessierte sich für viele Bereiche der Technik und ließ viele physische Einrichtungen und Maschinen für das Programm als Wahrzeichen entwickelt. Viele Objekte und Artefakte aus dem Programm sind an verschiedenen Standorten auf der ganzen Welt, vor allem an den Smithsonian Air and Space Museums. Skylab (1965–1979)Skylab war die erste und einzige unabhängige Raumstation der Vereinigten Staaten. Die 169,950 lb (77,088 kg) Station wurde auf der Erde errichtet und am 14. Mai 1973 auf den ersten beiden Stufen eines Saturn V in eine 235-Seemeilen (435 km) Orbit mit einer Neigung von 50° zum Äquator gestartet. Beschädigt während des Starts durch den Verlust seines Wärmeschutzes und eines Strom erzeugenden Solarpanels, wurde es durch seine erste Crew auf die Funktionalität repariert. Sie wurde von drei aufeinanderfolgenden Besatzungen 1973 und 1974 insgesamt 171 Tage besetzt. Es umfasste ein Labor zur Untersuchung der Auswirkungen der Schwerkraft, und ein Solarobservatorium. Die NASA plante, eine Space Shuttle-Dockingstation zu haben und Skylab auf eine höhere sichere Höhe zu erhöhen, aber das Shuttle war nicht bereit für den Flug vor Skylabs Wiedereintritt am 11. Juli 1979. Um die Kosten zu senken, nutzte die NASA eine der Saturn V Raketen, die ursprünglich für eine abgesagte Apollo-Mission zum Starten der Skylab vorgesehen waren. Apollo Raumschiff wurde für den Transport von Astronauten zu und von der Station verwendet. Drei Drei Mann-Besatzungen blieben an Bord der Station für Zeiten von 28, 59 und 84 Tagen. Skylabs bewohnbares Volumen betrug 11,290 Kubikfuß (320 m3,), das war 30.7 mal größer als das des Apollo Command Modules.Apollo-Soyuz (1972–1975)Am 24. Mai 1972 unterzeichneten der US-Präsident Richard M. Nixon und der sowjetische Premier Alexei Kosygin eine Vereinbarung, die eine gemeinsame Crew-Raum-Mission forderte und die Absicht erklärte, dass alle zukünftigen internationalen Crew-Raumfahrzeuge in der Lage sind, miteinander zu koppeln. Dies autorisierte das Apollo-Soyuz Test Project (ASTP), das das Rendezvous und das Andocken in der Erdumlaufbahn eines überschüssigen Apollo Befehls- und Servicemoduls mit einem Soyuz Raumfahrzeug umfasst. Die Mission fand im Juli 1975 statt. Dies war der letzte US-amerikanische Weltraumflug bis zum ersten Orbitalflug des Space Shuttle im April 1981. Die Mission umfasste sowohl gemeinsame als auch separate wissenschaftliche Experimente und lieferte nützliche Engineering-Erfahrungen für zukünftige gemeinsame US-Russische Raumflüge, wie das Shuttle-Mir-Programm und die Internationale Raumstation. Führung Der Leiter der Agentur, der NASA-Administrator, wird vom Präsidenten der Vereinigten Staaten unter der Zustimmung des US-Senats nominiert und berichtet ihm oder ihr und dient als Senior Space Science Berater. Obwohl die Raumexploration hässlich nicht praktikabel ist, ist der Angeklagte in der Regel mit der politischen Partei des Präsidenten (demokratisch oder republikanisch) verbunden und ein neuer Administrator wird in der Regel gewählt, wenn der Vorsitz Parteien ändert. Die einzigen Ausnahmen waren: Democrat Thomas O. Paine, amtierender Verwalter unter Democrat Lyndon B. Johnson, blieb auf, während der republikanische Richard Nixon versuchte, aber keine seiner eigenen Wahlen, den Job zu akzeptieren. Paine wurde im März 1969 vom Senat bestätigt und bis September 1970 gedient. Republikaner James C. Fletcher, benannt von Nixon und bestätigt im April 1971, blieb bis Mai 1977 in die Amtszeit von Democrat Jimmy Carter. Daniel Goldin wurde von Republikaner George H. W. Bush ernannt und blieb durch die gesamte Verwaltung von Democrat Bill Clinton. Robert M. Lightfoot, Jr., assoziierter Verwalter unter Democrat Barack Obama, wurde von republikanischer Donald Trump bis zu Trumps eigener Wahl, Jim Bridenstine, im April 2018 bestätigt. Steve Jurczyk, assoziierter Verwalter unter Donald Trump, erfüllte den Vorsitz des Verwalters, bis der Nominierte Bill Nelson von Democrat Joe Biden bestätigt wurde. Der erste Verwalter war Dr. T. Keith Glennan, ernannt vom republikanischen Präsidenten Dwight D. Eisenhower. Während seiner Amtszeit brachte er die unterschiedlichen Projekte in der amerikanischen Raumentwicklungsforschung zusammen. Der zweite Administrator, James E. Webb (1961–1968), der von Präsident John F. Kennedy ernannt wurde, war ein Demokrat, der zunächst öffentlich unter Präsident Harry S. Truman diente. Um das Apollo-Programm umzusetzen, um Kennedys Mondlandeziel bis Ende der 1960er Jahre zu erreichen, leitete Webb die Hauptverwaltung Restrukturierung und Erweiterung der Anlage, die Errichtung des Houston Manned Spacecraft (Johnson) Center und des Florida Launch Operations (Kennedy) Center. Auf Kennedys Vermächtnis gelang Präsident Lyndon Johnson die Kontinuität mit dem Apollo-Programm, indem er Webb aufhielt, als er im November 1963 Kennedy gelang. Aber Webb trat im Oktober 1968 zurück, bevor Apollo sein Ziel erreichte. James Fletcher überwachte die frühe Planung des Space Shuttle-Programms während seiner ersten Amtszeit als Administrator unter Präsident Nixon. Von Mai 1986 bis April 1989 wurde er für eine zweite Amtszeit als Verwalter von Präsident Ronald Reagan ernannt, um der Agentur bei der Wiederherstellung der Katastrophe von Space Shuttle Challenger zu helfen. Ehemaliger Astronaut Charles Bolden diente vom Juli 2009 bis zum 20. Januar 2017 als zwölfter Administrator der NASA. Bolden ist einer von drei ehemaligen Astronauten, die NASA-Administratoren wurden, zusammen mit Richard H. Truly (serviert 1989-1992) und Frederick D. Gregory (Akting, 2005). Die Verwaltung der Agentur befindet sich am NASA-Hauptsitz in Washington, DC und bietet Gesamtführung und Leitung. Außer unter außergewöhnlichen Umständen sind Mitarbeiter des NASA-Zivildienstes als Bürger der Vereinigten Staaten verpflichtet. Einrichtungen der NASA Zentrale in Washington, DC bietet den zehn Feldzentren der Agentur insgesamt Beratung und politische Führung, durch die alle anderen Einrichtungen verwaltet werden. Vier davon wurden von NACA geerbt; zwei andere wurden von der Armee übertragen; und die NASA beauftragte und baute die anderen vier kurz nach ihrer Gründung. Erbaut vom NACA Langley Research Center (LaRC), in Hampton, Virginia. LaRC konzentriert sich auf die Luftfahrtforschung, obwohl der Apollo Mondlander in der Anlage getestet wurde und eine Reihe von hochkarätigen Raumfahrtmissionen vor Ort geplant und entwickelt wurden.LaRC war das ursprüngliche Zuhause der Space Task Group. Ames Research Center (ARC) am Moffett Field wurde am 20. Dezember 1939 gegründet. Das Zentrum wurde nach Joseph Sweetman Ames benannt, einem Gründungsmitglied der NACA. ARC ist eines der 10 Hauptfeldzentren der NASA und befindet sich im California's Silicon Valley. Historisch wurde Ames gegründet, um Wind-Tunnel-Forschung über die Aerodynamik von Propeller-getriebenen Flugzeugen zu machen; sie hat jedoch seine Rolle für Forschung und Technologie in Luftfahrt, Raumfahrt und Informationstechnologie erweitert. Es bietet Führung in Astrobiologie, Kleinsatelliten, robotische Mondexploration, intelligente/adaptive Systeme und Wärmeschutz. George W. Lewis Forschungszentrum Zu den Kernkompetenzen des Zentrums zählen Luft- und In-Raum-Antrieb und Kryoogene, Kommunikation, Energiespeicherung und Umwandlung, Schwerewissenschaften und fortgeschrittene Materialien. Hugh L. Dryden Flight Research Facility (AFRC), gegründet von NACA vor 1946 und befindet sich in Edwards Air Force Base, ist die Heimat des Shuttle Carrier Aircraft (SCA,) ein modifiziertes Boeing 747 entwickelt, um einen Space Shuttle Orbiter nach einer Landung bei Edwards AFB zurück nach Kennedy Space Center zu führen. Am 16. Januar 2014 wurde das Zentrum zu Ehren von Neil Armstrong, dem ersten Astronauten, um auf dem Mond zu gehen, umbenannt. Übertragen von der Army Das Jet Propulsion Laboratory (JPL,) befindet sich im San Gabriel Valley Bereich von Los Angeles County, CA, befindet sich in der Stadt La Cañada Flintridge mit einer Pasadena Postanschrift. JPL wird vom nahe gelegenen California Institute of Technology (Caltech) verwaltet. Die primäre Funktion des Labors ist der Aufbau und Betrieb von Roboter-Planetenraumfahrzeugen, obwohl es auch Erdorbit- und Astronomiemissionen durchführt. Es ist auch verantwortlich für den Betrieb der NASA Deep Space Network. George C. Marshall Space Flight Center (MSFC) auf dem Redstone Arsenal bei Huntsville, Alabama, ist eines der größten Zentren der NASA. MSFC ist dort, wo die Saturn V Rakete und Spacelab entwickelt wurden. Marshall ist das führende Zentrum der NASA für die International Space Station (ISS) Konstruktion und Montage; Nutzlasten und damit verbundene Crew-Training; und war die Führung für Space Shuttle Antrieb und seinen Außentank. Ab Dezember 1959 enthielt es die Direktion Start Operations, die am 1. Juli 1962 nach Florida zog, um das Launch Operations Center zu werden. Das NASA Goddard Space Flight Center (GSFC) in Greenbelt, Maryland, wurde am 1. März 1959 von der NASA in Auftrag gegeben. Es ist die größte gemeinsame Organisation von Wissenschaftlern und Ingenieuren in den Vereinigten Staaten gewidmet, um Wissen über die Erde, das Sonnensystem und das Universum über Beobachtungen aus dem Raum zu erhöhen. GSFC ist ein wichtiges U.S Labor für die Entwicklung und den Betrieb unbemannter wissenschaftlicher Raumfahrzeuge. GSFC betreibt auch zwei Raumflight-Tracking- und Datenerfassungsnetzwerke (das Space Network und das Near Earth Network), entwickelt und unterhält fortschrittliche Raum- und Geowissenschaften-Dateninformationssysteme und entwickelt Satellitensysteme für die National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA). Zu den externen Einrichtungen des GSFC gehören die Wallops Flight Facility, das Goddard Institute for Space Studies an der Columbia University und die Katherine Johnson Independent Verification and Validation Facility. John C. Stennis Space Center, ursprünglich die "Mississippi Test Facility", befindet sich in Hancock County, Mississippi, am Ufer des Pearl River an der Grenze von Mississippi–Louisiana. Am 25. Oktober 1961 in Auftrag gegeben, war es die größte Raketenmotorenprüfanlage der NASA bis zum Ende des Space Shuttle-Programms. Es wird derzeit für Raketentests von über 30 lokalen, staatlichen, nationalen, internationalen, privaten und öffentlichen Unternehmen und Agenturen verwendet. Es enthält das NASA Shared Services Center. Manned Spacecraft Center (MSC) ist das NASA-Zentrum für menschliche Raumflugausbildung, Forschung und Flugsteuerung. Erstellt am 1. November 1961, besteht die Anlage aus einem Komplex von 100 Gebäuden gebaut 1962–1963 auf 1,620 Hektar (656 ha) von Land gespendet von der Rice University in Houston, Texas. Das Zentrum wuchs aus der Space Task-Gruppe gebildet bald nach der Erstellung der NASA, um das US-Menschen-Raumflug-Programm zu koordinieren. Es ist die Heimat der United States Astronaut Corps und ist für die Ausbildung Astronauten aus den USA und ihren internationalen Partnern verantwortlich und umfasst das Christopher C. Kraft Jr. Mission Control Center. Das Zentrum wurde zu Ehren des verstorbenen US-Präsidenten und Texas gebürtigen Lyndon B. Johnson am 19. Februar 1973 umbenannt. John F. Kennedy Space Center (KSC), westlich der Cape Canaveral Space Force Station in Florida, ist eine der bekanntesten NASA-Einrichtungen.Benannt das "Launch Operations Center" bei seiner Gründung am 1. Juli 1962, wurde es zu Ehren des verstorbenen US-Präsidenten am 29. November 1963 umbenannt und ist seit 1968 der Startplatz für jeden Menschenraumflug der Vereinigten Staaten. KSC verwaltet und betreibt weiterhin unbemannte Raketenabschussanlagen für Amerikas ziviles Raumfahrtprogramm aus drei Pads auf Cape Canaveral. Sein Fahrzeugbau (VAB) ist die viertgrößte Struktur der Welt nach Volumen und war die größte, wenn 1965 abgeschlossen. Insgesamt 13.100 Mitarbeiter arbeiteten im Zentrum ab 2011. Etwa 2.100 sind Mitarbeiter des Bundes; der Rest sind Vertragspartner. Untergeordnete Einrichtungen umfassen die Wallops Flight Facility in Wallops Island, Virginia; die Michoud Assembly Facility in New Orleans, Louisiana; die White Sands Test Facility in Las Cruces, New Mexico; und Deep Space Network Stations in Barstow, California; Madrid, Spanien; und Canberra, Australien. Moderne menschliche Raumflugprogramme Space Shuttle Programm (1972–2011) Der Space Shuttle wurde in den späten 1970er und 1980er Jahren zum Hauptfokus der NASA. Ursprünglich als ein häufig fahrbares, wiederverwendbares Fahrzeug geplant, wurde das Design geändert, um einen ausfahrbaren externen Treibstofftank zu verwenden, um die Entwicklungskosten zu reduzieren, und vier Space Shuttle-Orbiter wurden bis 1985 gebaut. Am 12. April 1981, dem 20. Jahrestag des ersten bekannten Weltraumflugs, startete Columbia, das erste Mal. Seine Hauptkomponenten waren ein Raumflugzeug-Orbiter mit einem externen Kraftstofftank und zwei solide-fuel-Startraketen an seiner Seite. Der Außentank, der größer war als das Raumschiff selbst, war der einzige Hauptbestandteil, der nicht wiederverwendet wurde. Der Shuttle könnte in Höhen von 185–643 km (115–400 Meilen) umlaufen und eine maximale Nutzlast (zu niedrigem Orbit) von 24.400 kg (54.000 lb) tragen. Missionen könnten von 5 bis 17 Tagen dauern und Besatzungen könnten von 2 bis 8 Astronauten sein. Auf 20 Missionen (1983–1998) trug das Space Shuttle Spacelab, entworfen in Zusammenarbeit mit der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA). Spacelab wurde nicht für einen unabhängigen Orbitalflug konzipiert, sondern blieb in der Frachtbucht des Shuttles, als die Astronauten eintraten und durch eine Luftschleuse verließen. Am 18. Juni 1983, Sally Ride wurde die erste amerikanische Frau im All, an Bord der Space Shuttle Challenger STS-7 Mission. Eine weitere berühmte Missionsreihe war die Einführung und später erfolgreiche Reparatur des Hubble Space Telescope in den Jahren 1990 und 1993. 1995 nahm die russisch-amerikanische Interaktion mit den Missionen Shuttle–Mir (1995–1998) wieder auf. Einmal mehr ein amerikanisches Fahrzeug mit einem russischen Handwerk, dieses Mal eine vollwertige Raumstation. Diese Zusammenarbeit hat sich mit Russland und den Vereinigten Staaten als zwei der größten Partner in der größten Raumstation fortgesetzt: die Internationale Raumstation (ISS). Die Stärke ihrer Zusammenarbeit auf diesem Projekt war noch deutlicher, als sich die NASA auf russische Startfahrzeuge stützte, um die ISS während der zweijährigen Erdung der Shuttle-Flotte nach der Katastrophe von 2003 Space Shuttle Columbia zu bedienen. Die Shuttle-Flotte verlor zwei Orbiter und 14 Astronauten in zwei Katastrophen: Challenger 1986 und Columbia 2003. Während der Verlust von 1986 durch den Aufbau des Space Shuttle Endeavour von Ersatzteilen gemildert wurde, baute die NASA keinen anderen Orbiter, um den zweiten Verlust zu ersetzen. Das Space Shuttle-Programm der NASA hatte 135 Missionen, als das Programm mit der erfolgreichen Landung des Space Shuttle Atlantis am Kennedy Space Center am 21. Juli 2011 endete. Das Programm erstreckte sich über 30 Jahre mit über 300 Astronauten ins All geschickt. Internationale Raumstation (1993–präsent)Die Internationale Raumstation (ISS) verbindet das Projekt Space Station Freedom der NASA mit der sowjetischen/russischen Mir-2 Station, der European Columbus Station und dem japanischen Labormodul Kibō. Die NASA plante ursprünglich in den 1980er Jahren, allein Freiheit zu entwickeln, aber US-Haushaltsbeschränkungen führten dazu, dass diese Projekte 1993 zu einem einzigen multinationalen Programm zusammengeführt wurden, das von der NASA, der russischen Federal Space Agency (RKA) der japanischen Luft- und Raumfahrtforschungsagentur (JAXA) der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) und der kanadischen Raumfahrtagentur (CSA) verwaltet wurde. Die Station besteht aus Druckmodulen, externen Trussen, Solar-Arrays und anderen Komponenten, die in verschiedenen Fabriken auf der ganzen Welt hergestellt wurden und von russischen Proton und Soyuz Raketen und den US Space Shuttles gestartet wurden. Die On-Orbit-Montage begann 1998, die Fertigstellung des US Orbital Segments erfolgte im Jahr 2019 und die Fertigstellung des russischen Orbitalsegments im Jahr 2010, obwohl es einige Debatten darüber gibt, ob im Segment neue Module hinzugefügt werden sollten.Das Eigentum und die Nutzung der Raumstation wird in zwischenstaatlichen Verträgen und Vereinbarungen festgelegt, die die Station in zwei Bereiche unterteilen und Russland erlauben, das gesamte Eigentum an dem russischen Orbital Segment (mit Ausnahme von Zarya) mit dem US Orbital Segment zwischen den anderen internationalen Partnern zu behalten. Langfristige Missionen der ISS werden als ISS Expeditions bezeichnet. Expedition Crew-Mitglieder verbringen typischerweise etwa sechs Monate auf der ISS. Die erste Expeditions-Crew-Größe war drei, vorübergehend auf zwei nach der Columbia-Katastrophe verringert. Seit Mai 2009 ist die Größe der Expeditionsteams sechs Besatzungsmitglieder. Die Besatzungsgröße wird voraussichtlich auf sieben erhöht, die Anzahl, für die die ISS entworfen wurde, nachdem das Commercial Crew Program in Betrieb genommen wird. Die ISS ist seit 20 Jahren und 304 Tagen kontinuierlich besetzt und hat den vorherigen Rekord von Mir überschritten; und wurde von Astronauten und Kosmonauten aus 15 verschiedenen Nationen besucht. Die Station kann von der Erde mit dem bloßen Auge gesehen werden und ist ab 2021 der größte künstliche Satellit in der Erdorbit mit einer Masse und einem Volumen größer als die der vorherigen Raumstation. Das Soyuz Raumschiff liefert Besatzungsmitglieder, bleibt für ihre halbjährlichen Missionen angedockt und kehrt sie dann nach Hause zurück. Mehrere uncrewed cargo spacecraft bieten Service an die ISS; sie sind das russische Progress Raumfahrzeug, das seit 2000 das Europäische Automated Transfer Vehicle (ATV) seit 2008, das japanische H-II Transfer Vehicle (HTV) seit 2009, der SpaceX Dragon von 2012 bis 2020 und das amerikanische Cygnus Raumfahrzeug seit 2013. Das Space Shuttle, vor seinem Ruhestand, wurde auch für die Ladungsübertragung verwendet und würde oft die Expedition Besatzungsmitglieder ausschalten, obwohl es nicht die Fähigkeit hatte, für die Dauer ihres Aufenthaltes angedockt bleiben. Bis ein weiteres US-Besatzungsraumfahrzeug bereit ist, reisen die Crew-Mitglieder ausschließlich an Bord der Sojus zu und von der Internationalen Raumstation. Die höchste Zahl von Personen, die die ISS besetzen, war dreizehn; dies geschah dreimal während der späten Shuttle ISS-Montagemissionen. Am 29. März 2019 wurde die ISS geplant, ihren ersten All-Feemale-Raumweg zu haben, aber es wurde verzögert; Jessica Meir und Christina Koch führten am 18. Oktober den ersten All-Feemale-Raumweg mit als Teil einer langen Reihe von Upgrades auf die ISS-Stromsysteme und Physik-Observatorien durch. Das ISS-Programm soll bis 2030 fortgesetzt werden. Constellation Programm (2005–2010) Während das Space Shuttle-Programm nach dem Verlust von Columbia noch ausgesetzt war, kündigte Präsident George W. Bush die Vision for Space Exploration einschließlich der Ruhestand des Space Shuttle nach Abschluss der Internationalen Raumstation an. Der Plan wurde durch das NASA Authorization Act von 2005 ins Gesetz umgesetzt und leitet die NASA, das Crew Exploration Vehicle (später Orion genannt) bis 2010 zu entwickeln und zu starten, Amerikaner bis 2020 in den Mond zurückzugeben, den Mars als machbar zu landen, das Hubble Space Telescope zu reparieren und die wissenschaftliche Untersuchung durch robotische Solaranlage Exploration, menschliche Präsenz auf der ISS, Erdbeobachtung und Astrophysik Forschung fortzusetzen. Die Crew-Explorationsziele forderten das NASA-Konstellationsprogramm auf. Am 4. Dezember 2006 gab die NASA bekannt, dass sie eine permanente Mondbasis plante. Ziel war es, die Mondbasis bis 2020 zu errichten und bis 2024 eine voll funktionsfähige Basis zu haben, die die Rotation der Besatzung und die In-situ-Ressourcennutzung ermöglichen würde. Im Jahr 2009 fand der Augustiner Ausschuss jedoch das Programm auf einer "unnachhaltbaren Trajektorie. " Im Februar 2010 schlug die Regierung von Präsident Barack Obama vor, dafür öffentliche Mittel zu beseitigen. Commercial Crew Program (2011–präsent) Reise zum Mars (2010–2017) Der Plan von Präsident Obama bestand darin, amerikanische private Raumflug-Fähigkeiten zu entwickeln, um Astronauten in die Internationale Raumstation zu bringen, russische Sojus-Kapseln zu ersetzen und Orion-Kapseln für ISS-Notfall-Rettungszwecke zu verwenden. Während einer Rede im Kennedy Space Center am 15. April 2010 schlug Obama ein neues Schwerkraftfahrzeug (HLV) vor, um das früher geplante Ares V zu ersetzen. In seiner Rede forderte Obama eine Crew-Mission an einen Asteroiden, sobald 2025, und eine Crew-Mission zum Marsorbit um die Mitte-2030er Jahre. Die NASA Autorisierung Gesetz von 2010 wurde vom Kongress verabschiedet und am 11. Oktober 2010 in das Gesetz aufgenommen. Der Akt hat das Constellation Programm offiziell aufgehoben. Die NASA Autorisierung Act of 2010 forderte, dass ein neu konzipiertes HLV innerhalb von 90 Tagen nach seiner Passage ausgewählt werden sollte; das Startfahrzeug erhielt den Namen Space Launch System.Das neue Gesetz erforderte auch den Bau eines jenseits der Erde Orbit Raumschiff. Die Orion Raumschiff, die als Teil des Constellation Programms entwickelt wurde, wurde gewählt, um diese Rolle zu erfüllen. Das Space Launch System ist geplant, sowohl Orion als auch andere notwendige Hardware für Missionen jenseits der Low Earth Orbit starten. Die SLS soll mit leistungsstärkeren Versionen im Laufe der Zeit aktualisiert werden. Die Initialfähigkeit von SLS ist erforderlich, um 70 t (150.000 lb) (später 95 t oder 209,000 lb) in LEO heben zu können. Es ist dann geplant, auf 105 t (231,000 lb) und anschließend auf 130 t (290.000 lb) zu aktualisieren. Die Orion-Kapsel flog zuerst auf Exploration Flight Test 1 (EFT-1), ein ungeschraubter Testflug, der am 5. Dezember 2014 gestartet wurde, auf einer Delta IV Heavy Rakete. Die NASA unternahm 2012 eine Machbarkeitsstudie und entwickelte die Asteroid Redirect Mission als uncrewed Mission, um einen bouldergroßen Nah-Earth-Asteroiden (oder Boulder-Größe eines größeren Asteroiden) in Mondorbit zu bewegen. Die Mission würde lonenstoßtechnik demonstrieren und Techniken entwickeln, die zur planetarischen Verteidigung gegen einen Asteroidenkollision verwendet werden könnten, sowie einen Frachttransport zum Mars zur Unterstützung einer zukünftigen menschlichen Mission. Der Mondorbiting-Boulder könnte dann später von Astronauten besucht werden. Die Asteroid Redirect Mission wurde 2017 im Rahmen des NASA-Haushalts von FY2018, dem ersten unter Präsident Donald Trump, abgesagt. Das Orion Raumfahrzeug führte im Dezember 2014 einen ungeschraubten Teststart auf einer Delta IV Heavy Rakete durch. Artemis Programm (2017–präsent) Seit 2017 ist das NASA-Crewed Spaceflight-Programm das Artemis-Programm, das die US-amerikanischen kommerziellen Raumfahrtunternehmen und internationalen Partnern wie ESA, JAXA und CSA unterstützt. Ziel dieses Programms ist es, bis 2024 "die erste Frau und der nächste Mann" auf der Mond-Südpolregion zu landen. Artemis wäre der erste Schritt in Richtung des langfristigen Ziels, eine nachhaltige Präsenz auf dem Mond zu schaffen, die Grundlage für Privatunternehmen, eine Mondwirtschaft aufzubauen, und schließlich Menschen zum Mars zu schicken. Das Orion Crew Exploration Vehicle wurde vom abgesagten Constellation Programm für Artemis übernommen. Artemis 1 ist die erste Einführung von Space Launch System (SLS), die auch ein Orion Raumfahrzeug auf einer Distant Retrograde Orbit senden würde, die ab Mai 2020 geplant ist, nicht früher als November 2021 zu starten. Die nächste große Raumfahrtinitiative der NASA soll der Bau des Lunar Gateways sein. Diese Initiative soll den Bau einer neuen Raumstation beinhalten, die viele Gemeinsamkeiten mit der aktuellen Internationalen Raumstation haben wird, außer dass es im Orbit über den Mond sein wird, anstatt der Erde. Diese Raumstation wird in erster Linie für nicht-kontinuierliche menschliche Angewohnheit konzipiert. Die ersten vorläufigen Schritte der Rückkehr in die bemannten Mondmissionen werden Artemis 2 sein, das Orion-Crew-Modul umfasst, das von der SLS angetrieben wird, und soll im Jahr 2023 starten. Diese Mission soll eine 10-Tage-Mission sein, die kurz eine vierköpfige Crew in einen Lunar-Flyby stellen soll. Der Aufbau des Gateways würde mit dem vorgeschlagenen Artemis 3 beginnen, der zusammen mit den ersten Modulen des Gateways eine Besatzung von vier auf Lunar Orbit liefern soll. Diese Mission dauert bis zu 30 Tage. Die NASA plant, im Rahmen ihres Next Space Technologies for Exploration Partnerships (NextSTEP)-Programms umfassende Tiefraumhabitate wie das Lunar Gateway und die Nautilus-X aufzubauen. 2017 wurde die NASA vom Kongress NASA Transition Authorization Act von 2017 geleitet, um Menschen in den 2030er Jahren zum Mars-Orbit (oder zur Marsoberfläche) zu bringen. Im September 2020 skizzierte die NASA als Teil des Artemis-Programms einen Plan, Astronauten bis 2024 an den Mond zu schicken. Die Astronauten sollen in der Orion-Kapsel reisen, die auf der SLS-Rakete gestartet wird. Im Februar 2021 wurde bekannt gegeben, dass "Blue Ghost Lander", ein in Cedar Park, Texas gebautes Robotergerät, 2023 zum Mond Mare Crisium geschickt wird, um die NASA-Ziele der Rückkehr in die Mondoberfläche vorzubereiten. Satelliten, Sonden, Roversen, Startfahrzeuge NASA hat viele ungeschraubte und robotische Raumflugprogramme in seiner Geschichte durchgeführt. Entschraubte Roboterprogramme starteten die ersten amerikanischen künstlichen Satelliten in die Erdumlaufbahn für wissenschaftliche und Kommunikationszwecke und schickten wissenschaftliche Sonden, um die Planeten des Sonnensystems zu erkunden, beginnend mit Venus und Mars, und einschließlich "große Touren" der äußeren Planeten. Mehr als 1.000 ungeschraubte Missionen wurden entwickelt, um die Erde und das Sonnensystem zu erkunden.Erde, Mond und L2 Punkt Neben der Exploration wurden auch Kommunikationssatelliten von der NASA gestartet. Die Raumschiffe wurden direkt von der Erde oder von orbiting Raumshuttles gestartet, die entweder den Satelliten selbst einsetzen könnten, oder mit einer Raketenphase, um es weiter zu nehmen. Der erste US-Außensatellit war Explorer 1, der im frühen Teil des Space Races als ABMA/JPL-Projekt gestartet wurde. Es wurde im Januar 1958 gestartet, zwei Monate nach Sputnik. Bei der Erstellung der NASA wurde das Explorer-Projekt an die Agentur übertragen und geht bis heute weiter. Seine Missionen konzentrierten sich unter anderem auf die Erde und die Sonne, Messmagnetfelder und den Sonnenwind. Ein neuerer Erdsatellit, der nicht mit dem Explorer-Programm zusammenhängt, war das Hubble Space Telescope, das 1990 in Umlauf gebracht wurde. Cygnus und Cargo Dragon werden verwendet, um die International Space Station (ISS) im Rahmen des NASA-Programms Commercial Resupply Services (CRS) ab 2020 wieder zu liefern. Cygnus wird von Northrop Grumman hergestellt und auf der Antares-Rakete gestartet. Cargo Dragon wird von SpaceX hergestellt und auf der Block 5-Variante von Falcon 9.SpaceX Dragon, auch auf Falcon 9 gestartet, wurde verwendet, um die ISS von 2010 bis 2020 wieder zu liefern. Das James Webb Space Telescope (JWST) soll im November 2021 auf einer Ariane 5 Rakete starten. Es wird in einem Halo-Orbit platziert, der den Sun-Earth L2 Punkt umkreist. Inneres Sonnensystem (einschließlich Mars) Das innere Sonnensystem wurde zum Ziel von mindestens vier ungeschraubten Programmen gemacht. Die erste war Mariner in den 1960er und 1970er Jahren, die mehrere Besuche auf Venus und Mars und eine auf Merkur. Sonden, die unter dem Mariner-Programm gestartet wurden, waren auch die ersten, die einen Planeten-Flyby (Mariner 2,) zu machen, um die ersten Bilder von einem anderen Planeten (Mariner 4,) den ersten Planeten-Orbiter (Mariner 9,) und die erste, um eine Schwerkraft-Hilfe-Manöver (Mariner 10). Dies ist eine Technik, bei der der Satellit die Schwerkraft und die Geschwindigkeit der Planeten nutzt, um sein Ziel zu erreichen. Die erste erfolgreiche Landung auf dem Mars wurde 1976 von Viking 1 durchgeführt. Zwanzig Jahre später wurde ein Rover vom Mars Pathfinder auf dem Mars gelandet. Am 26. November 2011 wurde die Mission des Mars Science Laboratory der NASA für den Mars erfolgreich gestartet. Die Kuriosität landete am 6. August 2012 erfolgreich auf dem Mars und begann anschließend mit der Suche nach Beweisen der Vergangenheit oder des gegenwärtigen Lebens auf dem Mars. Am Horizont der NASA ist das MAVEN Raumschiff im Rahmen des Mars Scout-Programms, um die Atmosphäre des Mars zu studieren. Die laufenden Untersuchungen der NASA umfassen eingehende Untersuchungen des Mars (Perseverance und InSight.) Außerhalb des Marss wurde Jupiter 1973 erstmals von Pioneer 10 besucht. Mehr als 20 Jahre später schickte Galileo eine Sonde in die Atmosphäre des Planeten und wurde zum ersten Raumschiff, um den Planeten umzukreisen. Pioneer 11 wurde 1979 zum ersten Raumschiff, um Saturn zu besuchen, mit Voyager 2 die ersten (und bisher nur) Besuche Uranus und Neptune in 1986 bzw. 1989. Das erste Raumschiff, das das Solarsystem verlassen sollte, war Pioneer 10 im Jahre 1983. Für eine Zeit war es das entfernteste Raumschiff, aber es wurde seitdem von Voyager 1 und Voyager 2 übertroffen.Pioneers 10 und 11 und beide Voyager Sonden tragen Botschaften von der Erde zu außerirdischem Leben. Die Kommunikation kann schwierig sein mit der tiefen Raumreise. So dauerte es etwa drei Stunden für ein Funksignal, um das New Horizons Raumfahrzeug zu erreichen, als es mehr als auf halbem Weg nach Pluto war. Der Kontakt mit Pioneer 10 wurde 2003 verloren. Beide Voyager-Sonden arbeiten weiter, da sie die äußere Grenze zwischen dem Solarsystem und dem interstellaren Raum erkunden. Die New Horizons-Mission nach Pluto wurde 2006 gestartet und am 14. Juli 2015 erfolgreich ein Flyby von Pluto durchgeführt. Die Sonde erhielt im Februar 2007 eine Schwerkrafthilfe von Jupiter, untersuchte einige der Innenmonde von Jupiter und testete On-Board-Instrumente während des Fluges. Andere aktive Raumschiffe sind Juno für Jupiter und Dawn für den Asteroidengürtel. Die NASA unterstützte die in situ-Exploration über den Asteroidengürtel hinaus, einschließlich der Pioneer- und Voyager-Traverses in die unerforschte trans-Pluto-Region, sowie die Gasriesen-Orbiter Galileo (1989–2003), Cassini (1997–2017) und Juno (2011–präsent.) Nah-Earth Objekterkennung Im Jahr 1994 gab es eine Kongressrichtlinie, um Nah-Earth-Objekte (NEOs) größer als 1 Kilometer zu finden, und 90% von 1 Kilometer großen Asteroiden werden bis 2010 gefunden. Im Jahr 1999 besuchte die NASA 433 Eros mit dem NEAR-Raumfahrzeug, das im Jahr 2000 seinen Orbit betrat und den Asteroiden mit verschiedenen Instrumenten genau abbildete.Von den 1990er Jahren hat die NASA viele NEO-Detektionsprogramme von Erdbasis-Observatorien durchgeführt, was die Anzahl der entdeckten Objekte stark erhöht. Jedoch sind viele Asteroiden sehr dunkel und die, die in der Nähe der Sonne sind viel schwieriger, von irdischen Teleskopen zu erkennen, die in der Nacht beobachten, und somit von der Sonne weg. NEOs innerhalb der Erdumlaufbahn spiegeln nur einen Teil des Lichts wider, auch nicht potenziell einen "vollen Mond", wenn sie hinter der Erde sind und von der Sonne vollständig beleuchtet werden.Im Jahr 2005 hat der US-Kongress die NASA beauftragt, bis zum Jahr 2020 bestimmte Ebenen der Suche Vollständigkeit für die Entdeckung, Katalogisierung und Charakterisierung gefährlicher Asteroiden größer als 140 Meter (460 ft) zu erreichen (Act of 2005, H.R 1022; 109th, aber keine neuen Mittel waren passend). Ab Januar 2019 wird geschätzt, dass etwa 40 % der NEOs dieser Größe gefunden wurden, obwohl seit ihrer Natur die genaue Menge an NEOs unbekannt sind, basieren die Berechnungen auf Prognosen, wie viele es sein könnten. Ein Problem mit NEO-Prädiktion ist zu schätzen, wie viele weitere wahrscheinlich gefunden werden. Im Jahr 2000 reduzierte die NASA ihre Schätzung der Anzahl der vorhandenen Nah-Earth-Asteroiden über einen Kilometer im Durchmesser von 1.000–2.000 auf 500–1.000. Kurz darauf lieferte die LINEAR-Umfrage eine alternative Schätzung von 1,227+170-90. Im Jahr 2011 wurde auf Basis von NEOWISE-Beobachtungen die geschätzte Anzahl von ein Kilometern NEAs auf 981±19 (von denen zu dieser Zeit 93% entdeckt worden waren), während die Anzahl der NEAs über 140 Meter auf 13.200±1,900 geschätzt wurde. Die NEOWISE-Schätzung unterscheidet sich von anderen Schätzungen in der Annahme eines leicht niedrigeren durchschnittlichen Asteroidenalbedo, der größere geschätzte Durchmesser für die gleiche Asteroidenhelligkeit erzeugt. Dies führte zu 911 bekannten Asteroiden mindestens 1 km über, im Gegensatz zu den 830 dann von CNEOS aufgelistet. Im Jahr 2017 reduzierten zwei Studien mit einer verbesserten statistischen Methode die geschätzte Anzahl der NEAs heller als die absolute Größe 17.75 (etwa über einen Kilometer Durchmesser) auf 921±20. Die geschätzte Zahl der Asteroiden, die heller als die absolute Größe von 22.0 (etwa über 140 m über) stieg auf 27,100±2,200 Doppel der WISE-Schätzung, von denen etwa ein Drittel als 2018 bekannt sind. Ein Problem bei der Schätzung der Anzahl der NEOs ist, dass Erkennungen durch eine Reihe von Faktoren beeinflusst werden. Die NASA drehte 2013 das Infrarot-Raum-Umfrage-Teleskop WISE zurück, um nach NEOs zu suchen, und es fand einige im Laufe seiner Operation. NEOcam trat im hochkonkurrenzfähigen Discovery-Programm, das aufgrund einer niedrigen Missionsrate in den 2010er Jahren mehr wurde. Die Direktion Luftfahrtforschung der NASA führt Luftfahrtforschung durch. Die NASA hat Technologien wie den Multimissions-Radioisotop-Thermoelektrischen Generator (MMRTG) eingesetzt, der eine Art Radioisotop-Thermo-Generator ist, der für die Raumfahrzeuge verwendet wird. Verknappungen des erforderlichen Plutonium-238 haben seit der Wende des Millenniums tiefe Raummissionen gebremst. Ein Beispiel für ein Raumfahrzeug, das aufgrund eines Mangels an diesem Material nicht entwickelt wurde, waren New Horizons 2. Das Forschungsprogramm der Erdwissenschaft wurde in den 1980er Jahren unter den Verwaltungen von Ronald Reagan und George H.W Bush gegründet und finanziert. Die NASA startete 2014 einen jährlichen Wettbewerb namens Cubes in Space. Es wird gemeinsam von der NASA und dem globalen Bildungsunternehmen I Doodle Learning organisiert, mit dem Ziel, Schüler im Alter von 11–18 Jahren zu lehren, wissenschaftliche Experimente zu entwerfen und zu bauen, die auf einer NASA-Rakete oder Ballon in den Weltraum eingeführt werden. Am 21. Juni 2017 wurde der weltweit kleinste Satellit KalamSAT ins Leben gerufen. Die NASA recherchiert und veröffentlicht auch den Klimawandel. Ihre Aussagen stimmen mit dem globalen wissenschaftlichen Konsens überein, dass das globale Klima sich erwärmt. Bob Walker, der US-Präsident Donald Trump zu Raumfahrtfragen beraten hat, hat sich dafür ausgesprochen, dass die NASA sich auf die Raumfahrt konzentrieren sollte und dass ihre Klimastudienaktivitäten an andere Agenturen wie NOAA übertragen werden sollten. Der ehemalige NASA-Atmosphärenwissenschaftler J. Marshall Shepherd sagte, dass die Erdenforschung der NASA bei ihrer Gründung im National Aeronautics and Space Act von 1958 in die Mission der NASA aufgenommen wurde. Die NASA gewann den 2020 Webby People's Voice Award für Green in der Kategorie Web. Die NASA beauftragte einen Dritten, die Wahrscheinlichkeit der Verwendung von Freiraumoptiken (FSO) zu untersuchen, um mit optischen (Laser) Stationen auf dem Boden (OGS) als lasercom RF-Netzwerke für Satellitenkommunikation zu kommunizieren. Am 29. Juli 2020 forderte die NASA amerikanische Universitäten auf, neue Technologien zur Gewinnung von Wasser aus dem Mondboden und der Entwicklung von Stromsystemen vorzuschlagen.Die Idee wird der Raumfahrtagentur dabei helfen, nachhaltige Explorationen des Mondes durchzuführen. Umweltauswirkungen Die von Raketenantriebssystemen erzeugten Abgase, sowohl in der Erdatmosphäre als auch im Raum, können die Umwelt der Erde beeinträchtigen. Einige hypergolice Raketentreibstoffe, wie Hydrazin, sind vor der Verbrennung hochgiftig, zersetzen sich aber nach der Verbrennung in weniger toxische Verbindungen. Raketen, die Kohlenwasserstoff-Brennstoffe wie Kerosin verwenden, geben Kohlendioxid und Ruß in ihrem Auspuff frei. Die Kohlendioxidemissionen sind jedoch im Vergleich zu den anderen Quellen unwesentlich; im Durchschnitt verbrauchten die Vereinigten Staaten im Jahr 2014 802,620.000 US Gallone (3.0382×109 L) flüssiger Brennstoffe pro Tag, während eine einzige Falcon 9 Rakete erste Stufe rund 25.000 US Gallone (95.000 L) Kerosinkraftstoff pro Start brennt. Auch wenn ein Falcon 9 jeden Tag auf den Markt gebracht wurde, würde er für diesen Tag nur 0,006% des flüssigen Kraftstoffverbrauchs (und Kohlendioxidemissionen) ausmachen. Darüber hinaus ist der Auspuff von LOx- und LH2-Brennmotoren wie die SSME nahezu vollständig Wasserdampf. Die NASA befasste sich mit ihrem abgebrochenen Constellation-Programm gemäß dem Nationalen Umweltpolitikgesetz 2011. Im Gegensatz dazu verwenden Ionenmotoren harmlose Edelgase wie Xenon zum Antrieb. Ein Beispiel für die Umweltbemühungen der NASA ist die NASA Sustainability Base. Darüber hinaus wurde das Exploration Sciences Building 2010 mit der LEED Gold-Rating ausgezeichnet. Am 8. Mai 2003 erkannte die Umweltbehörde die NASA als erste Bundesagentur, die Deponiegas direkt zur Energieerzeugung in einer ihrer Einrichtungen verwendet – das Goddard Space Flight Center, Greenbelt, Maryland. 2018 startete die NASA zusammen mit anderen Unternehmen wie Sensor Coating Systems, Pratt & Whitney, Monitor Coating und UTRC das Projekt CAUTION (CoAtings for Ultra High Temperature deteION). Dieses Projekt zielt darauf ab, den Temperaturbereich der Thermal History Coating bis zu 1.500 °C (2.730 °F) und darüber hinaus zu verbessern. Ziel dieses Projekts ist es, die Sicherheit von Strahltriebwerken zu verbessern sowie die Effizienz zu erhöhen und CO2-Emissionen zu reduzieren. Ziele und Richtlinien Einige der Hauptrichtlinien der NASA waren die Landung eines bemannten Raumfahrzeugs auf dem Mond, die Gestaltung und Konstruktion des Space Shuttle und die Bemühungen, eine große, bemannte Raumstation zu bauen. Typischerweise stammen die wichtigsten Richtlinien von der Schnittstelle von wissenschaftlichen Interesse und Beratung, politischen Interessen, föderalen Finanzierungsbelangen und dem öffentlichen Interesse, die alle zusammen unterschiedliche Anstrengungswellen brachten, die oft stark von technischen Entwicklungen, Finanzierungsänderungen und Weltereignissen geprägt waren. So kündigte die Reagan-Administration in den 1980er Jahren eine Richtlinie an, die den Bau einer bemannten Raumstation unter dem Namen Space Station Freedom maßgeblich vorantreibt. Aber als der Kalte Krieg endete, kamen Russland, die Vereinigten Staaten und andere internationale Partner zusammen, um die Internationale Raumstation zu entwerfen und zu bauen. In den 2010er Jahren umfassen die wichtigsten Verschiebungen in den Richtlinien den Ruhestand des Space Shuttle, und die spätere Entwicklung einer neuen Crew Schwerhubrakete, das Space Launch System. Missionen für das neue Space Launch System haben vielfältig, aber insgesamt, NASA-Richtlinien sind ähnlich wie das Space Shuttle-Programm als primäres Ziel und Wunsch ist menschliche Raumflug. Darüber hinaus eröffnete die NASA-Raumforschungsinitiative der 1980er Jahre neue Wege der Exploration, die sich auf andere Galaxien konzentrierten. In den kommenden Jahrzehnten hat sich der Fokus der NASA allmählich in Richtung einer eventuellen Erkundung des Mars bewegt. Eines der technologischen Optionen war die Asteroid Redirect Mission (ARM). ARM wurde 2017 weitgehend ausgezahlt, aber die für ARM entwickelten Schlüsseltechnologien würden für zukünftige Explorationen genutzt werden, insbesondere auf einem solarelektrischen Antriebssystem. Langere Zeitpläne für die Projektdurchführung lassen zukünftige Beamte der Exekutivverwaltung auf eine Richtlinie zurück, die zu einem richtungsweisenden Missmanagement führen kann. Zuvor arbeitete die NASA in den frühen 2000er Jahren an einem strategischen Plan namens Constellation Program, aber das Programm wurde in den frühen 2010er Jahren ausgezahlt. In den 1990er Jahren hat die NASA-Administration einen Ansatz zur Planung von "Faster, Better, Cheaper" angenommen. NASA Authorization Act von 2017 Die NASA Authorization Gesetz von 2017, das $19.5 Milliarden in der Finanzierung für dieses Geschäftsjahr beinhaltete, richtete die NASA an Menschen in der Nähe oder auf der Oberfläche des Mars von den frühen 2030er Jahren. Obwohl die Agentur unabhängig ist, kann das Überleben oder die Einstellung von Projekten direkt vom Willen des Präsidenten abhängen.1.Im Dezember 2017 hat Präsident Donald Trump am 45. Jahrestag der letzten Crew-Mission an der Oberfläche des Mondes eine Richtlinie verabschiedet, die eine Mondmission auf dem Weg zum Mars und darüber hinaus beinhaltet. Die Richtlinie, die ich heute unterschreibe, wird das Weltraumprogramm Amerikas auf menschliche Exploration und Entdeckung neu fokussieren. Es markiert einen wichtigen Schritt, Amerikanische Astronauten zum ersten Mal seit 1972 für langfristige Exploration und Nutzung zum Mond zurückzukehren. Dieses Mal werden wir nicht nur unsere Flagge pflanzen und unseren Fußabdruck verlassen, wir werden eine Grundlage für eine eventuelle Mission zum Mars schaffen. Und vielleicht, eines Tages, zu vielen Welten jenseits. Der neue NASA-Administrator Jim Bridenstine behandelte diese Richtlinie in einer Rede von August 2018, in der er sich auf die Nachhaltigkeitsaspekte konzentrierte – auf den Mond, um zu bleiben –, die in der Richtlinie explizit sind, einschließlich der Nutzung der US-amerikanischen kommerziellen Raumfähigkeit, die noch vor fünf Jahren nicht existierte, die Kosten gesenkt und den Zugang zum Raum erhöht haben. Ziele Seit 2011 sind die strategischen Ziele der NASA erweitert und erhalten menschliche Aktivitäten im gesamten Sonnensystem Erweitern Sie wissenschaftliche Kenntnisse der Erde und des Universums Erstelle innovative neue Raumtechnologien Advance Luftfahrtforschung Ermöglichen Sie Programm und institutionellen Fähigkeiten, um die Luftfahrt- und Raumfahrtaktivitäten der NASA zu leiten Teilen Sie die NASA mit den öffentlichen, Erziehern und Studenten, um Möglichkeiten zu bieten, den Anteil der Budget NASA an dem gesamten Bundeshaushalt zu erhöhen, der 1966 bei dem Apollo-Programm auf etwa 4.41% gipfelte, dann schnell auf etwa 1% im Jahr 1975 zurückging und bis 1998 um diese Ebene blieb. Der Prozentsatz ging dann allmählich zurück, bis sich 2006 wieder auf rund ein halbes Prozent (geschätzt 2012 mit 0,48% des Bundeshaushalts) stabilisierte. In einer März 2012 Anhörung des Senats-Wissenschaftskomitees der Vereinigten Staaten hat der Wissenschaftskommunikator Neil deGrasse Tyson bezeugt, dass "Jetzt ist das jährliche Budget der NASA halb ein Penny auf Ihrem Steuer-Dollar. Für das Zweifache – ein Penny auf einem Dollar – können wir das Land aus einer sullen, vergeistigten Nation, müden wirtschaftlichen Kampfes verwandeln, zu einem, wo es sein Geburtsrecht des 20. Jahrhunderts zurückgewonnen hat, von morgen zu träumen. " Dennoch unterscheidet sich die öffentliche Wahrnehmung des Budgets der NASA deutlich: Eine Umfrage von 1997 ergab, dass die meisten Amerikaner glaubten, dass 20 % des Bundeshaushalts an die NASA gingen. Für das Geschäftsjahr 2015 erhielt die NASA eine Aneignung von 18,01 Milliarden US-Dollar vom Kongress – 549 Millionen US-Dollar mehr als beantragt und rund 350 Millionen US-Dollar mehr als der vom Kongress verabschiedete NASA-Haushalt 2014. Im Geschäftsjahr 2016 erhielt die NASA 19,3 Milliarden Dollar. Präsident Donald Trump unterzeichnete das NASA-Übergangsberechtigungsgesetz von 2017 im März, das den Haushalt 2017 auf rund $19.5 Milliarden setzte. Das Budget wird auch als $19,3 Milliarden für 2017 berichtet, mit $20.7 Milliarden für FY2018 vorgeschlagen. Beispiele für einige vorgeschlagene Budgets FY2018: Exploration: 4,79 Milliarden Dollar Planetarische Wissenschaft: $2.23 Milliarden Erdkunde: $1.92 Milliarden Luftfahrt: $0.685 Milliarden Verschiedene NASA-Beratungsräte Als Reaktion auf den Unfall Apollo 1, der 1967 drei Astronauten getötet hat, richtete der Kongress die NASA an ein Beratungsgremium für Luft- und Raumfahrtsicherheit (ASAP), um den NASA-Administrator über Sicherheitsfragen und Gefahren in den Luft- und Raumfahrtprogrammen der NASA zu beraten. Im Anschluss an die Katastrophe von Shuttle Columbia forderte der Kongress, dass die ASAP dem NASA-Administrator und dem Kongress einen jährlichen Bericht vorlegen. Bis 1971 hatte die NASA auch den Beirat für das Raumfahrtprogramm und den Beirat für Forschung und Technologie eingerichtet, um dem Verwalter beratende Ausschüsse zu unterstützen. 1977 wurden diese beiden zu dem NASA-Beirat (NAC) zusammengefaßt. Das NASA Authorization Act von 2014 bestätigte die Bedeutung von ASAP. Die Verwendung des metrischen Systems US-Gesetzes erfordert, dass das Internationale System der Einheiten in allen US-Regierungsprogrammen verwendet wird, "außer wo unpraktisch". 1969 landete der Apollo 11 auf dem Mond mit einer Mischung aus den Vereinigten Staaten üblichen Einheiten und metrischen Einheiten. In den 1980er Jahren begann die NASA den Übergang zum metrischen System, nutzte aber in den 1990er Jahren immer noch beide Systeme. Am 23. September 1999 führte eine Einheitsmischung zwischen US- und SI-Einheiten zum Verlust des Mars-Klima-Orbiters. Im August 2007 erklärte die NASA, dass alle zukünftigen Missionen und Explorationen des Mondes vollständig mit dem SI-System durchgeführt werden würden. Dies wurde getan, um die Zusammenarbeit mit Raumfahrtagenturen anderer Länder zu verbessern, die das metrische System bereits nutzen. Seit 2007 arbeitet die NASA überwiegend mit SI-Einheiten zusammen, aber einige Projekte verwenden noch englische Einheiten, und einige, einschließlich der Internationalen Raumstation, verwenden eine Mischung aus beiden.Partnerschaft mit der United States Space ForceThe United States Space Force (USSF) ist die Raumfahrtbranche der US-Armed Forces, während die National Aeronautics and Space Administration (NASA) eine unabhängige Agentur der US-Regierung ist, die für den zivilen Raumflug verantwortlich ist. Die NASA und die Vorgänger der Space Force in der Air Force haben eine langjährige Kooperationsbeziehung, mit der Space Force, die die NASA unterstützt, startet aus Kennedy Space Center, Cape Canaveral Space Force Station und Vandenberg Space Force Base, um Range Support und Rettungsoperationen von Task Force 45 einzubeziehen. Die NASA und die Space Force sind auch Partner in Sachen Verteidigung der Erde vor Asteroiden. Space Force Mitglieder können Astronauten der NASA sein, mit Colonel Michael S. Hopkins, dem Kommandeur von SpaceX Crew-1, der am 18. Dezember 2020 in die Space Force der Internationalen Raumstation in Auftrag gegeben wurde. Im September 2020 unterzeichneten die Space Force und die NASA ein Memorandum des Verständnisses, das die gemeinsame Rolle beider Agenturen formal anerkannte. Dieses neue Memorandum ersetzte ein ähnliches Dokument, das 2006 zwischen NASA und Air Force Space Command unterzeichnet wurde. Effekte der COVID-19 Pandemie Gallery Observations Vergangenheit und aktuelle Raumfahrzeug Geplante Raumfahrzeuge Concepts NASA hat oft aufwendige Pläne und Technologiekonzepte entwickelt, von denen einige in reale Pläne verarbeitet werden. Siehe auch Liste der bemannten Raumschiff – Wikipedia-Liste Artikel Liste der United States Raketen Artikel über NASA Astronomie Bild des Tages – Website-Liste der NASA-Flugzeuge – Wikipedia-Liste Artikel NASA Advanced Space Transportation Program NASA Art Program NASA Research Park – Forschungspark in der Nähe von San Jose, California NASA TV – Fernsehkanäle der NASA NASA – Podcast TechPort (NASA) Verbundene Agenturen Department of Defense Manned Space Flight Support Office Europäische Raumfahrtagentur – Europäische Organisation für die Erkundung der Raumfahrt indische Raumfahrtforschungsorganisation – Indiens nationale Raumfahrtagentur Roscosmos – Raumfahrtagentur Russlands Raumfahrtbehörde – Raumfahrtdienststelle der Vereinigten Staaten Armed Forces Erläuterungen Referenzen Quellen Catchpole, John E. (Juni 17, 2008). International Space Station: Building for the Future.Springer-Praxis.ISBN 978-0-387-78144-0.CS1 Maint: Datum und Jahr (Link) Weitere Lektüre Alexander, Joseph K. Wissenschaftsberatung an die NASA: Konflikt, Consensus, Partnership, Leadership (2019) excerpt Bizony, Piers et al. Die NASA Archives.60 Jahre im Weltraum (2019)Brady, Kevin M. "NASA startet Houston in Orbit Wie Amerikas Weltraum-Programm auf Südost-Texas wirtschaftliches Wachstum, wissenschaftliche Entwicklung und Modernisierung im späten zwanzigsten Jahrhundert beitrug. "Journal of the West (2018)57#4 pp 13–54.Bromberg, Joan Lisa. NASA und die Raumfahrtindustrie (Johns Hopkins UP, 1999). Clemons, Jack. Sicher auf die Erde: Die Männer und Frauen, die das Astronauten-Haus (2018) ausschnitten Dick, Steven J., und Roger D. Launius, Eds. Critical Issues in the History of Spaceflight (NASA, 2006)Launius, Roger D. "Eisenhower, Sputnik und die Erstellung der NASA." Prolog-Quarterly des Nationalarchivs 28.2 (1996:) 127-143.Pyle, Rod. Raum 2.0: Wie Private Spaceflight, eine reurgente NASA und internationale Partner eine neue Raumzeit schaffen (2019), Überblick über die Raumexplorationsausschnitte Spencer, Brett. "The Book and the Rocket: The Symbiotic Relationship between American Public Libraries and the Space Program, 1950–2015", Information & Culture 51, no 4 (2016:) 550–82.Weinzierl, Matthew. "Space, die letzte Wirtschaftsgrenze. "Journal of Economic Perspectives 32.2 (2018:) 173-92.online, review of economics Literatur Externe Links NASA offizielle Website NASA Engineering and Safety CenterNASA History Division Monatlicher Blick auf Explorationsveranstaltungen NODIS: NASA Online Richtlinien Informationssystem NTRS: NASA Technical Reports Server NASA History and the Challenge of Keeping the Contemporary Past NASA podcastsNASA Watch, a Agency watchdog site Werke von oder über NASA im Internet-Archiv Wie NASA funktioniert auf howstuffworks.com Quest: Die Geschichte des Spaceflight Quarterly