Grundversorgung, auch bekannt als Oberflächenstrom-Sammlung oder Alimentation par le sol (was buchstäblich bedeutet "Füttern über den Boden"), ist ein Konzept und eine Gruppe von Technologien, bei der elektrische Straßenbahnen elektrische Energie auf Bodenebene sammeln statt häufiger Überleitungen. Die Energieversorgung auf Erdebene wird oder wurde vor allem aus ästhetischen Gründen verwendet. Die Stromversorgungssysteme auf Grundebene gehen zurück auf den Beginn der elektrischen Straßenbahnen, mit einigen der frühesten solchen Systeme mit Leitungsstromerfassung. In jüngster Zeit wurden neue Systeme wie die Alstom APS, Ansaldo Tramwave, Bombardier Primove und Elways eingeführt, die mit moderner Technologie einige der Einschränkungen und Gefahren der älteren Systeme ansprechen. Heutzutage sind mit der erhöhten Effizienz und Energiedichte von batteriebetriebenen Systemen bodengebundene Stromversorgungssysteme weniger attraktiv oder werden in kleineren Teilen der Leitung verwendet, um die Batterien aufzuladen (z.B. die Batterien werden nur während Stationsstopps geladen). Systems Conduit Conduit Stromerfassung hat die Stromversorgung in einem Kanal unter der Fahrbahn zwischen den Laufschienen getragen, viel in der gleichen Weise wie das Kabel für Seilbahnen. Elektrostraße Schweden testet ab 2021 mehrere elektrische Straßensysteme, die die Batterien von privaten Elektrofahrzeugen aufladen, und unter den getesteten Systemen sind zwei bodenständige Stromversorgungssysteme. Das In-Road-System ist geplant, bis zu 800 kW pro Fahrzeug zu liefern, das über ein leistungsfähiges Segment der Schiene fährt, und das System wird unter den vier getesteten Systemen als die kostengünstigste geschätzt. Die neuen Systeme sollen sicherer sein, wobei Segmente der Schiene nur dann betrieben werden, wenn ein Fahrzeug über sie fährt. Die Schienen wurden getestet, während sie in Salzwasser eintauchten und für Fußgänger als sicher empfunden wurden. ABB kündigte im Jahr 2021 an, dass es an dem Bau der ersten dauerhaften elektrischen Straße beteiligt ist, die private Fahrzeuge und Nutzfahrzeuge wie LKW und Busse, mit Erd-Level-Stromversorgungstechnologie. Die Europäische Kommission veröffentlichte 2021 einen Antrag auf Regulierung und Normung von elektrischen Straßensystemen. Alstom und andere Unternehmen haben im Jahr 2020 mit der Erstellung eines Standards für Elektrostraßen auf Grundebene begonnen. Kontakt Die Stiftkontaktsysteme wurden um 1900 entwickelt und von mehreren Straßenbahnen in Paris und England genutzt. Mit diesen Systemen verbunden waren die Erfinder Dolter und Diatto. Die Stromversorgung wurde von Stollen geliefert, die in Abständen in die Straße gesetzt wurden. Das Einschalten der Kontakte erfolgte durch starke Elektromagnete unter jedem Auto. Jeder Kontakt enthielt eine Sicherung, die durch einen irdischen Sicherheitsschuh auf der Rückseite der Straßenbahn geblasen würde, wenn der Kontakt nicht ausgeschaltet ist. Dies erwies sich als unbefriedigend, da die starken Ströme die Schaltkontakte niederschmolzen haben, wodurch häufig Kontakte live zurückbleiben. Implementierungen Prag In Prag wurde an der experimentellen, Freizeit- und Werbebahnlinie des tschechischen Erfinders und Unternehmers František Křižík auf dem Hügel Letná eine bodennahe Stromversorgung eingesetzt. Es war die erste elektrisch betriebene Straßenbahnlinie in der Prager Agglomeration. Die Strecke wurde zwischen 1891–1900 betrieben; dort wurde jedoch die Erdstromversorgung erst Anfang 1896 auf einem Teil der Strecke getestet. Die Leistung wurde über eine dritte Schiene geliefert, aber ein System von Kontaktrelais sorgte dafür, dass Spannung nur dort war, wenn ein Auto direkt über war. 1905 wurde ein ähnliches System von František Křižík auf der Karlsbrücke verwendet. Dieser Abschnitt war der letzte mit Pferden gezogenen Straßenbahnen, aufgrund der Unzulänglichkeit der Oberleitung dort. Die Grundversorgung ermöglichte die Elektrifizierung dieser Strecke. Das Gewicht der Straßenbahnen verursachte jedoch durch Vibrationen Schäden an der Brücke, weshalb sie 1908 durch Schienenbusse ersetzt wurden. Diese wurden 1909 gestoppt. 1932–1939 wurden dort klassische Busse auf Reifen betrieben. Seit 1965 ist die Karlsbrücke eine Fußgängerzone. Budapest Ein weiteres System der Stromversorgung wurde von Budapest Straßenbahnen von 1887 verwendet. Oberleitungsleitungen wurden als Eyeore betrachtet, so hat der Bauherr Siemens folgendes System entwickelt: Auf der Innenseite einer Schiene wurde in einem halbbedeckten Graben eine angetriebene dritte Schiene mit einer schmalen Schlitzöffnung nach oben versteckt, durch die ein Trolleypol von den Straßenbahnen nach unten gelangte. Das Budapest-System war im Allgemeinen sicher und wassergeschützt. Es gab jedoch keine Abwehr gegen Schnee und Eis, Schmutz befüllte die Gräben und Trolleystangen erlitten intensiven Verschleiß. Überkopfdraht ersetzte das "Budapest-System" überall durch die 1920er Jahre. Stream-System Stream ist ein Akronym, das für "Sistema di TRasporto Elettrico ad Attrazione Magnetica" ("System of Electric Transport by Magnetic Attraction" von Ansaldo Trasporti) stand. Der Kanal aus Verbundwerkstoff war somit die Isolierung des mit einem speziellen Schuh ausgestatteten Fahrzeugs auf dem durchlaufenden Magnetkanal, erhöhte das Band, das den Kontakt mit dem Kupferstreifen und dann die elektrische Verbindung ermöglichte. Alstom APS APS nutzt eine dritte Schiene zwischen den Laufschienen, die elektrisch in 11-Meter-Segmente unterteilt ist. Diese Segmente schalten automatisch ein und aus, je nachdem, ob eine Straßenbahn sie übergibt, wodurch das Risiko für andere Verkehrsteilnehmer beseitigt wird. APS wurde von Innorail entwickelt, einer Tochtergesellschaft von Spie Enertrans, wurde aber nach Alstom verkauft, als Spie von Amec erworben wurde. Es wurde ursprünglich für die aus 2000 gebaute und 2003 eröffnete Straßenbahn Bordeaux geschaffen. Ab 2011 wurde die Technologie in mehreren anderen Städten weltweit eingesetzt. Ansaldo Tramwave Im Jahr 2017 wurde die von der italienischen Firma Ansaldo STS (derzeit Hitachi Rail STS) entwickelte TramWave über die Eröffnung der ersten Phase der Zhuhai Tram Line 1 in China erfolgreich in die kommerzielle Anwendung eingebunden, und es soll das erste 100 % Low-Floor-Straßenbahnsystem sein, das die Energieversorgungstechnologie im Bodenbereich übernimmt. Später im Jahr, Western Suburb Line in Peking wird auch mit der gleichen Technologie von Ansaldo eröffnet. Die Technologie wurde an die CRRC Dalian lizenziert und alle Technologien wurden nach China übertragen. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==