Graf Lev Nikolajewitsch Tolstoy (; Russisch: Лев Николаевич Толстой, IPA: [ˈljef njулkулkлич Толстой, IPA: [Jetzt wurde eine der größten Autoren] genannt [O.S. 28 August] 1828 – 20. November] Er erhielt jedes Jahr Nominierungen für den Nobelpreis für Literatur von 1902 bis 1906 und für den Friedensnobelpreis von 1901, 1902 und 1909. Dass er nie gewonnen hat, ist eine große Kontroverse. Tolstoy, 1828 in eine aristokratische russische Familie geboren, ist bekannt für die Romane Krieg und Frieden (1869) und Anna Karenina (1878), die oft als Wunder der realistischen Fiktion bezeichnet werden. Er erreichte zunächst literarische Anerkennung in seinen Zwanzigern mit seiner halbautobiographischen Trilogie, Kindheit, Jugend und Jugend (1852–1856) und Sewastopol Sketches (1855), basierend auf seinen Erfahrungen im Krimkrieg. Seine Fiktion umfasst Dutzende von Kurzgeschichten und einige Romane wie den Tod von Ivan Ilyich (1886), Familienglück (1859), "After The Ball" (1911) und Hadji Murad (1912). Er schrieb auch Theaterstücke und zahlreiche philosophische Essays. In den 1870er Jahren erlebte Tolstoy eine tiefgreifende moralische Krise, gefolgt von dem, was er als ein ebenso tiefgreifendes spirituelles Erwachen betrachtete, wie in seinem nicht-fiktiven Werk A Confession (1882) skizzierte. Seine buchstäbliche Interpretation der ethischen Lehren Jesu, die sich auf die Predigt am Berg konzentrierte, ließ ihn zu einem fruchtbaren christlichen Anarchisten und Pazifisten werden. Seine Ideen über den gewaltfreien Widerstand, ausgedrückt in solchen Werken wie Das Reich Gottes Is Inside You (1894), hatten einen tiefen Einfluss auf solche bedeutenden Persönlichkeiten aus dem 20. Jahrhundert wie Mahatma Gandhi und Martin Luther King Jr.Er wurde auch ein engagierter Fürsprecher des Georgismus, der Wirtschaftsphilosophie von Henry George, die er in seine Schrift, insbesondere Auferstehung (1899). Ursprung Die Tolstoys waren eine bekannte Familie der alten russischen Adel, die ihre Vorfahren zu einem mythischen Edelmann namens Indris beschrieben von Pyotr Tolstoy als Ankunft "von Nemec, von den Landen von Caesar" nach Chernigov in 1353 zusammen mit seinen beiden Söhnen Litvinos (oder Litvonis) und Zimonten (oder Zigmont) 3000 Menschen. Während das Wort Nemec schon lange verwendet wurde, um die Deutschen nur zu beschreiben, wurde es zu dieser Zeit auf jeden Ausländer angewendet, der nicht Russisch (aus dem Wort nemoy Bedeutung mute) sprach. Indris wurde dann unter dem Namen Leonty in die östliche Orthodoxie umgewandelt, und seine Söhne als Konstantin und Feodor. Konstantins Enkel Andrei Kharitonovich wurde von Vasily II von Moskau, nachdem er von Chernigov nach Moskau zog, Tolstiy (übersetzt als Fett) genannt. Aufgrund der heidnischen Namen und der Tatsache, dass Chernigov damals von Demetrius I Starshy regiert wurde, kamen einige Forscher zu dem Schluss, dass sie Litauer waren, die aus dem Großherzogtum Litauen kamen. Gleichzeitig wurde in den Dokumenten des 14. bis 16. Jahrhunderts keine Erwähnung von Indris gefunden, während die Chronicles von Pyotr Tolstoy als Referenz verloren gingen. Die ersten dokumentierten Mitglieder der Tolstoy Familie lebten auch im 17. Jahrhundert, so Pyotr Tolstoy selbst wird in der Regel als Gründer des edlen Hauses angesehen, der von Peter dem Großen den Titel der Zählung gewährt wird. Leben und Karriere Tolstoy wurde in Yasnaya Polyana geboren, ein Familiengut 12 Kilometer südwestlich von Tula und 200 Kilometer südlich von Moskau. Er war der vierte von fünf Kindern von Graf Nikolai Ilyich Tolstoy (1794–1837,) ein Veteran des Patriotischen Krieges von 1812, und Gräfin Mariya Tolstaya (geb. Volkonskaya; 1790–1830). Seine Mutter starb, als er zwei und sein Vater war, als er neun war. Tolstoy und seine Geschwister wurden von Verwandten aufgezogen. Im Jahre 1844 begann er Jura und orientalische Sprachen an der Kazan-Universität zu studieren, wo ihn Lehrer als "beide unfähig und unwillig zu lernen" bezeichneten. Tolstoy verließ die Universität mitten in seinem Studium, kehrte nach Yasnaya Polyana zurück und verbrachte dann viel Zeit in Moskau, Tula und Sankt Petersburg, was einen laxen und gemütlichen Lebensstil führte. Er begann während dieser Zeit zu schreiben, einschließlich seines ersten Roman Childhood, ein fiktives Konto seiner eigenen Jugend, die 1852 veröffentlicht wurde. Im Jahre 1851 ging er mit seinem älteren Bruder in den Kaukasus und trat der Armee bei. Tolstoy diente während des Krimkriegs als junger Artillerieoffizier und war in Sewastopol während der 11-monatigen Belagerung von Sewastopol in 1854–55, einschließlich der Schlacht des Chernaya. Während des Krieges wurde er für seinen Mut erkannt und zum Lieutenant befördert. Er war entsetzt von der Zahl der Todesfälle, die an der Kriegsführung beteiligt waren, und verließ die Armee nach dem Ende des Krimkrieges. Seine Erfahrung in der Armee und zwei Reisen um Europa in den Jahren 1857 und 1860–61 konvertierten Tolstoy von einer unsinnigen und privilegierten Gesellschaft Autor einem gewaltfreien und spirituellen Anarchisten. Andere, die dem gleichen Weg folgten, waren Alexander Herzen, Mikhail Bakunin und Peter Kropotkin. Während seines 1857 Besuchs erlebte Tolstoy eine öffentliche Hinrichtung in Paris, eine traumatische Erfahrung, die den Rest seines Lebens markierte. In einem Brief an seinen Freund Vasily Botkin schrieb Tolstoy: "Die Wahrheit ist, dass der Staat eine Verschwörung ist, die nicht nur zu nutzen, sondern vor allem seine Bürger zu korrumpieren. Deshalb werde ich niemals irgendeiner Regierung dienen." Tolstoys Konzept der Gewaltlosigkeit oder Ahimsa wurde bestraft, als er eine deutsche Version des Tirukkurals las. Später ließ er das Konzept in Mahatma Gandhi durch seinen A Letter to a Hindu ein, als der junge Gandhi seinem Rat nach entsprach. Seine europäische Reise in 1860–61 prägte seine politische und literarische Entwicklung, als er Victor Hugo traf. Tolstoy las Hugos neu beendete Les Misérables. Die ähnliche Evokation von Schlachtszenen in Hugos Roman und Tolstoys Krieg und Frieden zeigt diesen Einfluss. Tolstoys politische Philosophie wurde auch von einem Besuch des französischen Anarchisten Pierre-Joseph Proudhon im März 1861 beeinflusst, der dann unter einem angenommenen Namen in Brüssel im Exil lebte. Tolstoy hat überprüft Proudhons bevorstehende Publikation, La Guerre et la Paix("War and Peace" auf Französisch) und später den Titel für sein Meisterwerk. Die beiden Männer diskutierten auch über die Ausbildung, wie Tolstoy in seinen Lehrbüchern schrieb: "Wenn ich dieses Gespräch mit Proudhon erzähle, ist es zu zeigen, dass er in meiner persönlichen Erfahrung der einzige Mann war, der die Bedeutung der Bildung und der Druckmaschine in unserer Zeit verstanden hat. " Gefeuert von Begeisterung, kehrte Tolstoy nach Yasnaya Polyana zurück und gründete 13 Schulen für die Kinder der russischen Bauern, die gerade aus der Leibeigenschaft 1861 emanzipiert worden. Tolstoy beschreibt die Prinzipien der Schulen in seinem 1862 Essay "The School at Yasnaya Polyana". Seine pädagogischen Experimente waren kurzlebig, zum Teil durch Belästigung durch die zaristische Geheimpolizei. Als direkter Vorläufer der A.S. Neill's Summerhill School kann die Schule in Yasnaya Polyana jedoch das erste Beispiel einer kohärenten Theorie der demokratischen Bildung nennen. Persönliches Leben Der Tod seines Bruders Nikolaj im Jahre 1860 hatte Auswirkungen auf Tolstoy und führte ihn zu einem Wunsch zu heiraten. Am 23. September 1862 heiratete Tolstoy Sophia Andreevna Behrs, der sechzehn Jahre sein Junior und die Tochter eines Gerichtsmediziners war. Sie hieß Sonya, die russische Diminutive von Sofia, von ihrer Familie und Freunden. Sie hatten 13 Kinder, von denen acht die Kindheit überlebten: Graf Sergei Lvovich Tolstoy (1863–1947), Komponist und Ethnologe Gräfin Tatyana Lvovna Tolstaya (1864–1950), Ehefrau von Mikhail Sergeevich Sukhotin Graf Ilya Lvovich Tolstoy (1866–1933) Graf Alexei Lvovich Tolstoy (1881–1886)Land Alexandra Lvovna Tolstaya (1884–1979) Graf Ivan Lvovich Tolstoy (1888–1895) Die Ehe war von Anfang an durch sexuelle Leidenschaft und emotionale Unempfindlichkeit gekennzeichnet, als Tolstoy, am Vorabend ihrer Ehe, gab ihr seine Tagebücher detailliert seine umfangreiche sexuelle Vergangenheit und die Tatsache, dass einer der Serben auf seinem Anwesen hatte ihm einen Sohn geboren. Sogar ihr früh verheiratetes Leben war glücklich und erlaubt Tolstoy viel Freiheit und das Unterstützungssystem, Krieg und Frieden und Anna Karenina mit Sonya als Sekretär, Redakteur und Finanzmanager zu komponieren. Sonya kopierte und handschriftete seine epischen Arbeiten nach der Zeit. Tolstoy würde den Krieg und den Frieden weiter bearbeiten und musste dem Verleger saubere endgültige Entwürfe vorlegen. Doch ihr späteres Leben zusammen wurde von A.N Wilson als einer der unglücklichsten in der Literaturgeschichte beschrieben. Tolstoys Beziehung zu seiner Frau verschlechterte sich, als seine Überzeugungen immer radikaler wurden. Dies sah ihn, um seinen erbten und verdienten Reichtum abzulehnen, einschließlich der Verzicht auf die Urheberrechte auf seine früheren Werke. Einige der Mitglieder der Tolstoy-Familie verließen Russland im Anschluss an die Russische Revolution von 1905 und die anschließende Errichtung der Sowjetunion, und viele der Verwandten und Nachkommen von Leo Tolstoy leben heute in Schweden, Deutschland, dem Vereinigten Königreich, Frankreich und den Vereinigten Staaten. Tolstoys Sohn, Graf Lev Lvovich Tolstoy, ließ sich in Schweden nieder und heiratete eine schwedische Frau. Leo Tolstoys letztes überlebendes Enkelkind, Gräfin Tatiana Tolstoy-Paus, starb 2007 bei Herresta Herrenhaus in Schweden, das im Besitz von Tolstoys Nachkommen ist. Auch der schwedische Jazzsänger Viktoria Tolstoy stammt von Leo Tolstoy. Wladimir Tolstoy (geb. 1962) ist seit 1994 Direktor des Yasnaya Polyana-Museums und seit 2012 Berater des russischen Präsidenten für kulturelle Angelegenheiten. Ilya Tolstoy's Urgroßsohn, Pyotr Tolstoy, ist seit 2016 ein bekannter russischer Journalist und TV-Präsenteur sowie ein Staatsduma-Deputat. Sein Cousin Fyokla Tolstaya (geboren Anna Tolstaya 1971) Tochter des gefeierten sowjetischen Slawisten Nikita Tolstoy (ru) (1923–1996) ist auch ein russischer Journalist, TV und Radiosender. Romane und fiktive Werke Tolstoy gilt als einer der Giganten russischer Literatur; seine Werke umfassen die Romane Krieg und Frieden und Anna Karenina und Romane wie Hadji Murad und Der Tod von Ivan Ilyich. Tolstoys früheste Werke, die autobiographischen Romane Kindheit, Kindheit und Jugend (1852–1856), erzählen von einem reichen Landbesitzer Sohn und seiner langsamen Verwirklichung des Chasmas zwischen sich und seinen Bauern. Obwohl er sie später als sentimental zurückwies, wird viel Tolstoys eigenes Leben offenbart. Sie behalten ihre Relevanz als Konten der universalen Geschichte des Aufwachsens. Tolstoy diente als zweiter Leutnant in einem Artillerie-Regime während des Krimkrieges, der in seinen Sewastopol Sketches berichtete. Seine Erfahrungen im Kampf halfen, seinen anschließenden Pazifismus zu rühren und gaben ihm Material für eine realistische Darstellung der Schrecken des Krieges in seiner späteren Arbeit. Seine Fiktion versucht konsequent, die russische Gesellschaft, in der er lebte, realistisch zu vermitteln. Die Kosaken (1863) beschreiben das Kosakenleben und die Menschen durch eine Geschichte eines russischen Aristokraten in Liebe zu einem Kosakenmädchen. Anna Karenina (1877) erzählt parallele Geschichten einer ehebrecherischen Frau, die von den Konventionen und Fälschungen der Gesellschaft und eines philosophischen Landbesitzers (wie Tolstoy) gefangen wird, der neben den Bauern in den Feldern arbeitet und ihr Leben reformiert. Tolstoy zog nicht nur aus seinen eigenen Lebenserfahrungen, sondern schuf auch Zeichen in seinem eigenen Bild, wie Pierre Bezukhov und Prinz Andrei im Krieg und Frieden, Levin in Anna Karenina und in gewissem Maße, Prinz Nekhlyudov in Auferstehung. Krieg und Frieden wird im Allgemeinen als einer der größten Romane gedacht, die jemals geschrieben wurden, bemerkenswert für seine dramatische Breite und Einheit. Seine riesige Leinwand umfasst 580 Zeichen, viele historische mit anderen fiktional. Die Geschichte bewegt sich vom Familienleben bis zum Hauptsitz Napoleons, vom Hof Alexander I von Russland bis zu den Schlachtfeldern Austerlitz und Borodino. Tolstoys ursprüngliche Idee für den Roman war die Untersuchung der Ursachen der dekambistischen Revolte, auf die es sich nur in den letzten Kapiteln bezieht, aus denen abgeleitet werden kann, dass Andrei Bolkonskys Sohn eines der Decembristen wird. Der Roman erforscht Tolstoys Geschichtetheorie und insbesondere die Unwesentlichkeit von Individuen wie Napoleon und Alexander. Überraschend betrachtete Tolstoy den Krieg und den Frieden nicht als einen Roman (oder hielt er viele der damals geschriebenen großen russischen Fiktionen für Romane). Diese Ansicht wird weniger überraschend, wenn man bedenkt, dass Tolstoy ein Novizist der Realistenschule war, der den Roman als Rahmen für die Untersuchung sozialer und politischer Fragen im Leben des 19. Jahrhunderts betrachtete. Krieg und Frieden (das ist Tolstoy wirklich ein Epos in der Prosa) daher nicht qualifiziert. Tolstoy dachte, Anna Karenina sei sein erster wahrer Roman. Nach Anna Karenina konzentrierte sich Tolstoy auf christliche Themen und seine späteren Romane wie den Tod von Ivan Ilyich (1886) und was ist zu tun? entwickeln eine radikale anarcho-pacifistische christliche Philosophie, die zu seiner Exkommunikation von der russisch-orthodoxen Kirche im Jahre 1901 führte. Für all das Lob, das auf Anna Karenina und Krieg und Frieden geduscht wurde, lehnte Tolstoy die beiden Werke später in seinem Leben als etwas ab, das nicht so wahr ist. In seiner neuen Auferstehung versucht Tolstoy, die Ungerechtigkeit der Menschengesetze und die Heuchelei der institutionalisierten Kirche zu entlarven. Tolstoy erforscht und erklärt auch die ökonomische Philosophie des Georgismus, von dem er zum Ende seines Lebens zu einem sehr starken Befürworter geworden war. Tolstoy versuchte sich auch in Poesie mit mehreren Soldatenliedern, die während seines Militärdienstes und Märchen in Vers geschrieben wurden, wie Volga-bogatyrer und Oaf als nationale Volkslieder stilisiert. Sie wurden zwischen 1871 und 1874 für sein Russisches Buch zum Lesen geschrieben, eine Sammlung von Kurzgeschichten in vier Bänden (insgesamt 629 Geschichten in verschiedenen Genres) zusammen mit dem New Azbuka Lehrbuch veröffentlicht und an Schulkinder adressiert. Dennoch war er skeptisch über Poesie als Genre. Wie er berühmt sagte: "Das Schreiben von Poesie ist wie das Pflügen und Tanzen zugleich." Laut Valentin Bulgakov kritisierte er Dichter, einschließlich Alexander Pushkin, für ihre falschen Epitheten verwendet "simply, um es zu reimen". Kritische Beurteilung durch andere Autoren Tolstoys Zeitgenossen zahlten ihm lofty Tribute. Fyodor Dostojewski, der dreißig Jahre vor Tolstoy starb, bewunderte und war begeistert von Tolstoys Romanen (und umgekehrt, Tolstoy bewunderte auch Dostojewskis Werk.) Gustave Flaubert, beim Lesen einer Übersetzung von Krieg und Frieden, rief aus: "Was für ein Künstler und was ein Psychologe!"Anton Tschechow, der oft Tolstoy in seinem Landgut besuchte, schrieb: "Wenn die Literatur ein Tolstoy besitzt, ist es einfach und angenehm, Schriftsteller zu sein; auch wenn Sie wissen, dass Sie nichts selbst erreicht haben und noch nichts erreichen, ist dies nicht so schrecklich, wie es sonst sein könnte, weil, Denn Tols zu erreichen. Was er tut, dient dazu, alle Hoffnungen und Bestrebungen zu rechtfertigen, die in die Literatur investiert werden. "Der britische Dichter und Kritiker des 19. Jahrhunderts, Matthew Arnold, betonte, dass "Ein Roman von Tolstoy kein Kunstwerk, sondern ein Stück Leben ist. "Latere Romanisten würdigten Tolstoys Kunst, äußerten aber manchmal auch Kritik. Arthur Conan Doyle schrieb: "Ich bin von seiner Ernsthaftigkeit und von seiner Kraft des Details angezogen, aber ich werde von seiner lockeren Konstruktion und seiner unangemessenen und undurchführbaren Mystik abgestoßen. " Virginia Woolf erklärte ihm "die größten aller Romanisten. " James Joyce bemerkte, dass "Er ist nie langweilig, nie dumm, nie müde, nie pedantisch, nie theatralisch! " Thomas Mann schrieb von Tolstoys scheinbar glaubhafter Künstlerie: "Seldom hat Kunst so ähnlich wie die Natur." Wladimir Nabokov erhob Superlative über den Tod von Ivan Ilyich und Anna Karenina; er befragte jedoch den Ruf von Krieg und Frieden und kritisierte die Auferstehung und die Kreutzer Sonata. Religiöse und politische Überzeugungen Nach dem Lesen von Schopenhauers Die Welt als Wille und Repräsentation wurde Tolstoy allmählich in die ascetische Moral umgewandelt, die in dieser Arbeit als den richtigen spirituellen Pfad für die oberen Klassen aufrecht erhalten wurde. 1869 schreibt er: "Wissen Sie, was dieser Sommer für mich bedeutet hat? Ständige Entrückungen über Schopenhauer und eine ganze Reihe von spirituellen Freuden, die ich noch nie erlebt habe. .no Schüler hat je so viel auf seinem Kurs studiert und so viel gelernt, wie ich diesen Sommer habe". In Kapitel VI der Konfession zitierte Tolstoy den letzten Absatz von Schopenhauers Werk. Es erklärt, wie eine vollständige Verleugnung des Selbst nur eine relative Nichtsheit verursacht, die nicht zu befürchten ist. Tolstoy wurde von der Beschreibung der christlichen, buddhistischen und hinduistischen ascetischen Verkündigung als Weg zur Heiligkeit getroffen. Nach dem Lesen von Passagen wie dem folgenden, die in Schopenhauers ethischen Kapiteln aufgetreten sind, wählte der russische Edelmann Armut und formale Ablehnung des Willens: Aber diese Notwendigkeit des unfreiwilligen Leidens (von armen Menschen) für die ewige Errettung wird auch durch die Äußerung des Erlösers (Matthew 19:24) zum Ausdruck gebracht. "Es ist einfacher für einen Kamel, durch das Auge einer Nadel zu gehen, als für einen reichen Mann, in das Reich Gottes einzutreten."Dafür wählten diejenigen, die sehr im Ernst über ihre ewige Rettung waren, freiwillige Armut, als das Schicksal ihnen das verweigert hatte und sie im Reichtum geboren wurden. So wurde Buddha Sakyamuni ein Fürst geboren, nahm aber freiwillig an das Personal des Mendianten; und Francis von Assisi, der Gründer der mendianischen Ordnungen, die, als Jugendlicher an einem Ball, wo die Töchter aller Notlagen zusammen saßen, fragte: "Jetzt Franziskus, werden Sie nicht bald Ihre Wahl von diesen Schönheiten treffen?"und wer antwortete: "Ich habe eine viel schönere Wahl getroffen!" "La povertà (poverty)": Danach verließ er alles kurz danach und wanderte durch das Land als Mendikat. Im Jahre 1884 schrieb Tolstoy ein Buch namens Was ich glaube, in dem er offen seine christlichen Überzeugungen gestand. Er bekräftigte seinen Glauben an die Lehren Jesu Christi und war besonders beeinflusst von der Predigt auf dem Berg, und die Verfügung, die andere Wange zu wenden, die er als "Befehl der Nicht-Widerstand gegen das Böse durch Gewalt" und eine Lehre des Pazifismus und der Gewaltlosigkeit verstanden. In seiner Arbeit Das Reich Gottes ist in euch, er erklärt, dass er die Lehre der Kirche als falsch betrachtete, weil sie eine Perversion der Lehren Christi gemacht hatten. Tolstoy erhielt auch Briefe von American Quakers, die ihn in die gewaltfreien Schriften von Quaker Christians wie George Fox, William Penn und Jonathan Dymond einführten. Tolstoy glaubte, ein Christ zu sein, er müsse ein Pazifist sein; die scheinbar unvermeidliche Kriegsführung durch Regierungen ist der Grund, warum er als philosophischer Anarchist gilt. Später wurden verschiedene Versionen von "Tolstoy's Bible" veröffentlicht, die die Passagen Tolstoy am meisten belogen, speziell die berichteten Worte von Jesus selbst. Tolstoy glaubte, dass ein wahrer Christ dauerhaftes Glück finden könnte, indem er nach der inneren Vollkommenheit strebte, indem er dem großen Gebot folgte, den Nächsten und Gott zu lieben, anstatt von der Kirche oder dem Staat zu leiten. Ein weiteres ausgeprägtes Attribut seiner Philosophie, die auf den Lehren Christi basiert, ist der Widerstand während des Konflikts nicht. Diese Idee in Tolstoys Buch Das Reich Gottes ist innerhalb Sie beeinflussten Mahatma Gandhi und damit auch gewaltfreie Widerstandsbewegungen bis heute. Tolstoy glaubte, dass die Aristokratie eine Last für die Armen sei, und dass der einzige Weg, zusammen zu leben, Anarchismus sei. Er lehnte das Privateigentum und die Institution der Ehe ab und schätzte die Keuschheit und die sexuelle Abstinenz (in Pater Sergius und seinem Vorwort zu The Kreutzer Sonata diskutiert), Ideale auch von der jungen Gandhi.Tolstoys Leidenschaft aus der Tiefe seiner austeren moralischen Ansichten spiegelt sich in seiner späteren Arbeit wider. Ein Beispiel ist die Sequenz der Versuchung von Sergius in Vater Sergius.Maxim Gorky erzählt, wie Tolstoy diese Passage einmal vor ihm gelesen hat und Tschechow und Tolstoy am Ende der Lesung zu Tränen bewegt wurden. Spätere Passagen der seltenen Macht umfassen die persönlichen Krisen, die von den Protagonisten des Todes von Ivan Ilyich, und von Meister und Mann konfrontiert werden, wo der Hauptcharakter in der ehemaligen und der Leser in letzteren die Torheit des Lebens der Protagonisten bewusst gemacht werden. Tolstoy hatte einen tiefen Einfluss auf die Entwicklung des christlichen anarchistischen Denkens. Die Tolstoyans waren eine kleine christliche anarchistische Gruppe, die von Tolstoys Begleiter Vladimir Chertkov (1854–1936) gebildet wurde, um Tolstoys religiösen Lehren zu verbreiten. Der Philosoph Peter Kropotkin schrieb von Tolstoy in dem Artikel über den Anarchismus in der 1911 Encyclopædia Britannica:Ohne sich selbst einen Anarchist zu nennen, Leo Tolstoy, wie seine Vorgänger in den populären religiösen Bewegungen des 15. und 16. Jahrhunderts, Chojecki, Denk und viele andere, nahm die anarchistische Position in Bezug auf den Zustand und die Eigentumsrechte, seine Schlussfolgerungen aus dem allgemeinen Geist der allgemeinen Geist zu entführend. Mit all der Macht seines Talents machte Tolstoy (insbesondere im Reich Gottes ist in dir) eine mächtige Kritik an der Kirche, dem Staat und Gesetz insgesamt, und vor allem an den gegenwärtigen Eigentumsgesetzen. Er beschreibt den Staat als die Herrschaft der Gottlosen, unterstützt von brutaler Gewalt. Robbers, sagt er, sind viel weniger gefährlich als eine gut organisierte Regierung. Er kritisiert die Vorurteile, die gegenwärtig in Bezug auf die Vorteile der Kirche, des Staates und der bestehenden Verteilung des Eigentums stehen, und aus den Lehren Jesu veranlasst er die Herrschaft des Nicht-Widerstands und die absolute Verurteilung aller Kriege. Seine religiösen Argumente sind jedoch so gut mit Argumenten verbunden, die sich aus einer unpassiven Beobachtung der gegenwärtigen Übel ergeben, dass die anarchistischen Teile seiner Werke dem religiösen und dem nicht-religiösen Leser gleichermaßen appellieren. Tolstoy verurteilte die Intervention der Acht-Nation-Allianz im Boxer Rebellion in China, dem philippinisch-amerikanischen Krieg und dem Zweiten Boer-Krieg. Tolstoy lobte die Boxer Rebellion und kritisierte die Grausamkeiten der russischen, deutschen, amerikanischen, japanischen und anderen Truppen der Acht-Nation Allianz. Er hörte von den Plünderungen, Vergewaltigungen und Morden und beschuldigte die Schlachttruppen und die "christliche Brutalität". Er nannte die Monarchen, die für die Gräueltaten als Zar Nicholas II und Kaiser Wilhelm II verantwortlich sind. Er beschrieb die Intervention als "für seine Ungerechtigkeit und Grausamkeit" . Der Krieg wurde auch von anderen Intellektuellen wie Leonid Andreyev und Gorky kritisiert. Als Teil der Kritik schrieb Tolstoy einen Brief, der dem chinesischen Volk genannt wurde. Im Jahre 1902 schrieb er einen offenen Brief, der die Aktivitäten von Nicholas II in China beschreibt und bestreitet. Die Boxer Rebellion hat Tolstoys Interesse an der chinesischen Philosophie gerührt. Er war ein berühmter Sinus und las die Werke von Konfuzius und Lao Zi.Tolstoy schrieb chinesische Weisheit und andere Texte über China. Tolstoy entsprach dem chinesischen intellektuellen Gu Hongming und empfahl, dass China eine Agrarnation bleibt und nicht wie Japan reformiert. Tolstoy und Gu widersprachen der Hunderttägigen Reform von Kang Youwei und glaubten, dass die Reformbewegung verhängt sei. Tolstoys Ideologie der Gewaltlosigkeit prägte den Gedanken der chinesischen anarchistischen Gruppe Gesellschaft für die Studie des Sozialismus. In Hunderten von Essays über die letzten 20 Jahre seines Lebens wiederholte Tolstoy die anarchistische Kritik des Staates und empfahl seinen Lesern Bücher von Kropotkin und Proudhon, während er die Espöse des Anarchismus von gewalttätigen revolutionären Mitteln ablehnte. Im Aufsatz von 1900, "Über Anarchie", schrieb er: "Die Anarchisten haben Recht in allem; in der Negation der bestehenden Ordnung, und in der Behauptung, dass es ohne Autorität nicht schlechter Gewalt als die der Autorität unter den bestehenden Bedingungen. Sie irren sich nur daran, zu denken, dass Anarchie durch eine Revolution eingeführt werden kann. Aber es wird nur durch mehr und mehr Menschen eingeführt werden, die nicht den Schutz der Regierungsmacht benötigen. Es kann nur eine permanente Revolution geben – eine moralische: die Regeneration des inneren Mannes.“ Trotz seiner Irrgivings über anarchistische Gewalt, Tolstoy nahm Risiken, um die verbotenen Publikationen von anarchistischen Denkern in Russland zu verbreiten, und korrigierte die Beweise von Kropotkins "Words of a Rebel", illegal in St. Petersburg im Jahr 1906 veröffentlicht. 1908 schrieb Tolstoy einen Brief an einen Hindu, der seinen Glauben an Gewaltlosigkeit als Mittel für Indien zur Unabhängigkeit von der Kolonialherrschaft hervorhob. 1909 las Gandhi eine Kopie des Briefes, als er in Südafrika Aktivist wurde. Er schrieb Tolstoy nach Beweisen, dass er der Autor war, der zu weiterer Korrespondenz führte. Tolstoy's Das Reich Gottes ist innerhalb Sie halfen auch, Gandhi von gewaltfreien Widerstand zu überzeugen, eine Schuld Gandhi in seiner Autobiographie anerkannt, und nannte Tolstoy "die größte Apostel der Gewaltlosigkeit, die das gegenwärtige Zeitalter produziert hat". Ihre Korrespondenz dauerte nur ein Jahr, von Oktober 1909 bis Tolstoys Tod im November 1910, aber führte Gandhi den Namen Tolstoy Colony zu seinem zweiten Ashram in Südafrika. Beide Männer glaubten auch an die Verdienste des Vegetarismus, das Thema mehrerer Tolstoys Essays. Tolstoy wurde auch ein großer Anhänger der Esperanto Bewegung. Er war beeindruckt von den pazifistischen Überzeugungen der Doukhobors und brachte ihre Verfolgung auf die Aufmerksamkeit der internationalen Gemeinschaft, nachdem sie ihre Waffen im friedlichen Protest 1895 verbrannten. Er half den Doukhobors, nach Kanada zu wandern. Er gab auch Inspiration für die Mennoniten, eine andere religiöse Gruppe mit Anti-Regierungs- und Anti-Krieg-Stimmen. 1904 verurteilte Tolstoy den anschließenden russisch-japanischen Krieg und schrieb dem japanischen buddhistischen Priester Soyen Shaku in einem gescheiterten Versuch, eine gemeinsame pacifistische Aussage zu machen. Gegen Ende seines Lebens wird Tolstoy mit der ökonomischen Theorie und der sozialen Philosophie des Georgismus besetzt. Er fügte es zu Werken wie Auferstehung (1899), dem Buch, das ein wichtiger Grund für seine Exkommunikation war. Er sprach mit großer Bewunderung von Henry George und sagte einmal, dass "die Menschen nicht mit der Lehre von George argumentieren; sie wissen es einfach nicht. Und es ist unmöglich, etwas anderes mit seiner Lehre zu tun, denn wer mit ihm vertraut wird, kann es nicht, sondern zustimmen. " Er schrieb auch ein Vorwort zu Georges Zeitschrift Social Problems. Tolstoy und George lehnten beide Privatbesitz im Land ab (die wichtigste Einkommensquelle für die russische Aristokratie, die Tolstoy stark kritisierte). Sie lehnten auch eine zentral geplante sozialistische Wirtschaft ab. Weil Georgismus eine Verwaltung erfordert, um Landmiete zu sammeln und auf Infrastruktur zu verbringen, einige davon ausgehen, dass diese Umarmung Tolstoy von seinen anarchistischen Ansichten weg bewegt. Seitdem wurden jedoch anarchistische Versionen des Georgismus vorgeschlagen. Tolstoys Roman Auferstehung 1899 erforscht seine Gedanken über Georgismus und deutet darauf hin, dass Tolstoy solch einen Blick hatte. Es schlägt kleine Gemeinden mit lokaler Governance vor, die kollektiven Grundstücksmieten für gemeinsame Güter zu verwalten, während immer noch stark kritisiert staatliche Institutionen wie das Justizsystem. Tolstoy starb 1910, im Alter von 82. Kurz vor seinem Tod war seine Gesundheit ein Anliegen seiner Familie, die ihn täglich betreute. In seinen letzten Tagen sprach er und schrieb über das Sterben. Er kündigte seinen aristokratischen Lebensstil an, verließ eine Winternacht nach Hause. Seine geheimnisvolle Abreise war ein offensichtlicher Versuch, aus den Tiraden seiner Frau zu fliehen. Sie sprach gegen viele seiner Lehren aus, und in den letzten Jahren war er neidisch von seiner Aufmerksamkeit auf Tolstoyan Jünger gewachsen". Tolstoy starb an Lungenentzündung am Bahnhof Astapovo, nach einer Zugfahrt nach Süden. Der Stationsmeister nahm Tolstoy in seine Wohnung, und seine persönlichen Ärzte kamen an und gab ihm Injektionen von Morphin und Campher. Die Polizei versuchte, den Zugang zu seiner Beerdigung zu beschränken, aber Tausende von Bauern kleideten die Straßen. Dennoch wurden einige gehört, zu sagen, dass, außer zu wissen, dass "einen Adligen gestorben war", sie wussten wenig mehr über Tolstoy. Nach einigen Quellen verbrachte Tolstoy die letzten Stunden seines Lebens, um Liebe, Gewaltlosigkeit und Georgismus zu Mitfahrern im Zug zu predigen. Vermächtnis Obwohl Leo Tolstoy als christlicher Anarchist betrachtet wurde und nicht als Sozialist, beeinflussten seine Ideen und Werke immer noch sozialistische Denker in der Geschichte. Er hielt eine unromantische Sicht der Regierungen als im Wesentlichen gewalttätige Kräfte, die durch Einschüchterung von staatlicher Autorität, Korruption im Namen von Beamten und die Indoktrination von Menschen aus einem jungen Alter zusammengehalten wurden. In Bezug auf seine Sicht der Ökonomie befürwortete er eine Rückkehr zur Subsistenzwirtschaft. Eine vereinfachte Wirtschaft würde sich seiner Ansicht nach weniger für den Warenaustausch benötigen, und als solche würden Fabriken und Städte – die Industriezentren – überholt werden. 1944 schrieb der Literaturhistoriker und der sowjetische Mittelalterist Nikolai Gudzii eine Biographie von Tolstoy, die sich auf 80 Seiten erstreckte. Es wurde entworfen, um Leser zu zeigen, dass Tolstoy seine pazifistischen und antipatriotischen Gefühle überarbeitet hätte, wenn er im Zweiten Weltkrieg lebte. Zur gleichen Zeit porträtierte der Literaturwissenschaftler und Historiker Boris Eikhenbaum – in einem starken Gegensatz zu seinen früheren Werken auf Tolstoy – den russischen Romanisten als jemand, dessen Ideen mit denen der frühen utopischen Sozialisten wie Robert Owen und Henri Saint-Simon zusammenhängen. Eikenbaum schlug vor, dass diese Einflüsse in Tolstoys Emphase auf individuelles Glück und Bauernwohl gesehen werden können. Die Diskrepanzen in Eikenbaums Darstellungen von Tolstoy können dem politischen Druck in sowjetischem Russland zu der Zeit zugeschrieben werden: öffentliche Beamte drückten literarische Gelehrte, um mit Parteilehre übereinstimmen. In Sowjetrussland Von Tolstoys Schriften wurde die tolstoische Bewegung geboren, und ihre Mitglieder nutzten seine Werke, um Gewaltlosigkeit, Anti-urbanismus und Opposition gegen den Staat zu fördern. Während Tolstoy selbst nie mit der Bewegung verbunden war, als er gegen irgendeine Organisation oder Gruppe, er nannte seine dreizehnte Tochter Alexandra (Sasha) L'vovna Tolstaya der Erbe seiner Werke mit der Absicht, dass sie sie für das russische Volk veröffentlichen würde. Mittlerweile hat Tolstoy Vladimir Chertkov – der viele Tolstoys Handschriften bewahrte – als Herausgeber seiner Werke bezeichnet. Ursprünglich wollte Tolstoy dem russischen Volk die Erben zu seinen Schriften machen, aber das russische Gesetz zu der Zeit verordnete, dass Eigentum nur von einem einzelnen geerbt werden konnte. Nach der russischen Zivilbevölkerung Der Krieg im Jahre 1917 konnten jetzt Schriften veröffentlicht werden, die früher zensiert wurden, da alle literarischen Werke im November 1918 verstaatlicht wurden. Alexandra arbeitete in diesen Jahren, um Sets von Tolstoys Werken zu veröffentlichen: von 1917 bis 1919 arbeitete sie mit Zadruga Publishing House, um dreizehn Broschüren über Tolstoys Schriften zu veröffentlichen, die zuvor unter der kaiserlichen Herrschaft Russlands zensiert worden waren. Die Veröffentlichung einer vollständigen Sammlung von Tolstoys Werken erwies sich jedoch als schwieriger. Im Dezember 1918 gewährte das Bildungskommissariat Chertkov eine 10 Mio. rouble Subvention, um eine vollständige Ausgabe seiner Werke zu veröffentlichen, aber es war nie durch staatliche Kontrolle der Veröffentlichungsrechte begründet. Die Genossenschaften wurden 1921 zusätzlich in Russland illegal gemacht, wodurch ein weiteres Hindernis für Alexandra und Tscherkow geschaffen wurde. In den 1920er Jahren wurde Tolstoys Nachlass, Yasnaya Polyana, vom sowjetischen Regime als Gemeinde für Tolstoyans sanktioniert. Das Regime erlaubte diese christlich-orientierte Gemeinschaft, weil sie das Gefühl hatten, dass religiöse Sekten wie die Tolstoyans Vorbilder für die russische Bauernschaft seien. Die sowjetische Regierung besaß das Anwesen, das als Denkmal für den spätrussischen Schriftsteller, aber Alexandra hatte die Zuständigkeit für die Ausbildung in Yasnaya Polyana angeboten. Im Gegensatz zu den meisten sowjetischen Schulen bot die Schule in Yasnaya Polyana keine militaristische Ausbildung an und verbreitete atheistische Propaganda. Im Laufe der Zeit haben lokale Kommunisten – im Gegensatz zur staatlichen Regierung, die die Institution finanziell unterstützte – oft den Nachlass verurteilt und häufige Inspektionen gefordert. Nach 1928 führte eine Veränderung der Kulturpolitik im Sowjetregime zu einer Übernahme lokaler Institutionen, einschließlich Tolstoys Nachlass. Als Alexandra 1929 von ihrer Rolle als Leiterin der Yasnaya Poliana abstieg, nahm das Kommissariat für Bildung und Gesundheit die Kontrolle. 1925 gründete die Sowjetregierung ihr erstes Jubiläumskomitee, um die hundertjährige Geburt Tolstoys zu feiern, die ursprünglich aus 13 Mitgliedern bestand, aber nach einem im Jahre 1927 gegründeten zweiten Komitee auf 38 Mitglieder wuchs. Alexandra war nicht zufrieden mit den Mitteln der Regierung und traf sich im Juni 1928 mit Stalin. Während des Treffens sagte Stalin, dass die Regierung die von dem Ausschuss geforderten Millionen Rubel nicht liefern könne. Im April 1928 wurde jedoch mit dem Staatsverlag eine Vereinbarung über die Veröffentlichung einer 92-Volumen-Sammlung von Tolstoys Werken getroffen. Während der Jubiläumsfeier gab Anatoly Luncharsky – der Leiter des Volkskommissariats für Bildung – eine Rede, in der er Berichte widerlegte, dass die Sowjetregierung gegenüber Tolstoy und seinem Vermächtnis feindlich sei. Anstatt sich auf die Aspekte von Tolstoys Werken zu konzentrieren, die ihn gegen das sowjetische Regime erschüttert haben, konzentrierte er sich stattdessen auf die vereinheitlichten Aspekte wie Tolstoys Liebe zu Gleichheit und Arbeit sowie seine Verachtung für das Staats- und Privateigentum. Mehr als 400 Millionen Exemplare von Tolstoys Werken wurden in der Sowjetunion gedruckt, was ihn zum Bestsellerautor in Sowjetrussland macht. Influence Vladimir Lenin schrieb mehrere Essays über Tolstoy, was darauf hindeutete, dass ein Widerspruch innerhalb seiner Kritik der russischen Gesellschaft existiert. Laut Lenin kann Tolstoy – der die Bauernschaft geschmückt und ihre Unzufriedenheit mit der russischen imperialen Gesellschaft geäußert hat – in seinen Kritiken revolutionär gewesen sein, aber sein politisches Bewusstsein war nicht vollständig für eine Revolution entwickelt. Lenin nutzt diese Denklinie, um zu nahelegen, dass die russische Revolution von 1905, die er als "bäuerliche bürgerliche Revolution" bezeichnete, wegen ihrer Rückständigkeit gescheitert war: die Revolutionäre wollten die bestehenden mittelalterlichen Formen der Unterdrückung abbauen und durch eine alte und patriarchale Dorfgemeinschaft ersetzen. Tolstoys Konzept der Nicht-Widerstand gegenüber dem Bösen hinderte den Erfolg der Revolution von 1905 zusätzlich, dachte Lenin, weil die Bewegung nicht militant war und damit die Autokratie erlaubt hatte, sie zu zerquetschen. Dennoch schließt Stalin in seinen Schriften, dass trotz der vielen Widersprüche in Tolstoys Kritiken sein Hass auf Feudalismus und Kapitalismus die Prälude für den proletarischen Sozialismus kennzeichnen. Darüber hinaus hat Tolstoys Philosophie des Nicht-Widerstands gegen das Böse Auswirkungen auf das politische Denken von Mahatma Gandhi. Gandhi wurde zutiefst von Tolstoys Wahrheitsbegriff bewegt, die seiner Ansicht nach jede Lehre darstellt, die das Leiden reduziert. Für Gandhi und Tolstoy ist die Wahrheit Gott, und da Gott universelle Liebe ist, muss die Wahrheit daher auch universelle Liebe sein. Das Gujarati-Wort für Gandhis gewaltfreie Bewegung ist Satyagraha, abgeleitet vom Wort sadagraha – der satte Teil, der auf die Wahrheit übergeht, und der Agraha, der auf die Festlichkeit übergeht. "Gandhis Auffassung von Satyagraha wurde von Tolstoys Verständnis des Christentums und nicht von der Hindu-Tradition geboren. In Filmen A 2009 Film über Tolstoys letztes Jahr, The Last Station, basierend auf dem Roman von Jay Parini, wurde von Regisseur Michael Hoffman mit Christopher Plummer als Tolstoy und Helen Mirren als Sofya Tolstoya. Beide Darsteller wurden für Oscars für ihre Rollen nominiert. Es gab andere Filme über den Schriftsteller, einschließlich Abschied eines Grand Old Man, gemacht 1912 nur zwei Jahre nach seinem Tod, How Fine, How Fresh the Roses Were (1913,) und Leo Tolstoy, Regie und Hauptrolle Sergei Gerasimov 1984. Es gibt auch einen berühmten verlorenen Film von Tolstoy gemacht ein Jahrzehnt, bevor er starb. 1901 besuchte der amerikanische Reisedozent Burton Holmes Yasnaya Polyana mit Albert J. Beveridge, dem US-Senator und Historiker. Als die drei Männer umstritten, hat Holmes Tolstoy mit seiner 60-mm-Filmkamera gefilmt. Danach gelang es Beveridges Beratern, den Film zu vernichten und zu befürchten, dass das Treffen mit dem russischen Autor Beveridge die Möglichkeiten des Laufens für die US-Präsidentschaft verletzen könnte. Bibliographie Siehe auch Anarchismus und Religion Christian Vegetarier Leo Tolstoy Bibliographie Leo Tolstoy und Theosophy Liste der Friedensaktivisten Tolstoyan Bewegung Henry David Thoreau War & Peace (2016 TV-Serie) Hinweise Referenzen Weiter lesen Craraft, James. Zwei leuchtende Seelen: Jane Addams, Leo Tolstoy und die Quest for Global Peace (Lanham: Lexington, 2012).179 S.Lednicki, Waclaw (April 1947)."Tolstoy durch amerikanische Augen". The Slavonic and East European Review.25 (65).Leon, Derrick (1944). Tolstoy His Life and Work.London: Routledge. Trotzkis 1908 Tribut an Leo Tolstoy Veröffentlicht vom Internationalen Komitee der Vierten Internationale (ICFI). The Life of Tolstoy: Spätere Jahre von Aylmer Maude, Dodd, Mead and Company, 1911 im Internet-Archiv Warum wir als Christen von Robert Hunter, The Macmillan Company, 1919 bei Wikiquote scheitern Warum wir als Christen von Robert Hunter, The Macmillan Company, 1919 bei Google Books Externe Links Leo Tolstoy bei Curlie Works von Leo Tolstoy in eBook-Form bei Standard Ebooks Works von Leo Tolstoy bei Project Gutenberg Works von oder über Leo Tolstoy im Internet Archive Werke von Leo Tolstoy in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobooks) erstellen Zeitungen über Leo Tolstoy im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW