Überschussarbeit (deutsch: Mehrarbeit) ist ein Konzept, das Karl Marx in seiner Kritik an der politischen Wirtschaft verwendet. Es bedeutet, dass die Arbeit über die Arbeit hinaus durchgeführt wird, die notwendig ist, um die Lebensgrundlage des Arbeiters zu schaffen ("notwendige Arbeit"). Der Überschuss in diesem Zusammenhang bedeutet die zusätzliche Arbeit, die ein Arbeiter in seiner Arbeit zu tun hat, jenseits ihres Erhalts. Nach marxischer Ökonomie ist die Überschussarbeit in der Regel unbezahlte (unbezahlte) Arbeitskräfte. Ursprung Marx erklärt den Ursprung der überschüssigen Arbeit in folgenden Begriffen: "Es ist erst, nachdem sich die Menschen über den Rang der Tiere auferweckt haben, wenn also ihre Arbeit zu einem gewissen Grad sozialisiert ist, entsteht ein Zustand der Dinge, in dem die Überarbeit des einen zum Zustand der Existenz für den anderen wird. Am Anfang der Zivilisation ist die von der Arbeit erworbene Produktivität gering, aber auch die Wünsche, die sich mit und durch sie erfüllen. In dieser frühen Periode ist der Anteil der Gesellschaft, die auf der Arbeit anderer lebt, im Vergleich zur Masse der direkten Produzenten unendlich klein. Zusammen mit dem Fortschritt in der Produktivität der Arbeit nimmt dieser kleine Teil der Gesellschaft sowohl absolut als auch relativ zu. Außerdem entspringt das Kapital mit seinen begleitenden Beziehungen aus einem wirtschaftlichen Boden, der das Produkt eines langen Entwicklungsprozesses ist. Die Produktivität der Arbeit, die als Grundlage und Ausgangspunkt dient, ist ein Geschenk, nicht von der Natur, sondern von einer Geschichte, die Tausende von Jahrhunderten umarmt." Die historische Entstehung überschüssiger Arbeitskräfte ist nach Marx auch eng mit dem Wachstum des Handels (dem wirtschaftlichen Austausch von Gütern und Dienstleistungen) und der Entstehung einer Gesellschaft verbunden, die in soziale Klassen unterteilt ist. Sobald ein dauerhaftes Überschussprodukt erzeugt werden kann, stellt sich die moralisch-politische Frage, wie es verteilt werden soll, und für deren Nutzen Überschüsse geleistet werden sollten. Die starke Niederlage der Schwachen, und es wird möglich, dass eine soziale Elite die Kontrolle über die Überschüsse und überschüssiges Produkt der Erwerbsbevölkerung gewinnt; sie können von der Arbeit der anderen leben. Die Arbeit, die so produktiv ist, dass sie überschüssige Arbeit leisten kann, ist in einer Barwirtschaft die materielle Grundlage für die Aneignung von Mehrwert aus dieser Arbeit. Wie genau diese Mittel entstehen, wird durch die vorherrschenden Produktionsverhältnisse und das Gleichgewicht der Macht zwischen den sozialen Schichten bestimmt. Nach Marx hatte das Kapital seinen Ursprung in der kommerziellen Tätigkeit des Kaufs, um verschiedene Arten zu verkaufen und zu vermieten, mit dem Ziel, ein Einkommen (ein Mehrwert) aus diesem Handel zu gewinnen. Aber zunächst beinhaltet dies keine kapitalistische Produktionsweise, sondern die Händler und Mieter sind Vermittler zwischen nichtkapitalistischen Produzenten. Während eines langen historischen Prozesses werden die alten Wege, überschüssige Arbeitskräfte zu extrahieren, allmählich durch kommerzielle Formen der Ausbeutung ersetzt. Historischer Materialismus In Das Kapital Vol.3 unterstreicht Marx die zentrale Rolle, die von überschüssiger Arbeit gespielt wird: "Die spezifische Wirtschaftsform, in der unbezahlte Überschüsse aus Direktproduzenten gepumpt werden, bestimmt das Verhältnis von Herrschern und regiert, da sie direkt aus der Produktion selbst wächst und wiederum als bestimmendes Element auf sie reagiert. Auf diese Weise wird jedoch die gesamte Bildung der Wirtschaftsgemeinschaft gegründet, die aus den Produktionsbeziehungen selbst aufwächst, und damit gleichzeitig ihre spezifische politische Form. Es ist immer die direkte Beziehung der Eigentümer der Produktionsbedingungen zu den direkten Erzeugern — eine Beziehung, die immer natürlich einem bestimmten Stadium der Entwicklung der Arbeitsmethoden und damit ihrer sozialen Produktivität entspricht —, die das innerste Geheimnis, die versteckte Grundlage der gesamten sozialen Struktur und damit die politische Form des Verhältnisses von Souveränität und Abhängigkeit, kurz die entsprechende spezifische Form des Staates offenbart. Dies hindert nicht die gleiche wirtschaftliche Grundlage — gleich aus der Sicht ihrer wichtigsten Bedingungen — aufgrund unzähliger unterschiedlicher empirischer Umstände, natürlicher Umwelt, Rassenverhältnisse, äußerer historischer Einflüsse usw. daran, unendliche Variationen und Abstufungen in Erscheinung zu bringen, die nur durch Analyse der empirisch gegebenen Umstände festgestellt werden können." Diese Aussage ist eine Grundlage für den historischen Materialismus Marxs, soweit sie angibt, was die Klassenkonflikte in der Zivilgesellschaft letztlich sind: eine Zeitwirtschaft, die einige dazu zwingen, Arbeit zu tun, von deren Teil oder alle Vorteile zu jemand anderem gehen, während andere Freizeit haben können, die in Wirklichkeit von den Arbeitsbemühungen der Arbeiter abhängig sind.In der modernen Gesellschaft, Arbeit oder Freizeit mag oft eine Wahl scheinen, aber für die meisten Menschen ist Arbeit eine absolute Notwendigkeit, und folglich sind die meisten Menschen mit den wirklichen Vorteilen, die sie von dieser Arbeit bekommen. Sie können eine gewisse Ausbeutung ihrer Arbeit als unausweichliche Bedingung für ihre Existenz akzeptieren, wenn sie von einem Lohn oder Gehalt abhängen, aber darüber hinaus werden sie es zunehmend widerstehen. Folglich entwickelt sich in der Zivilgesellschaft eine Moral oder Rechtsnorm, die Grenzwerte für die Überarbeit in einer oder einer anderen Form festlegt. Zwangsarbeit, Sklaverei, grobe Mißhandlung von Arbeitnehmern usw. sind nicht mehr allgemein akzeptabel, obwohl sie weiterhin auftreten; Arbeitsbedingungen und Lohnniveaus können in der Regel vor Gerichten angefochten werden. Ungleicher Austausch Marx erkannte, dass überschüssige Arbeitskräfte nicht nur direkt in der Produktion von den Eigentümern des Unternehmens, sondern auch im Handel angeeignet werden können. Dieses Phänomen wird heute als ungleicher Austausch bezeichnet. So kommentierte er: "Aus der Möglichkeit, dass der Gewinn geringer sein kann als der Mehrwert, so dass sich das Kapital gewinnbringend tauschen kann, ohne sich im strengen Sinne zu verwirklichen, folgt, dass nicht nur einzelne Kapitalisten, sondern auch Nationen ständig miteinander tauschen können, auch den Austausch immer weiter wiederholen können, ohne aus diesem Grund zwangsläufig in gleichem Grad zu gewinnen. Eines der Nationen kann für sich selbst ständig einen Teil der überschüssigen Arbeit des anderen aneignen und ihm im Austausch nichts zurückgeben, außer dass die Maßnahme hier nicht wie im Austausch zwischen Kapitalist und Arbeiter ist. " In diesem Fall, mehr Arbeit effektiv Austausch für weniger Arbeit, und einen größeren Wert Austausch für einen geringeren Wert, weil einige eine stärkere Marktposition, und andere eine schwächere. Zum größten Teil nahm Marx den gleichen Austausch in Das Kapital an, d.h. dass Angebot und Nachfrage ausgleichen würden; sein Argument war, dass selbst wenn im Idealfall kein ungleicher Austausch im Handel stattgefunden hätte und die Marktgleichheit existierte, dennoch die Ausbeutung innerhalb der kapitalistischen Produktionsverhältnisse erfolgen könne, da der Wert des Produkts, das durch die Arbeitskraft erzeugt wurde, den Wert der Arbeitskraft überstieg. Marx hat seine Analyse des Weltmarktes jedoch nie abgeschlossen. In der realen Welt argumentieren marxische Ökonomen wie Samir Amin, ungleicher Austausch tritt die ganze Zeit, was bedeutet Transfers von Wert von einem Ort zum anderen, durch den Handelsprozess. Je stärker der Handel globalisiert wird, umso stärker ist die Absprache zwischen Erzeugern und Verbrauchern, so dass die Vermittler einen wachsenden Anteil des Endwerts der Erzeugnisse aneignen, während die direkten Erzeuger nur einen kleinen Bruchteil dieses Endwerts erhalten. Der wichtigste ungleiche Austausch in der Weltwirtschaft betrifft heute den Austausch zwischen landwirtschaftlichen Gütern und Industriegütern, d.h. die Handelsbedingungen begünstigen Industriegüter gegen landwirtschaftliche Güter. Oft, wie Raul Prebisch bereits bemerkte, hat dies dazu geführt, dass immer mehr landwirtschaftliche Produktion produziert und verkauft werden muss, um eine bestimmte Menge von Industriegütern zu kaufen. Dieses Thema wurde auf den jüngsten WTO-Treffen zum Thema erhitzte Kontroverse. Die Praxis des ungleichen oder unlauteren Austauschs setzt weder die kapitalistische Produktionsweise noch die Existenz von Geld voraus. Es setzt nur voraus, dass Waren und Dienstleistungen von ungleichem Wert gehandelt werden, was in der gesamten Geschichte der menschlichen Handelspraktiken möglich war. Kritik an Marx' Konzept der Überschussarbeit Nach dem Wirtschaftswissenschaftler Fred Moseley wurde "neoklassische Wirtschaftstheorie teilweise entwickelt, um den Begriff der Überschussarbeit oder Überschusswert anzugreifen und zu argumentieren, dass die Arbeiter den gesamten Wert erhalten, der in ihren kreativen Bemühungen verkörpert ist. "In den Werken von Pearson, Dalton, Boss, Hodgson und Harris finden sich einige grundlegende moderne Kritiken der Marxschen Theorie. Der analytische Marxist John Roemer stellt heraus, was er das "fundamentale marxische Theorem" nennt (nach Michio Morishima), dass die Existenz von überschüssiger Arbeit die notwendige und ausreichende Voraussetzung für Gewinne ist. Er beweist, dass dieses Theorem logisch falsch ist. Doch Marx selbst argumentierte nie, dass überschüssige Arbeit eine ausreichende Voraussetzung für Gewinne sei, nur eine ultimative notwendige Bedingung (Morishima wollte beweisen, dass wir ausgehend von der Existenz von Gewinn, ausgedrückt in Preis ausgedrückt, die Existenz von Mehrwert als logische Folge ableiten können). Fünf Gründe waren: Profit in einer kapitalistischen Operation war letztlich nur ein finanzieller Anspruch auf Produkte und Arbeitsdienste, die von denen gemacht wurden, die diese Produkte und Dienstleistungen nicht selbst produzierten, aufgrund ihres Eigentums an Privateigentum (Kapitalvermögen).Gewinne könnten rein in Handelsprozessen erzielt werden, die selbst aus der kooperativen Arbeit, die diese letztlich vorlagen, weit entfernt werden könnten. Überschussarbeit konnte durchgeführt werden, ohne dass dies zu Gewinnen überhaupt führt, weil z.B. die Produkte dieser Arbeit nicht verkauft werden konnten. Gewinne konnten erzielt werden, ohne dass Arbeit involviert ist, etwa wenn ein Stück unbewiesenes Land für einen Gewinn verkauft wird. Gewinne könnten von einem selbstständigen Betreiber erzielt werden, der für jemand anderen keine Überschussarbeit geleistet hat, noch notwendigerweise von überall sonst an Überschussarbeit geleistet hat. Alles, was Marx wirklich argumentierte, war, dass überschüssige Arbeit ein notwendiges Merkmal der kapitalistischen Produktionsweise als allgemeine soziale Bedingung war. Wenn diese überschüssige Arbeit nicht existierte, konnten andere Menschen nicht angemessen sein, dass überschüssige Arbeit oder ihre Produkte einfach durch ihr Eigentum an Eigentum. Auch die Menge der unbezahlten, freiwilligen und Hausarbeit, die außerhalb der Welt der Wirtschaft und der Industrie durchgeführt wird, wie aus Zeitgebrauchserhebungen hervorgeht, deutet auf einige Feministen (z.B. Marilyn Waring und Maria Mies) hin, dass Marxisten die Bedeutung der industriellen überschüssigen Arbeit, die von salariierten Arbeitnehmern durchgeführt wurde, überschätzt haben könnten, weil die Fähigkeit, diese Überarbeit durchzuführen, d.h.h. die ständige Reproduktion der Arbeitskraft von allen Arten der Arbeit abhängt. Mit anderen Worten, die Arbeit, die in Haushalten durchgeführt wird – von denen, die überhaupt nicht ihre Arbeitskraft an kapitalistische Unternehmen verkaufen – trägt zur Vermutung kapitalistischer Arbeiter bei, die wenig Haushaltsarbeit leisten können. Möglicherweise wird die Kontroverse über das Konzept durch die enormen Unterschiede in Bezug auf die Arbeitswelt verzerrt: in Europa, den Vereinigten Staaten, Japan und Australasien, den neu industrialisierten Ländern und den armen Ländern. Die Länder unterscheiden sich stark von der Art und Weise, wie sie die Arbeit, die Erwerbsbeteiligung und die geleisteten Arbeitsstunden pro Jahr organisieren und teilen, wie dies aus den Daten der IAO leicht verifiziert werden kann (siehe auch den Text von Rubery & Grimshaw). Der allgemeine Trend in der Weltspaltung von Arbeitskräften besteht darin, dass in den reicheren Ländern Hi-Tech-, Finanz- und Marketingdienstleistungen angesiedelt sind, die die meisten Rechte an geistigem Eigentum und die tatsächliche physische Produktion in Niedriglohnländern haben. Tatsächlich argumentieren Marxsche Ökonomen, das bedeutet, dass die Arbeit der Arbeiter in vermögenden Ländern höher als die Arbeit der Arbeiter in ärmeren Ländern geschätzt wird. Sie prognostizieren jedoch, dass der Betrieb des Wertgesetzes im Laufe der Geschichte dazu neigt, die Produktions- und Absatzbedingungen in verschiedenen Teilen der Welt gleichzusetzen. Siehe auch Abstrakte Arbeit und konkrete Arbeit Kapitalakkumulation Kapitalistische Produktionsweise Wirtschaftsüberschuss ArbeitskraftArbeitstheorie Wertproduktive und nichtproduktive Arbeitskräfte Reserve Armee der Arbeit Spatial mismatch ÜberschussproduktÜberschusswert Anmerkungen Referenzen ^ Kapital, Band I ^Die Agrarfrage in Russland gegen Ende des neunzehnten Jahrhunderts ^ Kapital, Band III Karl Marx, "Der Charakter der Überschussarbeit" [2] George Dalton (Februar 1961)." Wirtschaftstheorie und primitive Gesellschaft". American Anthropologist, LXIII, Nr. 1, 1–25.Boss, Helen (1990). Theorien des Überschusses und des Transfers: Parasiten und Produzenten im wirtschaftlichen Denken. Boston:Hyman.ISBN 0-04-330372-2.Fine, Ben (1998). Arbeitsmarkt Theorie: Eine konstruktive Reassessment.Routledge.ISBN 0-415-16676-4.Harman, Chris (1999). Eine Volksgeschichte der Welt. Bookmarks Publications.ISBN 1-898876-55-X. Marvin Harris, Kultureller Materialismus: Der Kampf für eine Kulturwissenschaft. Random House 1979.Geoffrey Hodgson, Capitalism, Value and Exploitation (Martin Robertson, Oxford, 1982). Ernest Mandel, marxistische Wirtschaftstheorie, Vol. 1.London: Merlin Press, 1968. Karl Marx, Das Kapital.Bonnie Fox (Hg.,) Versteckt in der Haushalt: Frauen Hausarbeit unter Kapitalismus, Frauenpresse, 1980. Stephen A. Resnick und Richard D. Wolff, Wissen und Klasse: Eine marxische Kritik der politischen Wirtschaft (University of Chicago Press, Chicago, 1987). Jill Rubery und Damian Grimshaw, Die Organisation der Beschäftigung; Eine internationale Perspektive. Palgrave Macmillan, 2003.Fred Moseley Papiere [3] Harry W. Pearson, "Die Wirtschaft hat keinen Überschuss" in "Handel und Markt in den frühen Reichen. Ökonomen in Geschichte und Theorie", herausgegeben von Karl Polanyi, Conrad M. Arensberg und Harry W. Pearson (New York/London: The Free Press: Collier-Macmillan, 1957).John Roemer, analytische Grundlagen der marxischen Wirtschaftstheorie. Cambridge University Press, 1981.