Eine Immunreaktion ist eine Reaktion, die innerhalb eines Organismus zum Zwecke der Verteidigung gegen ausländische Kämpfer auftritt. Es handelt sich um eine Vielzahl unterschiedlicher Mikroorganismen, einschließlich Viren, Bakterien, Parasiten und Pilzen, die ernsthafte Probleme für die Gesundheit des Aufnahmeorganismus verursachen könnten, wenn sie nicht vom Körper entfernt werden. Es gibt zwei verschiedene Aspekte der Immunreaktion, des unzulänglichen und der Anpassung, die zusammen arbeiten, um Krankheitserreger zu schützen. Die innatale Zweigniederlassung – die erste Reaktion des Körpers auf einen Einbruch – ist bekannt, dass es sich um eine nicht spezifische und schnelle Reaktion auf jede Art von Krankheitserregern handelt. Komponenten der unzuverlässigen Immunreaktion umfassen physische Barrieren wie Haut- und Schleimhäute, Immunzellen wie Neutrophilen, Makrophages und Monocyten sowie lösliche Faktoren wie Zytokinen und Komplementarität. Hingegen ist der adaptive Zweig die Immunreaktion des Körpers, die gegen bestimmte Antigene gerichtet ist und somit länger dauert, um die beteiligten Komponenten zu aktivieren. In der Anpassungsbranche sind Zellen wie dendritischen Zellen, T-Zellen und B-Zellen sowie Antikörper – auch bekannt als Immunglobulins –, die direkt mit Antigen interagieren und eine sehr wichtige Komponente für eine starke Reaktion gegen einen Einsturz darstellen. Der erste Kontakt, den ein Organismus mit einem bestimmten Antigen hat, wird zur Produktion von Effektor T und B-Zellen führen, die aktivierte Zellen sind, die gegen den Erreger schützen. Die Produktion dieser Effektorzellen aufgrund der ersten Exposition ist eine primäre Immunreaktion. Gedächtnis T und Gedächtnis B Zellen werden ebenfalls produziert, wenn derselbe Krankheitserreger erneut in den Organismus eindringt. Wenn der Organismus auf denselben Krankheitserreger zurückgegriffen wird, wird eine sekundäre Immunreaktion beginnen und das Immunsystem kann aufgrund der Speicherzellen von der ersten Exposition schnell und stark reagieren. Impfstoffe führen eine geschwächte, getötete oder fragmentierte Mikroorganismen ein, um eine primäre Immunreaktion zu verhindern. Dies ist so, dass sich der Körper auf die sekundäre Immunreaktion verlassen kann, um schnell gegen ihn zu verteidigen. Innate Die unzulängliche Immunreaktion ist eine erste Reaktion des Organismus auf ausländische Erreger. Diese Immunreaktion wird in vielen verschiedenen Arten weiterentwickelt, wobei alle multizellularen Organismen, die eine gewisse Art von Unstimmigkeit aufweisen, unterschiedlich sind. Das innatale Immunsystem besteht aus physischen Barrieren wie Haut- und Schleimhäuten, verschiedenen Zelltypen wie Neutrophilen, Makrophages und Monocyten und löslichen Faktoren wie Zytokinen und Komplementarität. Im Gegensatz zu der anpassbaren Immunreaktion ist die unzulängliche Antwort nicht auf einen ausländischen Eingefangenen zugeschnitten und damit schnell funktioniert, um den Körper von Krankheitserregern zu beseitigen. Pathogene werden durch Mustererkennungsrezeptoren (PRR) anerkannt und entdeckt. Diese Rezeptoren sind Strukturen auf der Oberfläche von Makrophagen, die in der Lage sind, verbindliche ausländische Erreger zu binden und damit das Zellsignal innerhalb der Immunzelle zu starten. Konkret erkennen die PRR pathogene molekulare Muster (PAMPs) an, die integrale strukturelle Komponenten von Krankheitserregern sind. Beispiele für PAMPs sind die peptido Glykol-Brüsse oder Lipopolysaccharide (LPS), von denen beide wesentliche Bestandteile von Bakterien sind und daher in vielen verschiedenen Bakterienarten weiterentwickelt werden. Wenn ein ausländischer Krankheitserreger die physischen Barrieren umsetzt und einen Organismus einführt, werden die PRRs auf Makrophagesen spezifische PAMPs erkennen und binden. Diese verbindlichen Ergebnisse bei der Aktivierung eines Signal-Weges, der den Transkriptionsfaktor NF-BB ermöglicht, in den Kern der Makrophage einzutreten und die Transkription und die eventuelle Unterdrückung verschiedener Zytokine wie IL-8, IL-1 und TNFα einzuleiten. Freisetzung dieser Zytokine ist für den Eintrag von Neutrophilen aus den Blutgefäßen in das infizierte Gewebe erforderlich. Sobald Neutrophilen in das Gewebe gelangen, wie Makrophages, sind sie in der Lage, Krankheitserreger oder Mikroben zu erkennen und zu töten. Komplementariert, ein weiterer Bestandteil des unzuverlässigen Immunsystems, besteht aus drei Möglichkeiten, die auf unterschiedliche Weise aktiviert werden. Der klassische Weg wird ausgelöst, wenn IgG oder IgM an sein Ziel-Antigen an der Pathogenzellmembran oder antigen Anti-Antikörper gebunden sind. Der alternative Weg wird durch ausländische Oberflächen wie Viren, Pilzen, Bakterien, Parasiten usw. aktiviert und ist aufgrund der „Zwischenübernahme“ von C3 in der Lage. Mannose verbindliche lectin (MBL) oder ficolin aka spezifische Mustererkennungs-Rezeptoren binden sich zu pathogenen molekularen Mustern auf der Oberfläche unvadinglicher Mikroorganismen wie Hefe, Bakterien, Parasiten und Viren. Jede der drei Wege sorgt dafür, dass die Komplementierung noch funktionsfähig ist, wenn ein Weg die Arbeit beendet oder ein ausländischer Einführer in der Lage ist, einen dieser Wege zu umgehen (Grundsatz). Obwohl die Wege anders aktiviert werden, besteht die allgemeine Rolle des Komplementsystems darin, Krankheitserreger zu entbinden und eine Reihe von Entzündungsreaktionen, die zur Bekämpfung von Infektionen beitragen, einzuführen. Anpassungsfähigkeit Die adaptive Immunreaktion ist die zweite Verteidigungslinie des Körpers. Die Zellen des anpassbaren Immunsystems sind äußerst spezifisch, weil die B- und T-Zellen in frühen Entwicklungsphasen Antigenrezeptoren entwickeln, die nur bestimmte Antigene aufweisen. Dies ist für die Aktivierung von B und T sehr wichtig. B und T-Zellen sind extrem gefährliche Zellen, und wenn sie in der Lage sind, ohne einen strengen Aktivierungsprozess zu erwirken, kann ein Mangel an B oder T-Zellen beginnen, die eigenen gesunden Zellen des Gastgebers auszuschalten. Aktivierung von Naïve-Hilfe T-Zellen treten auf, wenn Antigen-Parteien (APCs) ausländisches Antigen über die MHC-Klasse II-Moleküle auf ihrer Zelloberfläche präsentieren. Diese APCs umfassen die Dendritischen Zellen, B-Zellen und Makrophages, die speziell mit der Klasse IC II ausgestattet sind, aber auch mit Kostimulativen Förderern, die von Kostimulativen Rezeptoren auf Hilfe von T-Zellen anerkannt werden. Ohne die co-stimulierenden Moleküle wäre die anpassbare Immunreaktion ineffizient, und T-Zellen würden zu einem höheren Gehalt. Mehrere T-Zellen-Untergruppen können von bestimmten APCs aktiviert werden, und jeder T-Zellen ist speziell ausgestattet, um mit jedem einzigartigen mikrobiellen Pathogen zu umgehen. Die Art der aktivierten T-Zellen und die Art der getroffenen Reaktion hängen zum Teil davon ab, in welchen Kontext die APC zuerst das Antigen erlebte. Einmalige Hilfe T-Zellen werden aktiviert, können naïve B-Zellen in der Lymphknoten aktiviert werden. B Cell Aktivierung ist jedoch ein zweistufiger Prozess. Erstens müssen B-Zi-Rezeptoren, die nur Immunoglobulin M (IgM) und Immunoglobulin D (IgD) Antikörper, die auf die bestimmte B-Zellen zugeschnitten sind, an das Antigen binden, das dann in der internen Verarbeitung führt, damit es auf den MHC-Klasse II-Molekülen der B-Zellen präsentiert wird. Sobald dies geschieht, kann ein T-Helpder-Zellen ermittelt werden, welches das an die MHC gebundene Antigen mit seinem kostimulierenden Molekül verbindet und die B-Zellen aktiviert. Infolgedessen wird die B-Zellen zu einer Plasmazelle, die Antikörper verträgt, die als Opsonin gegen die Eingeborenen wirken. Konkretität in der Anpassungsbranche ist darauf zurückzuführen, dass alle B und T-Zellen unterschiedlich sind. So gibt es eine Vielzahl von Zellen, die bereit sind, ein ganzes Spektrum an Eingeborenen zu erkennen und zu bekämpfen. Handellich ist jedoch, dass die anpassbare Immunreaktion viel langsamer ist als die unzulängliche Reaktion des Körpers, da seine Zellen äußerst spezifisch sind und Aktivierung erforderlich ist, bevor es tatsächlich handeln kann. Neben Spezifität ist auch die anpassbare Immunreaktion für immunologisches Gedächtnis bekannt. Nach einem Antigen produziert das Immunsystem Speicher T und B Zellen, die eine schnellere, robustere Immunreaktion ermöglichen, wenn der Organismus immer wieder dasselbe Antigen trifft. Links: http://www.journals.elsevier.com/human-immunology/call-for-papers/single-sequencing-for-histocompatibility-and-immuno http://www.karger.com/journal/Issue/227635 http://www. Frühjahrer.com/biomed/immunology/journal/251