Magnetische Speicherung oder magnetische Aufzeichnung ist die Speicherung von Daten auf einem magnetisierten Medium. Magnetspeicher verwendet verschiedene Magnetisierungsmuster in einem magnetisierbaren Material, um Daten zu speichern und ist eine Form des nichtflüchtigen Speichers. Die Informationen werden mit einem oder mehreren Schreib-/Leseköpfen aufgerufen. Magnetische Speichermedien, vor allem Festplatten, sind weit verbreitet, um Computerdaten sowie Audio- und Videosignale zu speichern. Im Bereich der Berechnung wird der Begriff Magnetspeicher bevorzugt und im Bereich der Audio- und Videoproduktion der Begriff Magnetaufnahme häufiger verwendet. Die Unterscheidung ist weniger technisch und eher eine Frage der Vorliebe. Weitere Beispiele für magnetische Speichermedien sind Disketten, Magnetband und Magnetstreifen auf Kreditkarten. Geschichte Magnetische Speicherung in Form von Drahtaufzeichnung – Audioaufzeichnung auf einem Draht – wurde von Oberlin Smith in der Ausgabe 8. Sept 1888 der Elektrischen Welt veröffentlicht. Smith hatte zuvor ein Patent im September 1878 eingereicht, fand aber keine Gelegenheit, die Idee zu verfolgen, da sein Geschäft Werkzeugmaschinen war. Der erste öffentlich bewiesene Magnetrecorder (Paris Exposition von 1900) wurde 1898 von Valdemar Poulsen erfunden. Poulsens Gerät hat ein Signal auf einem Draht um eine Trommel gewickelt aufgezeichnet. 1928 entwickelte Fritz Pfleumer den ersten Magnetbandrecorder. Frühmagnetische Speicher wurden entwickelt, um analoge Audiosignale aufzunehmen. Computer und jetzt die meisten Audio- und Video-Magnetspeicher erfassen digitale Daten. In alten Rechnern wurde auch Magnetspeicher in Form von Magnettrommel oder Kernspeicher, Kernseilspeicher, Dünnschichtspeicher, Drallspeicher oder Blasenspeicher verwendet. Im Gegensatz zu modernen Computern wurde auch Magnetband häufig für die Sekundärspeicherung verwendet. Design Information wird aus dem Speichermedium geschrieben und gelesen, da es sich an Geräten wie Schreib- und Schreibköpfe, die sehr nahe (oft zehn Nanometer) über die magnetische Oberfläche arbeiten, vorbeibewegt. Der Schreib- und Schreibkopf dient dazu, die Magnetisierung des Materials unmittelbar darunter zu erfassen und zu modifizieren. Es gibt zwei magnetische Polaritäten, die jeweils für 0 oder 1 verwendet werden. Die magnetische Oberfläche ist konzeptionell in viele kleine Submikrometer-große magnetische Bereiche unterteilt, die als magnetische Domänen bezeichnet werden (obwohl es sich dabei nicht um magnetische Domänen in einem strengen physikalischen Sinne handelt), die jeweils eine einheitliche Magnetisierung aufweisen. Aufgrund der polykristallinen Natur des magnetischen Materials besteht jeder dieser magnetischen Bereiche aus einigen hundert magnetischen Körnern. Magnetkörner sind typischerweise 10 nm groß und bilden jeweils eine einzige wahre magnetische Domäne. Jeder magnetische Bereich bildet insgesamt ein magnetisches Dipol, das ein Magnetfeld erzeugt. Bei älteren Festplattenlaufwerken (HDD) wurden die Bereiche horizontal und parallel zur Plattenoberfläche ausgerichtet, ab etwa 2005 wurde jedoch die Orientierung senkrecht geändert, um einen näheren magnetischen Domänenabstand zu ermöglichen. Ältere Festplattenantriebe verwendet Eisen(III)oxid (Fe2O3) als magnetisches Material, aber Stromscheiben verwenden eine Kobalt-basierte Legierung. Zur zuverlässigen Speicherung von Daten muss das Aufzeichnungsmaterial der Selbstentmagnetisierung widerstehen, die beim Abstoßen der magnetischen Domänen auftritt. Magnetische Domänen, die in einem schwach magnetisierbaren Material zusammengeschrieben werden, werden im Laufe der Zeit durch Rotation des magnetischen Moments einer oder mehrerer Domänen abgebaut, um diese Kräfte abzuheben. Die Domänen drehen sich seitlich zu einer halben Position, die die Lesbarkeit der Domäne schwächet und die magnetischen Spannungen entlastet. Ein Schreibkopf magnetisiert einen Bereich durch Erzeugung eines starken lokalen Magnetfeldes und ein Lesekopf erkennt die Magnetisierung der Bereiche. Frühe HDDs nutzten einen Elektromagneten, um den Bereich zu magnetisieren und dann sein Magnetfeld durch elektromagnetische Induktion zu lesen. Spätere Versionen von induktiven Köpfen enthalten Metal In Gap (MIG) Köpfe und dünne Filmköpfe. Bei steigender Datendichte kamen Leseköpfe mit Magnetoresistanz (MR) zum Einsatz; der elektrische Widerstand des Kopfes änderte sich entsprechend der Stärke des Magnetismus aus der Platte. Späte Entwicklung nutzte Spintronik; in Leseköpfen war der magnetoresistive Effekt viel größer als in früheren Typen und wurde gigantischer Magnetowiderstand (GMR) gegraben. In den heutigen Köpfen sind die Lese- und Schreibelemente getrennt, aber in unmittelbarer Nähe, auf dem Kopfteil eines Aktuatorarms. Das Leseelement ist typischerweise magnetoresistiv, während das Schreibelement typischerweise dünnfilminduktiv ist. Die Köpfe werden von der Oberfläche der Platte durch die Luft gehalten, die sehr nah an der Platte ist; diese Luft bewegt sich mit oder nahe der Geschwindigkeit der Platte.Der Platten- und Wiedergabekopf sind auf einem Block, der als Schieber bezeichnet wird, montiert, und die Oberfläche neben der Platte ist geformt, um sie kaum außer Kontakt zu halten. Dies bildet eine Art Luftlager. Magnetische Aufzeichnungsklassen Analoge Aufzeichnung Die analoge Aufzeichnung beruht darauf, daß die remnante Magnetisierung eines bestimmten Materials von der Größe des aufgebrachten Feldes abhängt. Das Magnetmaterial ist üblicherweise als Band ausgebildet, wobei das Band in seiner Rohform zunächst entmagnetisiert wird. Bei der Aufnahme läuft das Band mit konstanter Geschwindigkeit. Der Schreibkopf magnetisiert das Band mit dem Signal proportionalem Strom. Eine Magnetisierungsverteilung wird entlang des Magnetbandes erreicht. Schließlich kann die Verteilung der Magnetisierung ausgelesen und das ursprüngliche Signal wiederhergestellt werden. Das Magnetband wird typischerweise durch Einbetten von magnetischen Partikeln (etwa 0,5 Mikrometer in der Größe) in ein Kunststoffbindemittel auf Polyesterfolienband hergestellt. Der am häufigsten verwendete von diesen war Eisenoxid, obwohl auch Chromdioxid, Kobalt und später reine Metallpartikel verwendet wurden. Analogaufnahme war die beliebteste Methode der Audio- und Videoaufnahme. Seit den späten 1990er-Jahren ist die Tonbandaufnahme aufgrund der digitalen Aufnahme jedoch in der Popularität zurückgegangen. Digitale Aufzeichnung Statt eine Magnetisierungsverteilung in analoger Aufzeichnung zu erzeugen, benötigt digitale Aufzeichnung nur zwei stabile magnetische Zustände, die die +Ms und -Ms auf der Hystereseschleife sind. Beispiele für die digitale Aufnahme sind Disketten und Festplattenlaufwerke (HDDs). Die digitale Aufnahme wurde auch auf Bändern durchgeführt. HDDs bieten jedoch überlegene Kapazitäten zu angemessenen Preisen; zum Zeitpunkt des Schreibens (2020) bieten verbraucherfähige HDDs Datenspeicherung bei etwa $0,03 pro GB. Aufzeichnungsträger in HDDs verwenden einen Stapel dünner Filme, um Informationen und einen Schreib-/Lesekopf zu lesen und aus den Medien zu schreiben; verschiedene Entwicklungen wurden im Bereich der verwendeten Materialien durchgeführt. Magneto-optische Aufnahme Magneto-optische Aufnahme schreibt/ liest optisch. Beim Schreiben wird das magnetische Medium lokal von einem Laser erhitzt, der eine rasche Verringerung des Koerzitivfeldes induziert. Dann kann mit einem kleinen Magnetfeld die Magnetisierung umgeschaltet werden. Der Lesevorgang basiert auf dem magnetooptischen Kerr-Effekt. Das magnetische Medium sind typischerweise amorphe R-Fe-Co Dünnfilm (R ist ein Seltenerdelement). Magneto-optische Aufnahme ist nicht sehr beliebt. Ein berühmtes Beispiel ist Minidisc von Sony entwickelt. Domain propagation Memory Domain propagation Memory wird auch als Blasenspeicher bezeichnet. Der Grundgedanke ist die Steuerung der Domänenwandbewegung in einem magnetischen Medium, das frei von Mikrostruktur ist. Bubble bezieht sich auf einen stabilen zylindrischen Bereich. Die Daten werden dann durch das Vorhandensein/Versagen einer Blasendomäne aufgezeichnet. Domain-Verbreitungsspeicher hat eine hohe Unempfindlichkeit gegen Schock und Vibration, so dass seine Anwendung ist in der Regel im Raum und Luftfahrt. Technische DetailsAccess-Methode Magnetische Speichermedien können als entweder sequentielle Zugriffsspeicher oder zufälliger Zugriffsspeicher klassifiziert werden, obwohl in einigen Fällen die Unterscheidung nicht völlig klar ist. Die Zugriffszeit kann als mittlere Zeit definiert werden, die benötigt wird, um Zugriff auf gespeicherte Datensätze zu erhalten. Bei Magnetdraht deckt der Schreib-/Lesekopf nur zu einem bestimmten Zeitpunkt einen sehr kleinen Teil der Aufzeichnungsfläche ab. Beim Zugriff auf verschiedene Teile des Drahtes wird der Draht vor oder nach hinten aufgewickelt, bis der interessierende Punkt gefunden ist. Die Zeit, auf diesen Punkt zuzugreifen, hängt davon ab, wie weit es vom Ausgangspunkt entfernt ist. Der Fall des Ferritkernspeichers ist das Gegenteil. Jeder Kernort ist jederzeit sofort zugänglich. Festplatten und moderne lineare Serpentin-Band-Laufwerke passen nicht genau in beide Kategorien. Beide haben viele parallele Spuren über die Breite der Medien und die Schreib-/Leseköpfe nehmen Zeit, um zwischen Spuren zu wechseln und innerhalb von Spuren zu scannen. Verschiedene Spots auf den Speichermedien nehmen unterschiedliche Zeit zum Zugriff auf. Für eine Festplatte ist diese Zeit typischerweise weniger als 10 ms, aber Bänder können bis zu 100 s nehmen. Magnetplattenköpfe und Magnetbandköpfe können nicht DC (Direktstrom) passieren. Die Kodierungsschemata für Band- und Datenträger sind so ausgelegt, den DC-Offset zu minimieren. Die meisten magnetischen Speichergeräte verwenden eine Fehlerkorrektur. Viele Magnetscheiben verwenden intern eine Form der Laufzeit begrenzte Codierung und teilweise reagieren maximale Wahrscheinlichkeit. Aktuelle Nutzung Ab 2020 sind häufige Verwendungen von magnetischen Speichermedien für die Massenspeicherung von Computerdaten auf Festplatten und die Aufnahme von analogen Audio- und Videoarbeiten auf analogem Band.Da sich viele Audio- und Videoproduktion auf digitale Systeme bewegt, wird die Nutzung von Festplatten auf Kosten von analogem Band zunehmen. Digitale Band- und Bandbibliotheken sind für die hohe Speicherkapazität von Archiven und Backups beliebt. Floppy-Disks sehen eine marginale Nutzung, insbesondere im Umgang mit älteren Computersystemen und Software. Magnetische Speicherung wird auch in einigen speziellen Anwendungen, wie Bankschecks (MICR) und Kredit-/Debitkarten (Mag Stripes) weit verbreitet. Zukunft Es wird eine neue Art magnetischer Speicher, genannt magnetoresistiver Zufalls-Zugriffsspeicher oder MRAM, erzeugt, der Daten in magnetischen Bits auf Basis des Tunnelmagnetowiderstands (TMR)-Effekts speichert. Sein Vorteil ist die Nichtflüchtigkeit, die geringe Stromnutzung und die gute Stoßfestigkeit. Die erste Generation, die entwickelt wurde, wurde von Everspin Technologies produziert und verwendet Feld induzierte Schrift. Die 2. Generation wird durch zwei Ansätze entwickelt: thermisch unterstütztes Schalten (TAS), das derzeit von Crocus Technology entwickelt wird, und Spin-Transfer-Moment (STT), auf dem Crocus, Hynix, IBM und mehrere andere Unternehmen arbeiten. Bei Speicherdichte und Kapazitätsordnungen kleiner als ein HDD ist MRAM jedoch für Anwendungen nützlich, bei denen moderate Speichermengen mit einem Bedarf an sehr häufigen Updates erforderlich sind, die aufgrund ihrer begrenzten Schreibdauer nicht unterstützt werden können. Es wird auch ein Sechszustand MRAM entwickelt, der vier Bit-Multi-Level-Flash-Speicherzellen, die sechs verschiedene Bits haben, im Gegensatz zu zwei Echos Echos. Die Forschung wird auch von Aleksei Kimel an der Radboud University durchgeführt, um Terahertz-Strahlung zu nutzen, anstatt Standard-Elektropulse zum Schreiben von Daten über magnetische Speichermedien zu verwenden. Durch den Einsatz von Terahertz-Strahlung kann die Schreibzeit erheblich reduziert werden (50x schneller als bei Standard-Elektropulsen). Ein weiterer Vorteil besteht darin, dass Terahertz-Strahlung nahezu keine Wärme erzeugt und damit Kühlanforderungen reduziert. Siehe auch Digital Audio Tape Digital Data Storage Disk Speicher Karlqvist Lücke Magnetoresistive Zufalls-Access-Speicher (MRAM)Magnetische Aufzeichnungsmethoden: Wärmegestützte magnetische Aufzeichnung (HAMR) Längsmagnetische Aufzeichnung (LMR) Perpendiculare magnetische Aufzeichnung (PMR) - auch bekannt als: Konventionelle magnetische Aufzeichnung (CMR) Geführte magnetische Aufzeichnung (SMR) Marvin Camras Referenzen Externe Links A History of Magnetic Recording (BBC/H2G2) Gewählte Geschichte der magnetischen Aufzeichnung Oberlin Smith und die Erfindung von Magnetic Sound Recording History of Eine Chronologie der magnetischen Aufzeichnung. [1] "Science Reporter, ISSN 0036-8512 VOLUME 43 NUMBER 7 JULY 2006 "Magnetic Recording a Revolutionary Technology" "Know Your Digital Storage Media: ein Leitfaden für die häufigsten Arten von digitalen Speichermedien in Archiven gefunden". USA: University of Texas in San Antonio. Die Werbeindustrie ist die globale Industrie der Öffentlichkeits- und Marketingunternehmen, Mediendienste und Werbeagenturen - heute weitgehend von wenigen internationalen Holdinggesellschaften (WPP plc, Omnicom, Publicis Groupe, Interpublic und Dentsu) kontrolliert. Es ist ein globales, multibillion-dollar-Geschäft, das Hersteller und Verbraucher verbindet. Die Branche reicht von gemeinnützigen Organisationen bis zu Fortune 500 Unternehmen. Die Umsatzerlöse der US-Werbeagenturen (mehr als 65.000 Werbeunternehmen mit mehr als 248.000 Mitarbeitern) betrugen 2014 66,8 Milliarden US-Dollar. 2016 erreichte der globale Werbeumsatz 493 Milliarden US-Dollar. Für 2017 wurde geschätzt, dass der digitale Anzeigenverkauf zunächst den TV-Markt übertraf. Wirtschaftsverbände Eine nicht umfassende Liste nationaler und supranationaler Interessenverbände der Branche umfasst: International Advertising Association (IAA) (international) Advertising Association (UK) Association of National Advertisers (US) American Advertising Federation (US) Advertising Standards Authority (Disambiguation) (various) Philippine Association of National Advertisers (Philippines) Web Daytona, LLC (US) Programme AdChoices Adwords Google garantiert Google Lokale Anzeigen Bing Anzeigen Yahoo Anzeigen Facebook AdsInstagram AdsLinkedin Anzeigen zertifizierte Agenturen Web Daytona, LLC Unternehmen == Referenzen ==