Ein Protist () ist jeder eukaryotische Organismus (d. h. ein Organismus, dessen Zellen einen Zellkern enthalten), der kein Tier, Pflanzen oder Pilz ist. Obwohl Protisten mit einem gemeinsamen Sicherungsstor (der letzte eukaryotic Common ancestor) teilen, bedeutet der Ausschluss anderer eukaryotes, dass Protisten keine natürliche Gruppe bilden oder clade. Manche Protisten können daher enger mit Tieren, Pflanzen oder Pilzen verbunden sein, als sie anderen Protisten zustehen; aber wie Algen, Inverteidiger oder Protozoans wird die Gruppierung für Komfort verwendet. Die Studie der Protisten wird als protistologie bezeichnet. John Hogg wurde zunächst als Königreich Protoctista vorgeschlagen; 1866 Ernst Haeckel schlug auch ein drittes Königreich Protista als „Großbritannien“ vor. Originalerweise waren diese auch Prokaryotes enthalten, aber mit der Zeit würden diese auf ein viertes Königreich Monera entfernt. Protista wurde 1969 als eukaryotic "organisms, die unicellular oder unicellular-colonial sind und keine Gewebe bilden," und das fünfte Königreich Fungi geschaffen. In dem fünfstufigen System von Laura Margulis ist der Begriff Protist für mikroskopische Organismen vorbehalten, während das inklusivere Königreich Protoctista (oder Protoctisten) bestimmte große multizellulare eukaryotes, wie kelp, rote Algen und schlanke Formen, umfasste. Andere verwenden den Begriff Protist interaktiv mit Margulis protoctist, der sowohl einzelne als auch multicellulare Eukaryotes umfasst, einschließlich derjenigen, die spezielle Gewebe bilden, aber nicht in ein der anderen traditionellen Reichen passen. Neben ihrer relativ einfachen Organisation haben die Protisten nicht unbedingt viel gemeinsam. Bei der Verwendung gelten die Begriffsträger nun als eine paraphyle Besiedelung ähnlicher, aber vielfältiger Taxa (biologische Gruppen); diese Steuera verfügen nicht über einen exklusiven gemeinsamen Sicherungsstor, der über Eukaryotes hinausgeht und unterschiedliche Lebenszyklen, trophische Ebenen, Bewegungs- und Zellstrukturen besitzt. Beispiele für Protisten sind: Amoebas (einschließlich nuklearer und Foraminifera); choanaflagellate; ciliates; Diatome; Dinoflagellate; Giardia; Plasmodium (die Malaria verursacht); oomycetes (einschließlich Phytophthora, die Proximateursursache der Great Famin of Ireland); und dünne Formen. Diese Beispiele sind unicellular, obwohl oomycetes Filamente bilden können, und schlanke Formen können zusammengefasst werden. In cladistischen Systemen (Klassen auf der Grundlage gemeinsamer Völker) gibt es keine gleichwertigen Steuera Protista oder Protoctista, da beide Begriffe eine paraphyle Gruppe betreffen, die den gesamten eukaryotischen Baum des Lebens umfasst. In cladistischer Einstufung werden die Inhalte von Protista größtenteils unter verschiedenen Supergruppen verteilt: Beispiele sind die SAR-Supergruppe (von stramen Oples oder heterokonts, Alveolates und Rhizaria); Archaeplastida (oder Pflanzenae sensu lato); Excavata (die überwiegend einseitige zellulare Flaggen ist); und Opisthokonta (die häufig auch einseitige Flaggen, aber auch Tiere und Pilzen enthalten). Jedoch wird der Begriff Protist weiterhin informell als Fangdauer für eukayotische Organismen verwendet, die nicht in anderen traditionellen Königreichen liegen. Zum Beispiel kann das Wort "protist pathogen" verwendet werden, um Organismen, die nicht Pflanzen, Tier, Pilz, Prokaryotic, viral oder subviral sind, zu verleugnen. UntergebieteThe Term Protista wurde zunächst von Ernst Haeckel 1866 verwendet. Protisten wurden traditionell in mehrere Gruppen unterteilt, die auf ähnlichen Eigenschaften wie die höheren Königreichs wie Protozoa basieren. Diese einseitigen Tierarten (Terotrophika und manchmal parasitische) Organismen werden auf der Grundlage von Merkmalen wie Motilität, wie z.B. der (fällierten) Flagellata, dem (ziliierten) subdividiert. Ciliophora, das (phagocytic) Amoeba und das (spore-forming)Sporoa. Protophyta Diese pflanzenähnlichen (autotrophischen) Organismen bestehen hauptsächlich aus unicellularen Algen. Die dinoflagelates, Diatome und Euglena-ähnliche Flaggen sind Fotosynthetische Protisten. Moldau bezieht sich im Allgemeinen auf Pilze, aber es gibt weniger Formen und Wasserformen sind Pilz-ähnliche (saprophytische) Protisten, obwohl einige Krankheitserreger sind. Zwei verschiedene Arten von schlanken Formen gibt es, die zellulären und azellularen Formen. Manche Protisten, manchmal sogenannte ambiregnaler Protisten, wurden als sowohl Protozoa als auch Algen oder Pilzen (z.B. schlanke Formen und gedrängte Algen) angesehen und die Namen für diese wurden unter dem ICN und dem ICZN veröffentlicht. Konflikte wie diese – beispielsweise die Doppelklasse von Euglenids und Dinobryons, die kotrophisch sind – sind ein Beispiel dafür, warum das Königreich Protista angenommen wurde. Diese traditionellen Untergebiete, die weitgehend auf oberflächlichen Gemeinsamkeiten basieren, wurden durch Klassifikationen ersetzt, die auf Phylogenetics basieren (grenzüberschreitende Verbindung zwischen Organismen). Molekulare Analysen in der modernen Steueronomy wurden verwendet, um ehemalige Mitglieder dieser Gruppe in unterschiedliche und manchmal mitunter zusammenhängende Phyla umzuwandeln. Zum Beispiel gelten die Wasserformen nun als eng mit Photoynthetischen Organismen wie Brown Algen und Diatoms, die schlanken Formen werden hauptsächlich unter Amoebozoa zusammengefasst, und die Amoebozoa selbst umfasst nur einen Teil der Amoeba-Gruppe, und die große Zahl der vormaligen Amoeboid-Genra wird zwischen Rhizarianen und anderen Phyla verteilt. Jedoch werden die älteren Begriffe immer noch als informelle Bezeichnungen verwendet, um die Morphologie und die Ökologie verschiedener Protisten zu beschreiben. Zum Beispiel wird der Begriff Protozoa verwendet, um auf heterotrophische Arten von Protisten zu verweisen, die keine Filamente bilden. Klassifikation historischer Klassifikationen Unter den Pionieren der Studie der Protisten, die fast von Linnaeus außer für einige Genera ignoriert wurden (z.B. Vorticella, Chaos, Volvox, Corallina, Conferva, Ulva, Chara, Fucus) waren Leeuwenhoek, O. F. Müller, C. G. Ehrenberg und Félix Dujardin. Die ersten Gruppen, die zur Einstufung mikroskopischer Organismen verwendet wurden, waren die Tiere und die Infusoria. 1818 hat der deutsche Naturist Georg August Goldfus das Wort Protozoa eingeführt, um Organismen wie Ziliaten und Korallen zu verweisen. Nach der Zelltheorie von Schwann und Schleiden (1838–39) wurde diese Gruppe in 1848 von Carl von Siegel geändert, um nur tiereähnliche einseitige Organismen wie Proaminifera und Amoebae einzubeziehen. In den frühen 1860er Jahren von John Hogg, der argumentierte, dass die Protisten das enthalten sollten, was er als uneinheitliche Formen von Pflanzen und Tieren gesehen habe. Er definierte das Protoctista als "viertes Königreich der Natur" neben den damaligen traditionellen Pflanzen-, Tieren- und Mineralstoffen. Nach 1866 von Ernst Haeckel, dem Verlassen von Pflanzen, Tieren und den Protisten (Protista), wurde das Königreich von Mineralien aus der Steueronomy gestrichen. Herbert Copeland hat 1938 die Hogg-Marke wiederaufgenommen und behauptet, dass der Begriff Protista von Haeckel aucleierte Mikroben wie Bakterien beinhaltete, die den Begriff Protoctista (. Bedeutung „erste etablierte Menschen“) nicht erfüllten. Copeland hingegen enthielt Nukleed eukaryotes wie Diatome, grüne Algen und Pilzen. Diese Einstufung war die Grundlage für die spätere Definition von Fungi, Tieria, Pflanzenae und Protista als vier Lebensräume. Das Königreich Protista wurde später geändert, um Prokaryotes in das getrennte Königreich von Monera zu trennen und die Protisten als Gruppe von eukaryotischen Mikroorganismen zu verlassen. Diese fünf Königreichs blieben die anerkannte Einstufung bis zur Entwicklung molekularer Phylogenetik im späten 20. Jahrhundert, als sich herausstellte, dass weder Protisten noch Monera einzelne Gruppen verwandter Organismen (sie waren keine Monophyletischen Gruppen). Moderne Klassifikationen Systematisten behandeln heute Protista nicht als formale Steuer, aber der Begriff Protist wird immer noch auf zweierlei Weise verwendet. Die beliebteste zeitgenössische Definition ist ein Phylogenetic, der eine Paraphyletische Gruppe nennt: ein Protist ist kein Eukat, das nicht ein Tier, (land) Pflanzen oder (true) Pilz ist; diese Definition schließt viele einseitige Gruppen wie die Mikrosporidia (Pytridiomycetes, viele Chytridiomycetes (fungi) und Hefen ( Pilz) und auch eine nichtunicellulare Gruppe aus, die in Protista in der Vergangenheit, Myxo (Timoranimal) enthalten ist. Manche Systematisten bewerten Paraphyletic Taxa annehmbar und verwenden Protista in diesem Sinne als formaler Steuersatz (wie in einigen Sekundarbüchern für pädagogische Zwecke festgestellt). In der anderen Definition werden Protisten in erster Linie durch funktionelle oder biologische Kriterien beschrieben: Protisten sind im Wesentlichen solche, die nie multicellular sind, die entweder als unabhängige Zellen existieren oder in Kolonien vorkommen, zeigen keine Unterscheidung in Gewebe (aber Pflanzenzelldifferenzierung kann sich auf sexuelle Vervielfältigung beschränken, abwechselnde Morphologie und quizentrierende oder resistente Stadien wie Zysten); diese Definition schließt viele braune, multizellulare und grüne Algen aus, die möglicherweise rote Gewebe haben. Die Steueronomie der Protisten verändert sich immer noch. Neue Klassifikationen versuchen, Monophyletische Gruppen auf der Grundlage morphologischer (vor allem ultrastrukturl), biochemischer (chemotaxonomy) und DNA-Sequenzen (molekulare Forschung) darzustellen. In manchen Fällen gibt es jedoch Diskordinatoren zwischen molekularen und morphologischen Untersuchungen; diese können als zwei Arten eingestuft werden: (i) eine Morphologie, mehrere Linien (z.B. morphologische Konvergenz, schlüsselbare Arten) und (ii) eine Linie, mehrere Morphologien (z.B. Phenotypische Kunststoffe, multiple Lebenszyklusstufen). Denn die Protisten insgesamt sind paraphyletisch, neue Systeme zerteilen oder aufgeben das Königreich, anstatt die protistischen Gruppen als getrennte Linien von eukaryotes zu behandeln. Die jüngste Regelung von Adl et al.(2005) erkennt keine formalen Werte (phyluminium, Klasse usw.) und behandelt stattdessen Gruppen als Klade von physikalisch verwandten Organismen. Ziel ist es, die Einstufung langfristig stabiler zu gestalten und die Aktualisierung zu erleichtern. Manche der Hauptgruppen von Protisten, die möglicherweise als Phyla behandelt werden, sind in der Steuerobox, dem oberen Recht aufgeführt. Viele sind davon überzeugt, dass es sich um Monophyletik handelt, obwohl es immer noch Unsicherheit gibt. Beispielsweise sind die Hyperavata wahrscheinlich nicht Monophyletic und die Chromalveolaten sind wahrscheinlich nur Monophyletic, wenn die Häptophyten und Kryptomons ausgeschlossen sind. Stoffwechsel kann je nach Art des Protisten variieren. Die meisten eukaryotischen Algen sind autotroph, aber die Pigmente wurden in einigen Gruppen verloren. Andere Protisten sind heterotroph und können Phagotrophy, Osmotrophy, Saprotrophy oder Parasitismus vorstellen. Manche sind vielfältig. Manche Protisten, die keine Chloroplasten/mitochondria verloren haben, haben in endosymbiontic Relations mit anderen Bakterien/Algae aufgenommen, um die fehlende Funktionalität zu ersetzen. Paramecium-Anleihenaria und Paulinella haben beispielsweise ein grünes Alga (Zoochlorella) und ein Cyanobacterium erfasst, das als Ersatz für Chloroplast fungiert. Inzwischen ist ein Protist, Mixotricha paradoxa, der seine Mitochondria-Pakterien als Mitochondria und ectosymbiontic Haarähnliche Bakterien (Treponema spirochetes) für die Locomotion verloren hat. Viele Protisten sind z.B. Flaggen, und Filterfütterung kann stattfinden, wenn Flaggenellates vorbefinden. Andere Protisten können Bakterien und andere Lebensmittelpartikel verstopfen, indem sie ihre Zellmembran um sie erweitern, um ein Lebensmittel vacuol zu bilden und sie intern in einem Prozess unter der Bezeichnung Phagotose zu verdauen. Für die wichtigsten zellulären Strukturen und Funktionen von Tier- und Pflanzenarten kann es ein Erbe unter Protisten finden. Reproduktion Manche Protisten vermehren sexuell mit Spielten, während andere von binären Fssionen asexuell ausweisen. Manche Arten, z.B. Plasmodium falciparum, haben extrem komplexe Lebenszyklen, die mehrere Arten des Organismus umfassen, von denen einige sexuell und andere asexuell vervielfältigen. Klar ist jedoch, wie häufig sexuelle Vervielfältigung den genetischen Austausch zwischen verschiedenen Plasmodium-Stämme in der Natur verursacht und die meisten Populationen von parasitischen Protisten möglicherweise als Bindeglied dienen können, die selten mit anderen Mitgliedern ihrer Arten austauschen. Mehr als 1,5 Milliarden Jahre sind Eukaryotes entstanden. Die ersten eukaryotes waren wahrscheinlich protisten. Obwohl sexuelle Vervielfältigung weit verbreitet ist, scheint es bis vor kurzem unwahrscheinlich, dass das Geschlecht eine wesentliche und grundlegende Eigenschaft von eukaryotes sein könnte. Hauptgrund dafür war, dass das Geschlecht in bestimmten pathogenen Protisten, deren Vorfahren früh aus dem eukaryotischen Familienbaum entstanden, fehlte. Mehrere dieser Protisten sind jedoch inzwischen bekannt, dass sie in der Lage sind oder vor kurzem die Möglichkeit hatten, mirose und damit sexuelle Vervielfältigung. Beispielsweise wurde der gemeinsame Darm Parasite Giardia Lamblia einmal als ein Verwandter einer protistischen Linie angesehen, die die Entstehung von Meiose und Sex vorschlug. G. Lamblia wurde jedoch vor kurzem gefunden, ein Kernstück von Genen zu haben, die in Meiose funktionieren und die bei sex eukaryotes weit verbreitet sind. Diese Ergebnisse schlugen vor, dass G. Lamblia in der Lage ist, Meiose und damit sexuelle Vervielfältigung durchzuführen. Darüber hinaus wurde auch in G. Lamblia direkte Nachweise für die meiotische Recombination gefunden. Die pathogenen parasitischen Protisten der Art Leishmania haben gezeigt, dass sie in der invertebneten Vektorart einen sexuellen Zyklus aufweisen können, wie die in den Trypanosomen durchgeführte Meiose. Trichomonas Vaginais, ein parasitisches Protist, ist nicht bekannt, miriose zu unterziehen, aber wenn Malik et al.testiert für 29 Gene, die in der Meiose funktionieren, fanden sie 27 Tage, darunter 8 von 9 Genen, die auf Meiose im Modell eukotes zugeschnitten sind. Diese Feststellungen weisen darauf hin, dass T. Vaginais in der Lage sein kann, eine Mastose zu verursachen. Seit 21 der 29 meiotischen Gene wurden auch in G. Lamblia vertreten, scheint es, dass die meisten dieser meiotischen Gene wahrscheinlich in einem gemeinsamen Ausstor von T. Vaginalis und G. Lamblia vorkommen. Diese beiden Arten sind Nachkommen protististischer Linien, die bei eukaryotes sehr unterschiedlich sind, die führende Malik und al.to schlagen vor, dass diese meiotischen Gene wahrscheinlich in einem gemeinsamen Ausstor aller eukaryotes vorhanden sind. basierend auf einer physikalisch-technischen Analyse, Dacks und Roger schlugen vor, dass das fakultative Geschlecht im gemeinsamen Ausstor aller eukaryotes vorhanden ist. Diese Ansicht wurde durch eine Studie von Amoebae von Lahr et al unterstützt. Amoeba wurde in der Regel als asexuelle Protisten angesehen. Diese Autoren beschreiben jedoch, dass die meisten Amoeboid-Linien alterlich sexueller Art sind und dass die meisten asexuellen Gruppen in letzter Zeit und unabhängig auftreten könnten. Nachwuchswissenschaftler (z.B. Calkins) haben Phänomene im Zusammenhang mit der Chromidia (chromatingraules frei im Zytoplasm) in Amoeboidorganismen als sexuelle Vervielfältigung interpretiert. Protisten vervielfältigen sich in der Regel geschlechtlich unter günstigen Umweltbedingungen, werden aber in der Regel sexuell unter stressigen Bedingungen, wie z.B. Hunger oder Hitzeschock, vervielfältigt. Oxidativer Stress, der mit der Produktion reaktiver Sauerstoffarten, die zu DNA-Erkrankungen führen, verbunden ist, scheint auch ein wichtiger Faktor für die Einführung des Geschlechts in Protisten. Manche häufig gefundenen Protist-Erreger wie Toxoplasma Gondii sind in der Lage, eine sexuelle Reproduktion in einer Vielzahl von Tieren, die als Neben- oder Zwischenland dienen, zu blockieren und zu durchlaufen, aber nur im primären oder endgültigen Gastgeber (z.B. Felide wie einheimische Katzen in diesem Fall). Ökologie Free-lebende Protisten besetzen fast jede Umgebung, die flüssiges Wasser enthält. Viele Protisten, wie Algen, sind Photoynthetik und sind wichtige Primärerzeuger in Ökosystemen, insbesondere im Ozean als Teil des Planktons. Protisten machen einen großen Teil der Biomasse sowohl in Meeres- als auch in terrestrischen Umgebungen aus. Andere Protisten umfassen pathogene Arten, wie die kinetoplastid Trypanosoma brucei, die Schlafkrankheit verursacht, und Arten der apicomplexan Plasmodium, die Malaria verursachen. Parasitismus: Rolle als Krankheitserreger Manche Protisten sind signifikante Parasiten von Tieren (z.B. fünf Arten der parasitischen Gattung Plasmodium verursachen Malaria in Menschen und viele andere verursachen ähnliche Krankheiten in anderen Wirbelstürmen), Pflanzen (die oomycete Phytophthora in befallenen Tieren) oder sogar andere Protisten. Protist Pathogene teilen viele Stoffwechselwege mit ihren eukaryotischen Gastgebern. Dies macht die therapeutische Zielentwicklung extrem schwierig – ein Medikament, das einer protististischen Parasite schadet, dürfte auch seinen Tier-/Pflanzenfang schädigen. Ein tieferes Verständnis der Protistbiologie kann eine effizientere Behandlung dieser Krankheiten ermöglichen. Beispielsweise bietet die Apicoplast (a nonphotosynthetic chloroplast, aber unerlässlich, um wichtige Funktionen außer Fotosynthesis) in Apicomplexans zu erfüllen, ein attraktives Ziel für die Behandlung von Krankheiten, die durch gefährliche Pathogene wie Scholle verursacht werden. Jüngste Papiere haben die Verwendung von Viren vorgeschlagen, um Infektionen durch Protozoa zu behandeln. Forscher des Agrarforschungsdienstes profitieren von Protisten als Erreger zur Kontrolle von roten importierten Feuerschutz (Solenopsis invicta) in Argentinien. Spore-produzierende Protisten wie Knealliia Solenopsae (erkennbar als Schwester Clade oder das engste Verhältnis zum Pilz Königreich) können die roten Bränden um 53-100% reduzieren. Forscher konnten auch Phorid-Flugparasitoide des Ant mit dem Protisten infiziert haben, ohne die Spur zu schädigen. Dies macht den Weg zu einem Vektor, der den pathogenen Protist zwischen roten Feuerhümmern ausbreiten kann. Viele Protisten haben weder harte Teile noch resistente Sporen, und ihre fossilen sind extrem selten oder unbekannt. Beispiele solcher Gruppen sind die Apicomplexans, die meisten Kiliaten, einige grüne Algen (die Klebsormidiales), choanoflagellates, oomycetes, braune Algen, gelb-grüne Algen, Excavata (z.B. Euglenids). Manche wurden in Amber (fossilisierte Baumharze) oder unter außergewöhnlichen Bedingungen (z.B. Paleoleishmania, kinetoplastid) erhalten. Andere sind im fossilen Zustand relativ üblich, da die Diatome, goldene Algen, Häptophyte (Kämpfe), Silicogellates, Zinntinnids (ciliates), Dinoflagellate, grüne Algen, rote Algen, Heliozoans, Radiolarians, füraminiferen, Ebriids und Testatoebae (eugen, Bogenellaceane) sind. Manche werden sogar als blassoökologische Indikatoren zum Wiederaufbau alter Umgebungen verwendet. Mehr wahrscheinliche eukaryote fossile Stoffe beginnen vor etwa 1,8 Milliarden Jahren, die aritalen, spherischen fossilen wahrscheinlichen Algal-Protisten. Ein weiterer möglicher Vertreter von frühen fossilen Eukaryotes sind Gabionta. Lesen Sie auch die Entwicklung der sexuellen Reproduktion Marine Protist Shell Protist locomotion Protistology Footnotes Literatur General Haeckel, E. Das Protistenreich. Leipzig, 1878.Hausmann, K, N. Hulsmann, R. Radek.Protistology.Schweizerbart'sche Verlagsbuchshandlung, Stuttgart, 2003. Margulis, L, J.O Corliss, M. Melkonian, D.J Chapman. Handbuch von Protoctista. Jones und Bartlett Publishers, Boston, 1990. Margulis, L, K.V Schwartz. Fünf Königreich: Ein widersprüchlicher Leitfaden für die Phyla of Life on Earth, 3rd ed.New York: W.H Freeman, 1998. Margulis, L, L. Olendzenski, H.I McKhann.Illust Glossar des Protoctista, 1993. Margulis, L, M.J Chapman. Königreich und Bereiche: Anerkennter Leitfaden für die Phyla of Life auf der Erde. Amsterdam: Fachpresse/Elsevier, 2009. Schaechter, M. Eukaryotic Microbes. Amsterdam, Fachpresse, 2012. Physiologie, Ökologie und Blontologie Foissner, W; D.L Hawksworth. Protist Vielfalt und geografische Verteilung. Limburg: Springer, 2009 Grunto, D. Biogeographie von Mikroorganismen. Liegt alles in der Nähe? Cambridge University Press, Cambridge, 2011. Levandsky, M. Physiologische Anpassungen von Protists. In: Cell-physiologie-Quellenbuch: Grundlagen für Membranbiophysik. Amsterdam; Boston: Elsevier/AP, 2012Moore, R. C und andere Redakteure. Behandlung von Invertebrate Paleontology.Protista, Teil B (vol. 1, Charophyta, vol. 2, Chrysomonadida, Coccolithophorida, Charophyta, Diatomacea & Pyrrhophyta), Teil C (Sarcodina, Chiefly Thecamoebians und Foraminiferida) und Teil D (Chiefly Radiolaria und Tintinnina).Arizona: Geologische Gesellschaft von Amerika; & Lawrence, Kansas: University of Kansas Press. Material der Außenbeziehungen: Eukaryotes A IST Apfel für die Prüfung der neuen höheren Klassifizierung von eukaryotes Plankton Chronologie – Protists – Cells in der Meeres – Video Holt, Jack R. und Carlos A. Iudica. (2013). Vielfalt des Lebens.http://comenius.susqu.education/biol/202/Taxa.htm Letzte Änderung: 11/18/13.Tsukii, Y. (1996). Protist Information Server (Datenbank der protististischen Bilder). Labor für Biologie, Schweißi University.[1]. Aktualisiert: März 2016