Peter H. Gleick (; 1956 geboren) ist ein amerikanischer Wissenschaftler, der sich mit Fragen der Umwelt beschäftigt. Er arbeitet im Pazifischen Institut in Seattle, Kalifornien, das er 1987 gegründet hat. 2003 erhielt er ein MacArtian-Stipendiat für seine Arbeit an Wasserressourcen. Zu den angesprochenen Themen gehören Konflikte in den Bereichen Wasser, Wasser und Klimawandel, Entwicklung und menschliche Gesundheit. 2006 wurde er zur US-National Academy of Sciences gewählt. Gleick war 2011 Vorsitzender der neuen Task Force für wissenschaftliche Ethik und Integrität der amerikanischen Geophysik (AGU). Gleick erhielt die International Water Resources Association (IWRA) Ven Te Chow 2011 und im gleichen Jahr erhielt er und das Pacific Institute den ersten Wasserpreis der USA. Im Jahr 2014 zählte die Guardian Zeitung Gleick als einer der zehn größten „Wasser-Hoter“. „Im Jahr 2019 erhielt Boris Münzanstalt für Tel Aviv-Universität Gleick ihren jährlichen BMI-Preis als „ein außergewöhnlicher Mensch, der seine Forschung und ihr akademisches Leben zur Lösung einer strategischen globalen Herausforderung gewidmet hat. " Gleick räumte 2012 ein, dass "ein ernsthafter Rückfall meines eigenen Berufsurteils und seiner Ethik" wegen seiner Zulassung zur Ausweisung von privaten Haushaltsdokumenten des Heartland Institute. Der Skandal nach Mathematik – der glaubwürdige Beweise enthält, die er als "Klimastrategie" bezeichnete – führte zu seinem Rücktritt von der Ethik-Task Force der AGU und einer vorübergehenden Aussetzung als Leiter des Pacific Institute. Karriere Gleick erhielt ein B.S von der Universität von Peking und ein M.S und Ph.D in Energie und Ressourcen der Universität Kalifornien, Berkeley, wobei der Schwerpunkt auf Hydroklimaologie liegt. Er war das erste Modell der regionalen Auswirkungen des Klimawandels auf die Wasserressourcen. Gleick hat einige der frühesten Arbeiten zu den Zusammenhängen zwischen Umweltfragen, insbesondere Wasser und Klimawandel, und internationaler Sicherheit gemacht, in denen eine lange Geschichte von Konflikten über Wasserressourcen und die Verwendung von Wasser als Waffe und Ziel des Krieges ermittelt wurde. Er leitete auch die Konzepte des weichen Wasserwegs und des Spitzenwassers ein. Gleick arbeitete von 1980 bis 1982 als Stellvertretender Assistent für Energie und Umwelt. 2003 erhielt er ein MacArtian-Stipendiat für seine Arbeit im Bereich der Wasserressourcen, und 2006 wurde er zur US-amerikanischen Akademie der Wissenschaften gewählt. Seine 2010 erschienene Buchflasche und Ruhe: Die Geschichte Hinter unserer Obsession mit Flaschenwasser, veröffentlicht von der Inselpresse, gewann den Zeitungs Book Award in der Kategorie „Investigative Medien/Journalismus/Investigative Berichterstattung“. 2011 erhielt Gleick den Internationalen Wasserressourcenverband (IWRA) Ven Te Chow-Preis. 2011 erhielt Dr. Gleick und das Pacific Institute den ersten Wasserpreis der USA. Oxford University 2012 Presse hat ein Buch von Gleick und Kollegen veröffentlicht: "A 21st Century U.S Wasserpolitik" und er wurde von Xylem zu einem von 25 "Water Helden" ernannt. Im Jahr 2013 wurde Gleick mit einem Lifetime-Preis ausgezeichnet, der von der Silicon Valley Water Conservation Awards verliehen wurde. Anfang 2013 startete Gleick einen neuen Blog in National geografischen Science Blogs mit dem Titel „Significant Figures“. Er ist auch ein regelmäßiger Beitrag zu Huffington Post Green. Gleick wurde auch in einer breiten Palette wasserbezogener Dokumentarfilmfilme vorgestellt, darunter Jim Thebaut Dokumentarfilm "Running Dry", die deutsche Dokumentarfilmreihe "Der durme Planet"," Irena Salinas Eigenschaft Dokumentarfilm:Für Love of Water, die für das Filmfestival von 2008 akzeptiert wurde, der ABC News Dokumentarfilm Earth2100, Jessica Yu und Elise Pearlstein 2011 Dokumentation Letzten Aufruf zum Thema "Der durme Planet," Er war auf den wissenschaftlichen Beratungsgremien von Thirst, Grand-Atlas-Spot: River at Risk und anderen wasserbezogenen Filmen tätig. Pacific Institute Peter Gleicks Forschung befasst sich mit den disziplinären Verbindungen zwischen globalen Umweltfragen, wobei der Schwerpunkt auf Süßwasser und Klimawandel liegt. Gleick begann 1987 mit zwei Kollegen das Pacific Institute for Studies in Entwicklung, Umwelt und Sicherheit, ein unabhängiges gemeinnütziges Forschungszentrum, das sich derzeit in Kalifornien befindet. Die Mission des Instituts ist "Das Pacific Institute stellt Lösungen für die drängendsten Wasserprobleme der Welt her. " Gleick bedient derzeit als Präsident des Instituts Emeritus, der als Präsident von Jason Cot gelungen ist. Klimawandel und Wasser Gleicks Ph.D-Studie der University of California, Berkeley und seine frühe Forschung konzentrierten sich auf die Auswirkungen des menschlichen Klimawandels auf Süßwasserressourcen. Er war das erste, um die Produktion großer Umlaufmodelle des Klimas mit einem detaillierten regionalen hydrologischen Modell zu verknüpfen, um zu beurteilen, wie sich die Temperatur- und Niederschlagsänderungen ändern würden, das Schneepack und die Boden Feuchtigkeit, wobei der Schwerpunkt auf dem Becken von Seattle in Kalifornien liegt. Eines der anderen Ergebnisse war dies die erste, um die Risiken zu berücksichtigen, die steigende Temperaturen zu einer beschleunigten Schneemelt und zu einem früheren Start in Berggebieten führen würden, was zu einem erhöhten Winterwasserrisiko und einer verringerten Frühjahrs- und Sommerlaufphase führt. Viele der von dieser frühen Arbeit erwarteten Auswirkungen wurden nun beobachtet. Gleick diente auch als Mitautor des im Jahr 2000 veröffentlichten Berichts des Wassersektors der ersten nationalen Klimabewertung. National Climate Assessment (NCA) ist eine US-Regierung, die die laufenden Anstrengungen im Bereich der Klimaschutzforschung unter der Schirmherrschaft des Global Change Research Act von 1990 unternimmt. Der NCA ist ein wichtiges Produkt des Global Change Research Program (USGCRP) der USA, das ein Expertenteam koordiniert und Beiträge von einem Bundesberatungsausschuss erhält. Umwelt und Sicherheit Als Post-doctoral-Stipendiaten in den Jahren 1987 und 1988 an der University of Kalifornien hat Gleick einige der frühesten Arbeiten zur Bewältigung der Risiken von Umweltfaktoren für nationale und internationale Sicherheit, einschließlich Klimawandel und Wasserressourcen, veröffentlicht. Bis zu diesem Zeitpunkt waren die meisten wissenschaftlichen Arbeiten zur internationalen Sicherheit mit echten Politiken und Hochleistungsbeziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion verknüpft. In den 80er Jahren haben sich die Spannungen zwischen den Superkraften nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion verlagert. Simultan wächst die Besorgnis über ein weit größeres Spektrum an Bedrohungen für den Frieden, einschließlich Umweltbedrohungen, die mit den politischen Auswirkungen der Ressourcennutzung oder der großen Verschmutzung verbunden sind. Mitte der 80er Jahre wurde dieses Studienfeld als "Umweltschutz" bekannt und es wird heute allgemein anerkannt, dass Umweltfaktoren sowohl in politischen Streitigkeiten als auch in gewaltsamen Konflikten direkte als indirekte Rollen spielen. Nachwuchswissenschaftler in diesem Bereich sind Norman Myers, Jessica Tman Mathews, Michael Renner, Richard Schröder, Arthur Westing, Michael Klare, Thomas Homer Dixon und Geoffrey Dabelko. Das Papier von Gleick aus dem Jahr 1989 in der Zeitschrift Klimaänderungen befasste sich mit der Frage, wie die Klimaänderungen regionale und globale Spannungen in Bezug auf die weltweite Nahrungsmittelproduktion, den Zugang zu strategischen Mineralstoffen in der Arktis und Süßwasserressourcen beeinflussen könnten. und sein Papier von 1993 in der Zeitschrift Internationale Sicherheit konzentrierten sich auf die Bedrohung der Gewalt gegen Wasserressourcen. Er hat sich weiterhin auf diese Fragen konzentriert und die vom Pazifischen Institut veröffentlichten umfassenden Online-Datenbank der Gewalt im Zusammenhang mit Wasserressourcen erhalten. Diese Datenbank geht fast 6.000 Jahre zurück, wobei über 1000 Einträge erkennen, wo Wasserressourcen oder Systeme die Auslöser, Ziel oder Gewalt gewesen sind. Diese Arbeit wurde von militärischen und nachrichtendienstlichen Analysten anerkannt und Gleick hat politische Militärführer informiert und auf der US-S Army War College und dem National War College in Washington D.C zitiert. Das Recht auf Wasser Gleick hat auch einige der frühesten Arbeiten zur Definition eines Menschenrechts auf Wasser. Im zwanzigsten Jahrhundert lag der Schwerpunkt der Menschenrechtsgesetze auf politischen und bürgerlichen Rechten, die durch die Allgemeine Menschenrechtserklärung von 1948 geschützt wurden. In den 1960er Jahren haben Wissenschaftler und Menschenrechtsexperten jedoch auch die wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte sowie den Vertrag über den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte von 1966 (ICESCR) berücksichtigt. Obwohl weder in den 1990er Jahren noch in diesen Erklärungen das Wasser angesprochen wurde, gab es wachsende Besorgnis über das Versäumnis, für Hunderte von Millionen Menschen sicheres Wasser und Sanitärversorgung bereitzustellen, und die Wissenschaftler fordern eine ausdrückliche Anerkennung des Menschenrechts auf Wasser. Zwei Frühanstrengungen zur Bestimmung des Menschenrechts auf Wasser kamen aus dem Rechtsprofessor Stephen McCaffrey der University of Pacific im Jahre 1992 und Gleick 1998. McCaffrey stellte fest, dass "dass ein Recht als Teil und Paket des Rechts auf Nahrung oder Stigance, des Rechts auf Gesundheit oder im wesentlichen des Lebens in Betracht gezogen werden könnte. Gleick fügte hinzu: "dass der Zugang zu einem Grundwassererfordernis ein grundlegendes menschliches Recht ist, das implizit und ausdrücklich durch internationales Recht, Erklärungen und staatliche Praxis unterstützt wird. „Ein Papier von Gleick aus dem Jahr 1996 sprach für die Festlegung und Quantifizierung eines Grundwasserbedarfs von 50 Litern Wasser pro Person pro Tag für Trinkwasser, Kochen, Reinigung und Abwasserentsorgung, und die Vereinten Nationen nannten diese Arbeiten im Allgemeinen Kommentar 15, die im Jahr 2002 ausgearbeitet wurden und deren klare Definition des menschlichen Rechts auf Wasser zu diesem Punkt des Ausschusses der Vereinten Nationen für Wirtschaft, Soziales und Kultur im Allgemeinen 15 im Jahr 2002 vorlegte. General Kommentar 15 war eine nicht verbindliche Auslegung, die den Zugang zu Wasser als Voraussetzung für das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard darstellte, untrennbar mit dem Recht auf höchsten Gesundheitsstandard und damit einem Menschenrechte verbunden. Er sagte: "Das Recht auf Wasser berechtigt alle, ausreichend, sicher, akzeptabel, physisch zugänglich und erschwinglich Wasser für persönliche und inländische Zwecke zu haben. „2010 hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen das Recht auf Wasser- und Sanitärversorgung in der Entschließung 64/292 vom 28. Juli 2010 förmlich angenommen. Diese Entschließung erkannte das Recht jedes Menschen an, Zugang zu ausreichenden, sicheren und erschwinglichen Wasser für persönliche und inländische Zwecke zu haben. Im September 2010 nahm der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen eine Entschließung an, in der anerkannt wird, dass das Menschenrechterecht auf Wasser- und Sanitärversorgung Teil des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard ist. Gleicks Arbeit an grundlegenden Wasseranforderungen und Menschenrechten wurde auch in der Rechtssache Mazibuko v. City of Johannesburg in Südafrika zur Bekämpfung des Menschenrechts in Phiri, einem der ältesten Gebiete der Soweto-Stadt, verwendet. Das Pacific Institute trug rechtliches Zeugnis für diesen Fall auf der Grundlage der Arbeit von Dr. Peter Gleick und der Arbeit des Centre for Applied Legal Studies (CALS) der Universität Witwatersrand in Johannesburg, Südafrika und dem Pazifischen Institut in Seattle bei, wurde 2008 mit einem Businesseth Network BENNY Award ausgezeichnet. Gleick ist der Herausgeber der biennialen Serie zum Zustand des Wassers der Welt, genannt The World's Water, veröffentlicht von der Insel Presse, Washington, D.C., liefert dem US-Kongress und Staatsgesetzgeber regelmäßig Zeugnis und hat zahlreiche wissenschaftliche Artikel veröffentlicht. Anfang Februar 2018 wurde das neunte Volumen von "The World's Water" veröffentlicht. Er dient als wichtige Informationsquelle für Wasser- und Klimafragen für die Medien und wurde auf CNBC, CNN, Fox Business, Fresh Air mit Terry Gross, NPR, in den Artikeln in New Yorker und vielen anderen Verkaufsstellen angeboten. Gleick Vorlesungen Dutzende von Malen pro Jahr über globale Herausforderungen und Lösungen für Wasserressourcen, Klimawissenschaft und Politik sowie die Integrität der Wissenschaft. 2008 präsentierte er die Abel Wolman Distinguished-Professor an der National Academy of Sciences der Vereinigten Staaten. Er war 2009 Chefredakteur auf der Nobelkonferenz in Gustavus Ernstus College. Gleick hat 2014 einen Peer-Review-Artikel in der Zeitschrift der amerikanischen Meteorologie "Twitter, Klima und Gesellschaft" (WCAS) veröffentlicht, in der die Rolle von Dürre, Klimawandel und Wasserwirtschaftsentscheidungen zur Einflussnahme des Bürgerkriegs in Syrien angesprochen werden. Dieser Artikel war der "am meisten lesen" WCAS-Artikel 2014. Gleick gab im September 2014 eine zentrale Rede zum Thema "Globale Klimaverhandlungen: Lehren aus dem Symposium von Kalifornien", das vom USC-Institut für Luftressourcen mit dem Kaliforniener Air Resources Board und den R20-Regionen der Klimapolitik (R20) in Seattle veranstaltet wurde, in dem die verschiedenen Politiken des Bundesstaates Kalifornien aufgezeigt wurden, die auf die Auswirkungen des Klimawandels ausgerichtet sind. Im Februar 2015 wurde die Arbeit von Gleick auf dem "Water-Energy Nexus" in einer eingeladenen Leitnote auf dem jährlichen Symposium der Georgetown University 2015 des Zentrums für zeitgenössische arabischen Studien hervorgehoben. Im November 2017 in McGeorge School of Law, einer Leitnote „The Beacon of Science in a Fact-Free Fog“ auf der Sätskonferenz von 2019 und einer Präsentation in der Wasserwoche der Weltbank „Wasser, Klima und Sicherheit: Aufbau von Resilience in einer fragilen Welt“. Herzland Institute Vorfall Im Januar 2012 lud das Herzland Institute Gleick zur Debatte von Herzland Klimaexperte und anschließendem Rußer James Taylor in seinem diesjährigen Genussessen ein, der 5.000 $ für die Wahl von Gleick bietet. Gleick ging zurück, so dass er nicht die Unterhaltung für die "Einziehung Ihrer Spender" sein möchte. " Am 14. Februar 2012 meldeten HuffPost und andere Verkaufsstellen über die Dokumente Gleick an, bis zu mindestens 15 Berichter zu verteilen, indem sie sie von Herzland abschreiben. Gleick benutzte ein gefälschtes Konto mit dem Namen eines öffentlich zugänglichen Namen eines Herzland-Board-Mitglieds und teilte sie anschließend mit dem Namen "Heartland Insider" zusammen. " Februar 20, 2012 – weniger als eine Woche nach Kontakt mit Journalisten, die für den Blick auf das Klima sensibel sind – kündigte Gleick an, dass er für den unerlaubten Vertrieb von Dokumenten des Heartland Institute verantwortlich ist. Gleick sagte, er habe "ein anonymes Dokument in der Post erhalten, in dem beschrieben wurde, was im Rahmen der Klima-Programmstrategie des Herzland Institute erscheinen würde", und versucht, die Echtheit des Dokuments zu überprüfen, hatte "beten und zusätzliche Materialien direkt vom Herzland Institute unter dem Namen eines anderen. Gleick hat nie den Nachweis erbracht, dass dieses Dokument in der Post empfangen wurde, wenn es von Herzland angefochten wurde. Als Reaktion auf die Leckage sagte das Herzland Institute, dass die beiden Seiten „Climate Strategy Memo“ wurden. Gleick verweigerte die Erstellung des Dokuments, doch die Arbeit mehrerer unabhängiger Journalisten war mehr auf der Seite von Herzland. Insbesondere Megan McCardle, Schreiben für den Atlantik, verdeutlichte die Aussage, dass das "Climate Strategy Memo" gefälscht wurde, wahrscheinlich durch Gleick selbst, Schreiben (über mehrere Tage), dass Gleicks Fall nicht plausibel war. April 2012 stellte Herzland eine strafrechtliche Verweisung für Gleick-Maßnahmen an den US-Staatsanwalt für den Nordteil von Illinois vor, doch wurden keine Gebühren erhoben. Gleick erläuterte seine Klagen in einem HuffPost-Bereich als "ein schwerwiegender Ablauf meines eigenen und beruflichen Urteils und der Ethik" und schrieb, dass er "die eigenen Aktionen in diesem Fall bedauert" und "offer[ed his] persönliche Anologien für alle Betroffenen. " Er sagte weiter: "Meines Urteil wurde durch meine Frustration mit den laufenden Bemühungen – oft anonym, gut finanziert und koordiniert – erblindet, um die Klimawissenschaft und die Wissenschaftler zu bekämpfen und diese Debatte zu verhindern und die Transparenz der beteiligten Organisationen zu vernachlässigen. " Am 24. Februar schrieb er an den Vorstand des Pacific Institute, der einen "vorübergehenden Kurzaufenthalt" vom Institut fordert. Der Verwaltungsrat stellte fest, dass er "die jüngsten Ereignisse", an denen Gleick und Herzland-Dokumente beteiligt sind, sehr besorgt war und zum neuen Exekutivdirektor im Februar ernannt hat. Gleick wurde nach einer internen Untersuchung wiederaufgenommen, in der das Institut keine Beweise für die Unterstützung von Fälschungsabgaben gefunden hat und "dass Dr. Gleick öffentlich über seine Interaktion mit dem Herzland Institute erklärt hat". Auszeichnungen 1999 Elected Academicianian of the International Water Academy, Oslo, Norwegen 2001 Name der BBC als "Visionary on the Environment" in ihrem wesentlichen Leitfaden für das 21. Jahrhundert 2001, der dem Wasserwissenschafts- und Technologierat der National Academy of Sciences, Washington, D.C 2003MacArtian Fellow "Genius Award" 2005 Elected Fellow des International Water Resources Association 2006 verliehen wurde Elected Fellow of the American Association for the Advancement of Science 2006Elected Member of the United States National Academy of Sciences 2008 ausgewählten, um die Abel Wolman Distinguished-Professor in den Vereinigten Staaten National Academy of Sciences zu präsentieren, April 2008 Washington, D.C 2008 Named von Wired Magazine’s Smart Liste als eines der „15 Leute, der nächste Präsident sollte sich auf der Konferenz von Gustavus Ernstus College in St. Peter, Minnesota NamedVision: Enalyst für die Zukunft des US-amerikanischen Instituts für das Jahr 2011, No. Named einer von 25 "Water" von Xylem.2013 ausgezeichnet mit einem Lifetime Performance Award von der Silicon Valley Water Conservation Awards, März 21, 2013 Named einer der weltweit "Top 10 Water Tweeters" des Guardian.2015 erhielt den Leadership and Achievement Award vom Rat der Präsidenten der wissenschaftlichen Gesellschaft.2015 erhielt den Carla Bard Environmental Education Award vom Bay Institute.2018 Carl Sagan Preis für Wissenschaftspublikation 2019 Auszeichnung des Preises des Boris Münzanstaltinstituts. Bücher Peter H. Gleick (Berichterstatter), Wasser in Krisen: Ein Leitfaden für die Süßwasserressourcen der Welt. Oxford University Press, New York, 1993.ISBN Tel.:0-19-507628-8 Peter H. Gleick, The World's Water 1998-1999 (Band 1): Biennial Report on Freshwater Resources. Island Presse, Washington D.C, 1998.Peter H. Gleick, The World's Water 2000-2002 (Band 2): Biennial Report on Freshwater Resources. Island Presse, Washington D.C, 2000. Peter H. Gleick und assoziierte Personen, The World's Water 2002-2003 (Band 3): Biennial Report on Freshwater Resources. Island Presse, Washington D.C, 2002. Peter H. Gleick und Associateds, The World's Water 2004-2005 (Band 4): Biennial Report on Freshwater Resources. Island Presse, Washington D.C, 2004. Peter H. Gleick und Associateds, The World's Water 2006-2007 (Band 5): Biennial Report on Freshwater Resources. Island Presse, Washington D.C, 2006.Peter H. Gleick und assoziierte Personen, The World's Water 2008–2009 (Band 6); Biennial Report on Freshwater Resources. Island Presse, Washington D.C. 2008. Peter H. Gleick und Associateds, The World's Water (Band 7): Biennial Report on Freshwater Resources. Insel Presse, Washington D.C., 2011Peter H. Gleick, Flaschen und Ruhe: Die Geschichte hinter unserer Obsession mit Flaschenwasser. Insel Presse, Washington D.C., 2010.Website: Flasched und Ruhe Juliet Christian-Smith und Peter H. Gleick (Anleger), A 21st Century U.S Wasserpolitik. Oxford University Press, New York, 2012ISBN 9780199859443. Oxford University Presskatalog Webseite Peter H. Gleick und assoziierte Personen, The World's Water (Band 8): Der Biennial Report über Süßwasserressourcen. Island Presse, Washington D.C., 2014.ISBNTIL610914819.ISBNof610914826 Insel-Pressekatalog-Website Peter H. Gleick und assoziierte Personen, The World's Water (Band 9): Der Biennial Report über Süßwasserressourcen. Pacific Institute, Kalifornien, 2018.ISBN 1983865885.ISBN Institut World Water Website verweist auf Außenbeziehungen National geografischen Science Blogs: signifikante Zahlen von Peter GleickHuffington Post Green: Peter Gleick"A Kalorien ist ein Kalorien" ist eine Tautologie, die verwendet wird, um das thermodynamische Konzept zu vermitteln, dass ein Kalorien ausreichend ist, um den Energiegehalt von Lebensmitteln zu beschreiben.Geschichte 1878, Deutsche Ernährungsgesellschaft Max Rubner hat das "isodynamische Recht" entwickelt. Laut dem Gesetz ist die Basis der Ernährung der Austausch von Energie und wurde in den frühen 1900er Jahren von Carl von Noorden auf die Untersuchung der Adipositas angewandt. Von Noorden hatten zwei Theorien über das, was Menschen zur Entwicklung von Adipositas führte. Die erste schlichte Vorstellung von Rubner: "eine Kalorien ist ein Kalorien". Zweitens hängt die Adipositas-Entwicklung davon ab, wie das Körper Kalorien für die Verwendung oder Lagerung verteilt. Seit 1916 wurde die Kalorienmenge in Bezug auf die Joule definiert; die derzeitige Definition der Kalorien wurde 1948 förmlich angenommen. Das damit verbundene Konzept von "kalorien in, Kalorien" wird von einigen angefochten, obwohl es zu einer allgemein gehaltenen und häufig vermerkten Überzeugung in der Ernährung geworden ist. Calorie gezählte Mengen auf Lebensmitteln basieren auf dem Atwater-System. Die Genauigkeit des Systems ist trotz keiner wirklich vorgeschlagenen Alternativen umstritten. Beispielsweise kam eine Studie eines USA-Wissenschafters aus dem Jahr 2012 zu dem Schluss, dass der gemessene Energiegehalt einer Probe von Mandeln 32% niedriger war als der geschätzte Atwater-Wert. Der Lenkungsmechanismus hinter der kalorischen Aufnahme ist die Absorption, die weitgehend im kleinen Darm vorkommt und Nährstoffe an die Kreislauf- und Lymphkerne durch Osmose, Diffusion und aktiven Transport verteilt. Fat, insbesondere wird durch die von der Leber produzierte Galle gestrichen und in der Gallenblase gelagert, wo es über den Gallenkanal freigesetzt wird. Ein relativ geringerer Teil der Absorption – in erster Linie Wasseroccurs im Großtestin. Ein Kilocalorie ist das Pendant von 1000 Kalorien oder einer Diät Calorie, die 4184 joules Energie enthält. menschliches Organ ist ein hochkomplexes biochemisches System, das Prozesse, die die Energiebilanz regulieren. Die Stoffwechselwege für Eiweiß sind weniger effizient als die Stoffwechselwege für Kohlenhydrate und Fette. Protein enthält vier Kalorien pro Gramm, obwohl ein großer Teil der Kalorien als Wärme verloren geht, wenn der Körper metabolisiert wird. Siehe auch Basal Stoffwechselrate Dieting Leere Kalorienbewirtschaftung von Adipositas Metabolismusm körperliche Bewegung wissenschaftliche Kontrolle Schlaf und Stoffwechsel.