Eine solarbetriebene Wärmepumpe (SAHP) ist eine Maschine, die die Integration einer Wärmepumpe und thermischer Solarpaneele in einem einzigen integrierten System darstellt. Typischerweise werden diese beiden Technologien separat (oder nur parallel) zur Erzeugung von heißem Wasser eingesetzt. Bei diesem System übernimmt die Solarthermie die Funktion der Niedertemperatur-Wärmequelle und die erzeugte Wärme dient der Zuführung des Verdampfers der Wärmepumpe. Ziel dieses Systems ist es, hohe COP zu erhalten und dann Energie effizienter und kostengünstiger zu produzieren. Es ist möglich, jede Art von Solarthermie (Blech und Röhren, Rollbond, Wärmerohr, Thermoplatten) oder Hybrid (mono/polykristalliner, dünner Film) in Kombination mit der Wärmepumpe zu verwenden. Die Verwendung eines Hybridpanels ist bevorzugt, weil es einen Teil des Strombedarfs der Wärmepumpe abdeckt und den Stromverbrauch und damit die variablen Kosten des Systems reduziert. Optimierung Die Optimierung der Betriebsbedingungen dieses Systems ist das Hauptproblem, da es zwei entgegengesetzte Tendenzen der Leistung der beiden Teilsysteme gibt: Eine Absenkung der Verdampfungstemperatur des Arbeitsfluids erzeugt beispielsweise eine Erhöhung der thermischen Effizienz des Solarpanels, aber eine Absenkung der Leistung der Wärmepumpe bei abnehmendem COP. Das Ziel für die Optimierung ist in der Regel die Minimierung des elektrischen Verbrauchs der Wärmepumpe oder Primärenergie, die von einem Hilfskessel benötigt wird, der die nicht von erneuerbaren Quellen abgedeckte Last liefert. Konfigurationen Es gibt zwei mögliche Ausgestaltungen dieses Systems, die sich durch das Vorhandensein oder nicht eines Zwischenfluids auszeichnen, das die Wärme von der Platte zur Wärmepumpe transportiert. Maschinen genannt indirekt-Erweiterung verwenden hauptsächlich Wasser als Wärmeträgerflüssigkeit, gemischt mit einer Frostschutzflüssigkeit (meist Glykol), um Eisbildungserscheinungen im Winter zu vermeiden. Die als Direktexpansion bezeichneten Maschinen stellen die Kältemittelflüssigkeit direkt innerhalb des hydraulischen Kreislaufs der Wärmeplatte, wo der Phasenübergang stattfindet. Diese zweite Ausgestaltung, auch wenn sie technisch aufwendiger ist, hat mehrere Vorteile: eine bessere Übertragung der von der Wärmeplatte erzeugten Wärme auf das Arbeitsfluid, das eine größere thermische Effizienz des Verdampfers mit dem Fehlen eines Zwischenfluids einschließt; das Vorhandensein eines verdampfenden Fluids ermöglicht eine gleichmäßige Temperaturverteilung in der Wärmeplatte mit einer daraus resultierenden Erhöhung der thermischen Effizienz (bei normalen Betriebsbedingungen des Solarpanels, verringert sich der lokale thermische Wirkungsgrad). Vergleich In der Regel ist die Verwendung dieses integrierten Systems eine effiziente Möglichkeit, die Wärme, die von den Wärmeplatten in der Winterzeit erzeugt wird, zu verwenden, was normalerweise nicht ausgenutzt werden würde, weil seine Temperatur zu niedrig ist. Getrennte Produktionssysteme Im Vergleich zu nur der Wärmepumpenausnutzung ist es möglich, die von der Maschine verbrauchte elektrische Energie während der Wetterentwicklung von der Wintersaison auf die Feder zu reduzieren und dann schließlich nur thermische Solarpaneele verwenden, um den gesamten erforderlichen Wärmebedarf (nur bei indirekter Expansionsmaschine) zu erzeugen, wodurch variable Kosten eingespart werden. Im Vergleich zu einem System mit nur thermischen Platten ist es möglich, einen größeren Teil der erforderlichen Winterheizung mit einer nicht-fossilen Energiequelle bereitzustellen. Traditionelle Wärmepumpen Im Vergleich zu geothermischen Wärmepumpen ist der Hauptvorteil, dass die Installation eines Rohrleitungsfeldes im Boden nicht erforderlich ist, was zu geringeren Investitionskosten führt (die Bohrungen machen etwa 50 % der Kosten eines geothermischen Wärmepumpensystems aus) und zu mehr Flexibilität der Maschineninstallation, auch in Bereichen, in denen es begrenzten Platz gibt. Darüber hinaus bestehen keine Risiken im Zusammenhang mit einer möglichen thermischen Bodenverarmung. Ähnlich wie bei Luftquellen-Wärmepumpen wird die solarbetriebene Wärmepumpenleistung durch atmosphärische Bedingungen beeinflusst, obwohl dieser Effekt weniger signifikant ist. Die solargestützte Wärmepumpenleistung wird in der Regel durch unterschiedliche Sonnenstrahlungsintensität und nicht durch Lufttemperaturschwingungen beeinflusst. Dadurch entsteht ein größeres SCOP (Seasonal COP). Zusätzlich ist die Verdampfungstemperatur des Arbeitsfluids höher als bei Luftquellenwärmepumpen, so dass im allgemeinen der Leistungskoeffizient deutlich höher ist. Niedrige Temperaturbedingungen Im allgemeinen kann eine Wärmepumpe bei Temperaturen unterhalb der Umgebungstemperatur verdampfen. Bei einer solargestützten Wärmepumpe erzeugt dies eine Temperaturverteilung der Wärmeplatten unterhalb dieser Temperatur. In diesem Zustand werden Wärmeverluste der Platten in Richtung der Umgebung zusätzliche verfügbare Energie für die Wärmepumpe. Dabei ist es möglich, dass die thermische Effizienz von Solarpaneelen mehr als 100 % beträgt. Ein weiterer freier Beitrag unter diesen Bedingungen niedriger Temperatur bezieht sich auf die Möglichkeit der Kondensation von Wasserdampf auf der Oberfläche der Paneele, die zusätzliche Wärme an das Wärmeübertragungsfluid (normalerweise ist es ein kleiner Teil der gesamten Wärme, die von Solarpaneelen gesammelt wird), die gleich der latenten Wärme der Kondensation ist. Wärmepumpe mit doppelten Kältequellen Die einfache Konfiguration der solargestützten Wärmepumpe als einzige Solarpaneele als Wärmequelle für den Verdampfer. Es kann auch eine Konfiguration mit einer zusätzlichen Wärmequelle vorhanden sein. Ziel ist es, weitere Vorteile bei der Energieeinsparung zu haben, aber andererseits wird die Steuerung und Optimierung des Systems komplexer. Die geothermisch-solare Konfiguration ermöglicht eine Verringerung der Größe des Leitungsfeldes (und reduzieren die Investition) und eine Regeneration des Bodens im Sommer durch die Wärme von den Wärmeplatten gesammelt. Die luftlösliche Struktur ermöglicht einen akzeptablen Wärmeeintrag auch in trüben Tagen, wobei die Kompaktheit des Systems und die Leichtigkeit, es zu installieren. Herausforderungen Wie bei regelmäßigen Klimaanlagen ist es eines der Probleme, die Verdampfungstemperatur hoch zu halten, insbesondere wenn das Sonnenlicht wenig Strom hat und der Umgebungsluftstrom niedrig ist. Siehe auch Erneuerbare EnergieErneuerbare Wärmepumpe Geothermie Wärmepumpe KältekreislaufSolar Panel Photovoltaik thermische Hybrid Solarkollektor Solar Wärmekollektor Energieeffizienz Referenzen Externe Links "Solargestützte Wärmepumpen". Retrieved 21 June 2016."Pompe di calore elio-assistite" (auf Italienisch). Archiviert vom Original am 7. Januar 2012.Retrieved 21 June 2016."Pompe di calore" (auf Italienisch). Archiviert aus dem Original am 11. Juni 2016. Erschienen am 21. Juni 2016.