Polygamie (von Late Greek πολυγαμία, Polygamía, "Staat der Ehe mit vielen Ehepartnern") ist die Praxis der Heirat mehrerer Ehepartner. Wenn ein Mann gleichzeitig mit mehr als einer Frau verheiratet ist, nennen Soziologen diese Polygyny. Wenn eine Frau zu einer Zeit mit mehr als einem Mann verheiratet ist, wird sie Polyandry genannt. Im Gegensatz zu Polygamie ist Monogamie Ehe bestehend aus nur zwei Parteien. Wie Monogamie wird der Begriff Polygamie oft in einem de facto Sinn verwendet, unabhängig davon, ob ein Staat die Beziehung erkennt. In der Soziologie und Zoologie verwenden Forscher Polygamie im weiten Sinne, um jede Form der Mehrfachverpaarung zu verstehen. Weltweit fördern verschiedene Gesellschaften unterschiedliche Polygamie, akzeptieren oder verbieten. In Gesellschaften, die Polygamie zulassen oder tolerieren, ist in den meisten Fällen die angenommene Form polygyny. Laut dem Ethnographischen Atlas-Codebook (1998,) von 1.231 Gesellschaften bemerkt, 588 hatte häufige Polygyny, 453 hatte gelegentliche Polygyny, 186 waren monogam und 4 hatte Polyandry - obwohl neuere Forschung deutet darauf hin, dass Polyandrie möglicherweise häufiger auftreten kann als zuvor gedacht. In Kulturen, die Polygamie praktizieren, korreliert ihre Prävalenz unter dieser Bevölkerung oft mit dem Klassen- und sozioökonomischen Status. Aus rechtlicher Sicht, in vielen Ländern, obwohl das Gesetz erkennt nur monogame Ehen (eine Person kann nur einen Ehepartner haben, und Bigamy ist illegal,) Ehebruch ist nicht illegal, was zu einer Situation von de facto Polygamie erlaubt, obwohl ohne rechtliche Anerkennung für nicht-offizielle Ehepartner". Wissenschaftliche Studien klassifizieren das menschliche Paarungssystem als vor allem monogam, mit der kulturellen Praxis der Polygamie in der Minderheit, basierend auf Erhebungen der Weltbevölkerung, und auf Merkmalen der menschlichen Reproduktionsphysiologie. Formen Polygamy existiert in drei spezifischen Formen: Polygyny, wobei ein Mann mehrere gleichzeitige Frauen Polyandry, wobei eine Frau mehrere gleichzeitige Ehemanne hat Gruppenheirat, wobei die Familieneinheit aus mehreren Ehemännern und mehreren Frauen des Rechtsalters Polygyny Incidence Polygyny besteht, ist die Praxis, in der ein Mann gleichzeitig mehr als eine Frau hat, bei weitem die häufigste Form der Polygamie. Viele muslimisch-majority-Länder und einige Länder mit skeptischen muslimischen Minderheiten akzeptieren polygyny in unterschiedlichem Maße sowohl rechtlich als auch kulturell; einige säkulare Länder wie Indien akzeptieren es auch in unterschiedlichem Maße. Das islamische Gesetz oder die Schirien ist ein religiöses Gesetz, das Teil der islamischen Tradition ist, die Polygyny erlaubt. Sie stammt aus den religiösen Geboten des Islam, insbesondere aus dem Qur ́an und dem Hadith. Auf Arabisch bezieht sich der Begriff Sharīʿah auf Gottes (Arabisch: الو allāh) unveränderliches göttliches Gesetz und steht im Gegensatz zu Fiqh, das sich auf seine menschlichen wissenschaftlichen Interpretationen bezieht. Polygyny ist in Afrika weit verbreiteter als auf jedem anderen Kontinent, vor allem in Westafrika, und einige Wissenschaftler sehen die Auswirkungen des Sklavenhandels auf das Geschlechtsverhältnis männlich-weiblich als Schlüsselfaktor bei der Entstehung und Befestigung von polygynösen Praktiken in Regionen Afrikas. Die vergleichende Studie von Anthropologin Jack Goody über die Heirat auf der ganzen Welt unter Verwendung des Ethnographischen Atlas zeigte eine historische Korrelation zwischen der Praxis der weitreichenden Verschiebung des Gartenbaus und der Polygamie in der Mehrheit der subsahara-afrikanischen Gesellschaften. Auf der Grundlage der Arbeit von Ester Boserup bemerkt Goody, dass die sexuelle Teilung der Arbeit zwischen der männlich dominierten intensiven Pflüge-Agrikultur in Eurasien und der ausgedehnten Verschiebung der Gartenbau in Subsahara-Afrika variiert. In einigen der dünn besiedelten Regionen, in denen der Wandel in Afrika stattfindet, machen Frauen viel Arbeit. Dies begünstigt polygame Ehen, in denen Männer versuchen, die Produktion von Frauen zu monopolisieren "die sowohl als Arbeiter als auch als Kinderträger geschätzt werden". Goody beobachtet jedoch, dass die Korrelation unvollkommen und abwechslungsreich ist, und diskutiert auch traditionell männlich dominierte, obwohl relativ umfangreiche landwirtschaftliche Systeme wie die, die in viel Westafrika existieren, vor allem in der westafrikanischen Savanna, wo mehr landwirtschaftliche Arbeit von Männern getan wird, und wo Polygyny von Männern mehr für die Generation der männlichen Nachkommen gewünscht wird, deren Arbeit geschätzt wird. Anthropologen Douglas R. White und Michael L. Burton diskutieren und unterstützen Jack Goodys Beobachtung über afrikanische männliche Landwirtschaftssysteme in "Ursachen für Polygyny: Ökologie, Wirtschaft, Kinship und Warfare", wo diese Autoren bemerken: Goody (1973) argumentiert gegen die weibliche Beiträge Hypothese. Er merkt Dorjahns (1959) Vergleich von Ost- und Westafrika an, der in Ostafrika höhere weibliche landwirtschaftliche Beiträge und höhere Polygynyraten in Westafrika, vor allem in der westafrikanischen Savanna, zeigt, wo man besonders hohe männliche landwirtschaftliche Beiträge findet. Goody sagt: "Die Gründe für Polygyny sind sexuell und reproduktiv anstatt wirtschaftlich und produktiv" (1973:189) argumentiert, dass Männer polygynös heiraten, um ihre Fruchtbarkeit zu maximieren und große Haushalte mit vielen jungen abhängigen Männern zu erhalten. Eine Analyse von James Fenske (2012) ergab, dass Kindersterblichkeit und ökologisch bedingte Wirtschaftsschocks eine signifikante Zuordnung zu den Polygamieraten in Subsahara-Afrika hatten, anstatt weibliche landwirtschaftliche Beiträge (die typischerweise relativ klein in der westafrikanischen Savanna und Saael sind, wo die Polygyny-Raten höher sind), die feststellen, dass die Polygyny-Raten deutlich mit Kindersterblichkeitsraten abnehmen. Arten von polygyny polygynösen Ehen fallen in zwei Arten: sororale Polygyny, in denen die Co-Frauen sind Schwestern, und nicht-sororal, wo die Co-Frauen sind nicht verwandt. Polygyny bietet den Männern den Vorteil, dass sie mehr Kinder haben, kann ihnen eine größere Anzahl von produktiven Arbeitern (wo die Arbeiter Familie sind) zur Verfügung stellen und ermöglicht es ihnen, politisch nützliche Verbindungen mit einer größeren Anzahl von Angehörigengruppen herzustellen. Senior Frauen können auch profitieren, wenn die Hinzufügung von Juniorfrauen zur Familie ihre Arbeitsbelastung erhellt. Frauen, ' vor allem ältere Frauen,' Status in einer Gemeinschaft kann durch die Hinzufügung von anderen Frauen, die zum Wohlstand der Familie hinzufügen oder symbolisieren auffälligen Verbrauch (wie ein großes Haus, häusliche Hilfe, oder teure Ferien arbeiten in einem westlichen Land). Aus diesen Gründen arbeiten ältere Frauen manchmal hart oder tragen aus ihren eigenen Mitteln dazu bei, ihren Männern den Brautpreis für eine zusätzliche Frau zu akkumulieren. Polygyny kann auch aus der Praxis der levirate Ehe resultieren. In solchen Fällen kann der Erben des verstorbenen Mannes sein Vermögen und seine Frau erben; oder, meist, seine Brüder können die Witwe heiraten. Dies unterstützt die Witwe und ihre Kinder (in der Regel auch die Angehörigen der Brüder) und unterhält die Bindung zwischen den Geschlechtsgruppen der Ehemänner und Frauen. Der Sororat ähnelt dem Levirat, indem ein Witwer die Schwester seiner toten Frau heiraten muss. Die Familie der verstorbenen Frau, d.h., muss für sie einen Ersatz geben und damit die Eheallianz beibehalten. Sowohl Levirate als auch Sororate können zu einem Mann mit mehreren Frauen führen. In monogamen Gesellschaften etablierten vermögende und mächtige Männer dauerhafte Beziehungen zu und etablierten separaten Haushalt für, mehrere weibliche Partner, abgesehen von ihren legitimen Frauen; eine Praxis in Imperial China bis zur Qing Dynastie von 1636–1912 akzeptiert. Dies stellt eine Form von de facto Polygyny als Konkubinat dar. Die Ehe ist der Moment, in dem ein neuer Haushalt gebildet wird, aber je nach Art der Ehe können unterschiedliche Vorkehrungen getroffen werden, und einige polygame Ehen führen nicht zur Bildung eines einzigen Haushalts. In vielen polygynösen Ehen können die Frauen des Mannes in getrennten Haushalten leben. Sie können also als "Serie von verknüpften Kernfamilien mit einem gemeinsamen Vater" bezeichnet werden. Polyandry Incidence Polyandry, die Praxis einer Frau mit mehr als einem Mann zum ersten Mal, ist viel weniger verbreitet als polygyny und ist jetzt illegal in fast jedem Land der Welt. Es findet nur in abgelegenen Gemeinschaften statt. Polyandry wird angenommen, in Gesellschaften mit knappen Umweltressourcen häufiger zu sein, da man glaubt, das Wachstum der Menschen zu begrenzen und das Überleben der Kinder zu verbessern. Es ist eine seltene Form der Ehe, die nicht nur unter armen Familien, sondern auch der Elite existiert. Zum Beispiel, in der Himalaya-Gebirge polyandry ist mit der Knappheit des Landes verbunden; die Ehe aller Brüder in einer Familie zu derselben Frau erlaubt Familienland intakt und ungeteilt zu bleiben. Wenn jeder Bruder getrennt geheiratet und Kinder hatte, würde Familienland in unnachhaltbare kleine Grundstücke aufgeteilt werden. In Europa wurde dieses Ergebnis durch die soziale Praxis des unparteiischen Erbes vermieden, unter der die meisten Geschwister vererbt würden. Art Fraternal Polyandry wurde traditionell unter nomadischen Tibetern in Nepal, Teilen Chinas und Teil Nordindiens praktiziert, in denen zwei oder mehr Brüder dieselbe Frau heiraten würden. Es ist am häufigsten in Gesellschaften gekennzeichnet durch hohe männliche Sterblichkeit. Es ist mit einer teilbaren Vaterschaft verbunden, die kulturelle Überzeugung, dass ein Kind mehr als einen Vater haben kann. Nicht-brüderliche Polyandrie tritt auf, wenn die Ehefrauen nicht miteinander verbunden sind, wie unter dem Nayar-Stamm Indiens, wo Mädchen vor der Pubertät eine rituelle Ehe eingehen und der erste Mann als Vater aller ihrer Kinder anerkannt wird. Jedoch kann die Frau niemals mit diesem Mann zusammenleben, statt mehrere Liebhaber zu nehmen; diese Männer müssen die Vaterschaft ihrer Kinder anerkennen (und damit zeigen, dass keine Kaste Verbote verletzt wurden) indem sie die Hebamme zahlen. Die Frauen bleiben in ihrem mütterlichen Zuhause, leben mit ihren Brüdern, und das Eigentum wird matrilinisch weitergegeben. Eine ähnliche Form von matrilineal, de facto Polyandry finden Sie in der Institution der gehenden Ehe unter dem Mosuo Stamm von China. Serial monogamy Serial monogamy bezieht sich auf die Wiederverheiratung nach Scheidung oder Tod eines Ehepartners aus einer monogamen Ehe, d.h. mehrere Ehen, aber nur ein rechtlicher Ehepartner zu einer Zeit (eine Reihe von monogamen Beziehungen). Laut dänischem Gelehrten Miriam K. Zeitzen behandeln Anthropologen serielle Monogamie, in der Scheidung und Wiederverheiratung auftreten, als eine Form von Polygamie, da es auch eine Reihe von Haushalten, die weiterhin durch gemeinsame Vaterschaft und geteiltes Einkommen gebunden werden können. Als solche sind sie ähnlich wie die durch Scheidung und serielle Monogamie geschaffenen Haushaltsformationen. Serial monogamy schafft eine neue Art von Verwandten, die ex-". Die Ex-Frau kann beispielsweise ein aktiver Teil ihres Ex-Mann-Lebens bleiben, da sie durch rechtlich oder informell beauftragte wirtschaftliche Unterstützung, die jahrelang dauern kann, auch durch Alimony, Kinderunterstützung und gemeinsame Sorge gebunden werden können. Bob Simpson, der britische Sozialanthropologe, stellt fest, dass er eine "erweiterte Familie" schafft, indem er eine Reihe von Haushalten, darunter mobile Kinder, miteinander verbindet. Er sagt, dass Briten Ex-Frauen oder Ex-Brathers‐in‐law haben können, aber kein Ex-Kind. Nach ihm passen diese "unklaren Familien" nicht in die Form der monogamen Kernfamilie. Ehegruppe Ehe ist eine nicht monogame Ehe-ähnliche Vereinbarung, in der drei oder mehr Erwachsene zusammen leben, alle betrachten sich Partner, teilen Finanzen, Kinder und Haushaltsaufgaben. Polyamory ist auf einem Kontinuum von Familien-Anleihen, die Gruppe Ehe umfasst. Der Begriff bezieht sich nicht auf Bigamy, da kein Anspruch auf Heirat in formalen Rechtsbedingungen besteht. Religiöse Haltungen zum polygamischen Buddhismus halten die Ehe nicht als Sakrament; es ist rein eine säkulare Affäre, und in der Regel buddhistische Mönche nicht daran teilnehmen (obwohl in einigen Sekten Priester und Mönche heiraten). Daher erhält die Ehe keine religiöse Sanktion. Die Eheformen sind folglich von Land zu Land unterschiedlich. In Parabhava Sutta heißt es: "Ein Mann, der nicht mit einer Frau zufrieden ist und andere Frauen sucht, ist auf dem Weg zum Niedergang". Andere Fragmente in der buddhistischen Schrift scheinen Polygamie unvorteilhaft zu behandeln, was einige Autoren zum Schluss bringt, dass der Buddhismus sie im Allgemeinen nicht billigt oder alternativ als toleriertes, aber untergeordnetes, maritales Modell betrachtet. Thailand rechtlich anerkannte Polygamie bis 1955. Myanmar verbietete Polygyny ab 2015. In Sri Lanka war Polyandry legal im Königreich von Kandy, aber von Briten verboten nach der Eroberung des Königreichs 1815. Als die buddhistischen Texte in Chinesisch übersetzt wurden, wurden die Konkubinen anderer in die Liste der unangemessenen Partner aufgenommen. Polyandry in Tibet war traditionell üblich, wie Polygyny, und mit mehreren Frauen oder Männern wurde nie als Sex mit unangemessenen Partnern angesehen. Meistens wird brüderliche Polyandrie praktiziert, aber manchmal haben Vater und Sohn eine gemeinsame Frau, die eine einzigartige Familienstruktur der Welt ist. Andere Formen der Ehe sind auch vorhanden, wie Gruppen Ehe und monogame Ehe. Polyandry (insbesondere brüderliche Polyandry) ist auch bei Buddhisten in Bhutan, Ladakh und anderen Teilen des indischen Subkontinents verbreitet. Keltische Traditionen Einige vorchristliche keltische Heiden waren bekannt, Polygamie zu praktizieren, obwohl die keltischen Völker zwischen ihr winkten, Monogamie und Polyandry je nach Zeit und Fläche. In einigen Bereichen setzte sich dies auch nach Beginn der Christianisierung fort, zum Beispiel die Brehon-Gesetze von Gaelic Ireland erlaubten ausdrücklich Polygamie, vor allem unter der edlen Klasse. Einige moderne keltische heidnische Religionen akzeptieren die Praxis der Polygamie zu unterschiedlichen Graden, obwohl, wie weit die Praxis innerhalb dieser Religionen ist unbekannt. Christentum Obwohl das Alte Testament zahlreiche Beispiele von Polygamie unter Gottgläubigen beschreibt, haben die meisten christlichen Gruppen die Praxis der Polygamie abgelehnt und Monogamie allein als normativ aufrecht erhalten. Dennoch haben einige Christengruppen in verschiedenen Perioden praktiziert, oder derzeit praktizieren, Polygamie. Einige Christen diskutieren aktiv, ob das Neue Testament oder die christliche Ethik Polygamie erlaubt oder verbietet. Obwohl das Neue Testament auf der Polygamie weitgehend schweigt, weisen einige auf die Wiederholung der früheren Schriften Jesu hin, die darauf hinweisen, dass ein Mann und eine Frau "ein Fleisch werden". Aber einige schauen zu Paulus Schriften zu den Korinthern: "Wissen Sie nicht, dass der, der mit einem Prostituierten verbunden ist, mit ihr ein Körper wird? Denn wie geschrieben steht: "Die beiden werden ein Fleisch." Unterstützer von Polygamie behaupten, dass der Begriff bezieht sich auf eine physische, anstatt spirituelle, Gewerkschaft. Einige christliche Theologen argumentieren, dass in Matthäus 19:3-9 und Bezug auf Genesis 2:24 Jesus ausdrücklich behauptet, dass ein Mann nur eine Frau haben sollte: Habt ihr nicht gelesen, daß der, der sie am Anfang gemacht hat, sie männlich und weiblich machte und sprach: Denn so soll ein Mann Vater und Mutter verlassen und sich seiner Frau spalten; und sie sollen ein Fleisch sein? 1 Timothy 3:2 sagt: Nun muss ein Bischof über dem Vorwurf sein, verheiratet nur einmal, gemäßigt, vernünftig, respektabel, gastfreundlich, ein apt Lehrer, Siehe Vers 12 über Diakone mit nur einer Frau. Ähnliche Beratung wird im ersten Kapitel des Briefes an Titus wiederholt. In regelmäßigen Abständen haben christliche Reformbewegungen, die darauf abzielen, die christliche Lehre auf der Grundlage der Bibel (sola scriptura) wieder aufzubauen, zumindest zeitweise Polygyny als biblische Praxis akzeptiert. Zum Beispiel, während der protestantischen Reformation, in einem Dokument namens einfach als "Der Beichtrat" (oder "The Confessional Advice" ), Martin Luther erteilte dem Landgrave Philip von Hessen, die seit vielen Jahren "konstant in einem Zustand der Ehebruch und Verkündigung gelebt hatte", eine Spende, eine zweite Frau zu nehmen. Die doppelte Ehe sollte jedoch geheim gemacht werden, um öffentliche Skandal zu vermeiden. Etwa fünfzehn Jahre zuvor, in einem Brief an den sächsischen Bundeskanzler Gregor Brück, Luther sagte, dass er nicht "verbieten eine Person, um mehrere Frauen zu heiraten, denn es widerspricht nicht der Schrift."("Ego sane fateor, me non posse prohibere, si quis plures velit uxores ducere, nec repugnat sacris literis.") In Subsahara-Afrika gab es oft Spannungen zwischen dem christlichen Beharren auf Monogamie und traditioneller Polygamie. Zum Beispiel hat Mswati III, der christliche König von Swasiland, 15 Frauen. In einigen Fällen gab es in jüngster Zeit Umzüge für die Unterbringung; in anderen Fällen haben sich die Kirchen stark widersetzt. Afrikanische Unabhängige Die Kirchen haben manchmal auf die Teile des Alten Testaments verwiesen, die Polygamie bei der Verteidigung der Praxis beschreiben. Katholische Kirche Die römisch-katholische Kirche verurteilt Polygamie; der Katechismus der katholischen Kirche listet sie in Paragraph 2387 unter dem Kopf "Andere Vergehen gegen die Würde der Ehe" und sagt, dass sie "nicht im Einklang mit dem moralischen Gesetz ist. "Also in Paragraph 1645 unter dem Kopf "Die Güter und Anforderungen der Conjugalen Liebe" heißt es "Die Einheit der Ehe, die von unserem Herrn deutlich anerkannt wird, wird in der gleichen persönlichen Würde deutlich gemacht, die dem Mann und der Frau in gegenseitiger und uneingeschränkter Zuneigung zugestimmt werden muss. Polygamie ist gegen die konjugale Liebe, die ungeteilt und exklusiv ist. "Saint Augustine sah einen Konflikt mit der Polygamie des Alten Testaments. Er verzichtete darauf, die Patriarchen zu urteilen, aber nicht aus ihrer Praxis die anhaltende Akzeptanz von Polygynien. Im Gegenteil, er argumentierte, dass die Polygamie der Väter, die vom Schöpfer wegen der Fruchtbarkeit toleriert wurde, eine Abkehr von seinem ursprünglichen Plan für die menschliche Ehe war. Augustine schrieb: "Dass der gute Zweck der Ehe jedoch besser von einem Mann mit einer Frau gefördert wird, als von einem Mann mit mehreren Frauen, wird deutlich genug durch die erste Vereinigung eines verheirateten Paares gezeigt, das vom Göttlichen Sein selbst gemacht wurde. "Augustine lehrte, dass der Grund, warum die Patriarchen viele Frauen hatten, nicht wegen Vernichtung, sondern weil sie mehr Kinder wollten. Er unterstützte seine Prämisse, indem er zeigte, dass ihre Ehen, in denen Mann der Kopf war, nach den Regeln des guten Managements arrangiert wurden: diejenigen, die im Befehl sind (quae principantur) in ihrer Gesellschaft waren immer einzigartig, während Untergebene (Subiecta) mehrere waren. Er gab zwei Beispiele für solche Beziehungen: Dominus-servus - Meister-Bediener (in älteren Übersetzung: Sklave) und Gott-Seele. Die Bibel entspricht oft der Anbetung mehrerer Götter, d.h. der Götzendienst zur Verkündigung. Augustinus bezieht sich darauf: "Auf diesem Konto gibt es keinen wahrhaftigen Gott der Seelen, rettet einen; aber eine Seele mit vielen falschen Göttern kann Verkündigung begehen, aber nicht fruchtbar gemacht werden. " Als Stammespopulationen wuchsen, war die Fruchtbarkeit nicht mehr eine gültige Rechtfertigung der Polygamie: Es "war rechtmäßig unter den alten Vätern: ob es jetzt auch rechtmäßig ist, würde ich nicht hassenhaft aussprechen (utrum et nunc fas sit, non temere dixerim). Denn es ist jetzt nicht notwendig, Kinder zu ernten, wie es dann war, wenn, selbst wenn Frauen Kinder tragen, es erlaubt wurde, um eine größere Anzahl von Nachkommen, andere Frauen zusätzlich zu heiraten, die jetzt sicherlich nicht rechtmäßig ist. "Augustine sah die Ehe als Bund zwischen einem Mann und einer Frau, die nicht gebrochen werden kann. Es war der Schöpfer, der Monogamie gründete: "Daher ist die erste natürliche Bindung der menschlichen Gesellschaft Mensch und Frau." Eine solche Ehe wurde vom Erlöser im Matthäus-Evangelium bestätigt (Mat 19,9) und von seiner Anwesenheit auf der Hochzeit in Cana (Johannes 2:2). In der Kirche – der Stadt Gottes – ist die Ehe ein Sakrament und kann nicht gelöst werden, solange die Ehepartner leben: "Aber eine Ehe, die einst in die Stadt unseres Gottes eingetragen ist, wo auch aus der ersten Vereinigung der beiden, der Mann und die Frau, die Ehe einen gewissen sakramentalen Charakter trägt, in keiner Weise gelöst werden kann, sondern durch den Tod eines von ihnen. " Im Kapitel 7 wies Augustinus darauf hin, dass das Römische Reich eine Polygamie verbot, auch wenn der Grund der Fruchtbarkeit es unterstützen würde: "Denn es ist in der Macht eines Mannes, eine Frau wegzuwerfen, die unfruchtbar ist, und eine davon zu heiraten, Kinder zu haben. Und doch ist es nicht erlaubt; und jetzt in unserer Zeit, und nach der Nutzung von Rom (nostris quidem iam temporibus ac mehr Romano), weder zu heiraten zusätzlich, um mehr als eine Frau leben. " Weiter bemerkt er, dass die Haltung der Kirche viel weiter geht als das weltliche Gesetz über Monogamie: Es verbietet die Wiederverheiratung, wenn man solche als eine Form der Verkündigung betrachtet: "Und doch, in der Stadt unseres Gottes, in Seinem Heiligen Berg, ist der Fall nicht so mit der Frau.Aber, dass die Gesetze der Heiden sonst sind, wer da ist, der nicht weiß." Der Rat von Trient verurteilt Polygamie: "Wenn jemand sagt, dass es für die Christen rechtmäßig ist, mehrere Frauen gleichzeitig zu haben, und dass dies nicht durch ein göttliches Gesetz verboten ist; lassen Sie ihn anathema.. "In der modernen Zeit hat eine Minderheit römisch-katholischer Theologen argumentiert, dass Polygamie, obwohl nicht ideal, eine legitime Form der christlichen Ehe in bestimmten Regionen, insbesondere Afrika, sein kann. Die römisch-katholische Kirche lehrt in ihrem Katechismus, dass Polygamie nicht im Einklang mit dem moralischen Gesetz ist. [konjugale] Gemeinschaft ist radikal von Polygamie widersprüchlich; dies verneint in der Tat direkt den Plan Gottes, der von Anfang an offenbart wurde, weil es gegen die gleiche persönliche Würde von Männern und Frauen, die sich in der Ehe mit einer Liebe geben, die total und daher einzigartig und exklusiv ist. Die Illegalität der Polygamie in bestimmten Bereichen schafft nach bestimmten Bibelstellen zusätzliche Argumente dagegen. Paulus der Apostel schreibt "die Behörden unterschreiben, nicht nur wegen der möglichen Strafe, sondern auch wegen des Gewissens" (Römer 13:5,) für "die Behörden, die es gibt, wurden von Gott gegründet."(Römer 13:1) St. Peter verhält sich, wenn er sagt, "ihrer Gattin willen zu jeder Autorität, die unter den Menschen verübt wird" Lutherische Kirche Die lutherische Weltföderation veranstaltete eine regionale Konferenz in Afrika, in der die Akzeptanz von Polygamisten in die Vollmitgliedschaft der lutherischen Kirche in Liberia als zulässig verteidigt wurde. Die lutherische Kirche in Liberia erlaubt jedoch nicht Polygamisten, die Christen geworden sind, um mehr Frauen zu heiraten, nachdem sie das Sakrament der Heiligen Taufe erhalten haben. Evangelische lutherische Missionare in Maasai tolerieren auch die Praxis der Polygamie und im Südsudan, einige Polygamisten werden lutherische Christen. Anglikanische Kommunion Die Lambeth-Konferenz von 1988 der anglikanischen Kommunion führte aus, dass Polygamie unter bestimmten Umständen zulässig sei: Die Konferenz hält Monogamie als Gottes Plan, als die Idee der Beziehung der Liebe zwischen Mann und Frau; dennoch empfiehlt, dass ein Polygamist, der auf das Evangelium reagiert und der anglikanischen Kirche beitreten will, getauft und mit seinen glaubenden Frauen und Kindern unter den folgenden Bedingungen bestätigt wird: dass der Polygamist versprechen wird, nicht wieder zu heiraten, solange irgendeine seiner Frauen zur Zeit seiner Bekehrung lebendig ist; Latter Day Saint Bewegung Entsprechend dem, was Joseph Smith angedeutet hat, war eine Offenbarung, die Praxis der Plurale Ehe, die Ehe eines Mannes zu zwei oder mehr Frauen, wurde unter den Mitgliedern der Kirche Jesu Christi der Latter-Tag Heiligen in den frühen 1840er Jahren gegründet. Trotz Smiths Offenbarung begann die 1835-Ausgabe des 101. Abschnitts der Doktrin und Covenants, geschrieben nach der Lehre der pluralen Ehe zu praktizieren, öffentlich verurteilte Polygamie. Diese Schrift wurde 1850 von John Taylor verwendet, um Mormon polygamy Gerüchte in Liverpool, England zu quash. Polygamy wurde im Staat Illinois während der 1839–44 Nauvoo-Ära illegal gemacht, als mehrere führende Mormonen, darunter Smith, Brigham Young und Heber C. Kimball mehrere Frauen nahmen. Mormonenälteste, die öffentlich lehrten, dass alle Männer befohlen wurden, in mehrere Ehen einzutreten, wurden harter Disziplin unterworfen. Am 7. Juni 1844 kritisierte der Nauvoo Expositor Smith für eine plurale Ehe. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche)Nach Joseph Smith wurde am 27. Juni 1844 von einer Mafia getötet, der Hauptkörper der Latter Day Saints verließ Nauvoo und folgte Brigham Young nach Utah, wo die Praxis der pluralen Ehe fortgesetzt. Im Jahre 1852 hat Brigham Young, der zweite Präsident der LDS-Kirche, die Praxis der pluralen Ehe durch eine Predigt, die er gab, öffentlich anerkannt. Weitere Predigten von Top Mormon Führer auf den Tugenden der Polygamie gefolgt. Kontroversen folgten, als Polygamie zu einer sozialen Ursache wurde, begannen Autoren Werke zu veröffentlichen, die Polygamie verurteilen. Der Schlüsselplan der 1856 Plattform der Republikaner Partei war, "in den Territorien jene Doppelrelikte des Barbareismus, der Polygamie und der Sklaverei zu verbieten". 1862 veröffentlichte der Kongress das Morrill Anti-Bigamy-Gesetz, das klarstellte, dass die Praxis der Polygamie in allen US-Gebieten illegal war. Die LDS-Kirche glaubte, dass ihre religiös basierte Praxis der pluralen Ehe durch die Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt wurde, aber die einhellige Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1878 Reynolds gegen die Vereinigten Staaten erklärte, dass Polygamie nicht durch die Verfassung geschützt sei, basierend auf dem langjährigen Rechtsprinzip, dass "Gesetze für die Regierung von Handlungen getroffen werden, und sie können nicht in bloße religiöse Überzeugungen eingreifen, sie können, können, sie können. " Zunehmend harte Anti-Polygamie-Gesetzgebung in den USA führte einige Mormonen zur Auswanderung nach Kanada und Mexiko. 1890 veröffentlichte der LDS-Kirche Präsident Wilford Woodruff eine öffentliche Erklärung (das Manifest), in der er ankündigte, dass die LDS-Kirche neue plurale Ehen eingestellt hatte. Die Anti-Mormon-Stimmung war gesunken, ebenso wie die Opposition gegen die Staatsbürgerschaft für Utah. Die Smoot Hearings im Jahr 1904, die dokumentierten, dass die LDS-Kirche noch praktiziert Polygamie drängte die LDS-Kirche, um ein zweites Manifest wieder auszustellen, das behauptete, dass es aufgehört hatte, neue plurale Ehen zu führen. Bis 1910 übergab die LDS-Kirche jene, die in neue plurale Ehen eintraten oder aufführten. Sogar viele Mann und Frauen lebten bis zu ihrem Tod in den 1940er und 1950er Jahren. Die Vollstreckung des Manifests 1890 ließ verschiedene Splittergruppen die LDS-Kirche verlassen, um die Praxis der Pluralen Ehe fortzusetzen. Polygamie unter diesen Gruppen bleibt heute in Utah und benachbarten Staaten sowie in den Spin-off Kolonien. Polygamistische Kirchen Mormonen Ursprungs werden oft als "Mormon Fundamentalist" bezeichnet, obwohl sie nicht Teil der LDS-Kirche sind. Solche Fundamentalisten verwenden oft eine angebliche 1886 Offenbarung an John Taylor als Grundlage für ihre Autorität, die Praxis der Plurale Ehe fortzusetzen. Der Salt Lake Tribune erklärte im Jahr 2005, es gab so viele wie 37.000 Fundamentalisten mit weniger als der Hälfte von ihnen leben in polygamen Haushalten. Am 13. Dezember 2013 regierte der US-Bundesrichter Clark Waddoups in Brown v. Buhman, dass die Teile von Utahs Anti-Polygamie-Gesetzen, die mehrere Zusammenleben verbieten, verfassungswidrig waren, aber auch Utah erlaubte, sein Verbot von mehreren Heiratslizenzen aufrechtzuerhalten. Unlawful cohabitation, wo Staatsanwälte nicht nachweisen mussten, dass eine Ehezeremonie stattgefunden hatte (nur, dass ein Paar zusammen gelebt hatte), war das primäre Werkzeug, um Polygamie in Utah seit dem 1882 Edmunds Act zu verfolgen. Der Rat der Freunde (auch bekannt als die Woolley-Gruppe und der Priesterschaft Rat) war einer der ursprünglichen Ausdrucke des Mormonen-Grundismus, mit seinen Ursprung in den Lehren von Lorin C. Woolley, einem Milchbauer, der 1924 von der LDS-Kirche exkommuniziert wurde. Mehrere Mormonen fundamentalistische Gruppen behaupten Lineage durch den Rat der Freunde, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, die fundamentalistische Kirche Jesu Christi der Latter Day Saints (FLDS-Kirche,) die apostolischen Vereinigten Brüder, die Centennial Park-Gruppe, die Latter Day-Kirche Christi, und die rechte Zweig der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen. Gemeinschaft Christi Die Gemeinschaft Christi, die vor 2001 als Reorganisierte Kirche Jesu Christi der Heiligen des Latter-Tages (RLDS-Kirche) bekannt ist, hat seit ihrer Gründung 1860 niemals Polygamie sanktioniert. Joseph Smith III, der erste Prophet-Präsident der RLDS-Kirche nach der Neuorganisation der Kirche, war ein glühender Gegner der Praxis der Pluralen Ehe während seines Lebens. Für die meisten seiner Karriere leugnete Smith, dass sein Vater an der Praxis beteiligt war und bestand darauf, dass es mit Brigham Young entstanden war. Smith diente vielen Missionen in die westlichen Vereinigten Staaten, wo er mit und interviewte Kollegen und Frauen, die behaupten, Witwen seines Vaters zu sein, der versuchte, ihn mit Beweisen im Gegenteil zu präsentieren. Smith reagierte in der Regel auf solche Anschuldigungen, indem er sagte, dass er "nicht positiv war noch sicher, dass [sein Vater] unschuldig war", und dass, wenn, in der Tat, der Älteste Smith war beteiligt, es immer noch eine falsche Praxis war. Viele Mitglieder der Gemeinschaft Christi und einige der Gruppen, die früher mit ihr verbunden waren, sind jedoch nicht davon überzeugt, dass Joseph Smith eine plurale Ehe praktizierte und das Gefühl hatte, dass die Beweise, die er tat, fehlerhaft sind. Hinduismus Der Rig Veda erwähnt, dass während der Vedischen Zeit ein Mann mehr als eine Frau haben könnte. Die Praxis wird in epischen wie Ramayana und Mahabharata bestätigt. Die Dharmashastras erlauben einem Mann, Frauen zu heiraten, vorausgesetzt, die erste Frau stimmt ihm zu. Trotz seiner Existenz wurde es meist von Männern mit höherem Status praktiziert. Das gemeinsame Volk durfte nur eine zweite Ehe, wenn die erste Frau keinen Sohn ertragen oder Streit haben konnte, weil es im Hinduismus kein Gesetz zur Scheidung gibt. Nach Vishnu Smriti ist die Anzahl der Frauen mit dem Wissenssystem verknüpft: Nun kann ein Brāhmaṇa viele Frauen in der unmittelbaren Reihenfolge des (vier) Wissens nehmen;Ein Kshatriya bedeutet Kriegerwissen, drei;A Vaishya bedeutet Geschäftswissen, zwei;Ein Shudra bedeutet Reinigung Wissen, ein einziges Diese Verknüpfung der Anzahl der zugelassenen Frauen mit dem Wissenssystem wird auch von Baudhayana Dharmasutra und Paraskara Grihyasutra unterstützt. Die Apastamba Dharmasutra und Manusmriti erlauben eine zweite Frau, wenn die erste nicht in der Lage ist, ihre religiösen Pflichten zu entlasten oder nicht in der Lage ist, ein Kind zu ertragen oder Streit zu haben, weil es im Hinduismus kein Gesetz zur Scheidung gab. Für eine Brahmana könnte nur eine Frau als Hauptkonsort, die die religiösen Riten (dharma-patni) zusammen mit dem Mann durchgeführt. Das Hauptkonsortium musste gleich Wissen sein. Wenn ein Mann mehrere Frauen aus dem gleichen Wissen verheiratet, dann ist die älteste Frau das Hauptkonsortium. Hindu Könige hatten häufig mehr als eine Frau und werden regelmäßig vier Frauen von den Schriften zugeschrieben. Sie waren: Mahisi, der Chefkonsort war, Parivrkti, der keinen Sohn hatte, Vaivata, der als die Lieblingsfrau und die Palagali gilt, die die Tochter der letzten Beamten des Gerichts war. Traditionelles Hindu-Gesetz erlaubte Polygamie, wenn die erste Frau kein Kind tragen konnte. Die Hindu Ehe Das Gesetz wurde 1955 vom indischen Parlament erlassen und machte Polygamie für alle in Indien, außer für Muslime, illegal. Vor 1955 wurde Polygamie für Hindus zugelassen. Die Ehegesetze in Indien sind von der Religion der betreffenden Parteien abhängig. Islam In islamischer ehelicher Rechtsprechung kann ein muslimischer Mann unter vernünftigen und gerechtfertigten Bedingungen gleichzeitig mehr als eine Frau haben, bis zu insgesamt vier. Musliminnen dürfen unter keinen Umständen mehr als einen Mann gleichzeitig haben. Basierend auf Vers 30:21 von Quran ist die ideale Beziehung der Komfort, den ein Paar in der Umarmung finden: Und unter Seinen Zeichen ist dies, daß Er für euch von euch selbst geschaffen hat, damit ihr in Ruhe mit ihnen wohnen möget, und Er hat Liebe und Barmherzigkeit zwischen euren (Herzen) gesetzt: Wahrlich in dem sind Zeichen für die, die reflektieren. Die im Qur ́an erlaubte Kraft ist für besondere Situationen. Es gibt strenge Anforderungen, mehr als eine Frau zu heiraten, da der Mann sie recht finanziell und in Bezug auf die Unterstützung jeder Frau, nach islamischem Recht behandeln muss. Aber der Islam berät Monogamie für einen Mann, wenn er fürchtet, er kann nicht gerecht mit seinen Frauen umgehen. Dies basiert auf Vers 4:3 von Quran, das sagt: Wenn ihr fürchtet, daß ihr nicht in der Lage seid, gerecht mit den Waisen umzugehen, nehmt Frauen eurer Wahl, zwei oder drei oder vier; wenn ihr aber fürchtet, daß ihr nicht in der Lage seid, gerecht zu handeln (mit ihnen), dann nur eins, oder eins, das eure rechten Hände besitzen, das wird besser geeignet sein, euch daran zu hindern, Ungerechtigkeit zu tun. Musliminnen dürfen nicht mehr als einen Mann auf einmal heiraten. Im Falle einer Scheidung oder des Todes ihres Mannes können sie jedoch nach Beendigung von Iddah wieder heiraten, da die Scheidung im islamischen Recht legal ist. Eine nicht-muslimische Frau, die aus ihrem nicht-muslimischen Ehemann flieht und den Islam annimmt, hat die Möglichkeit, ohne Scheidung von ihrem früheren Ehemann wieder zu heiraten, da ihre Ehe mit nicht-muslimischem Ehemann auf ihrer Flucht islamische gelöst ist. Eine nicht-muslimische Frau, die während des Krieges von Muslimen gefangen genommen wird, kann auch wieder heiraten, da ihre Ehe mit ihrem nicht-muslimischen Ehemann bei der Einnahme von muslimischen Soldaten islamischen Aufgeschlossenheit erlangt. Diese Erlaubnis wird diesen Frauen in Vers 4:24 Qur ́an erteilt. Der Vers unterstreicht auch die Transparenz, die gegenseitige Vereinbarung und die finanzielle Entschädigung als Voraussetzungen für die eheliche Beziehung im Gegensatz zur Prostitution; er sagt: Auch (verhetzt sind) Frauen bereits verheiratet, außer denen, die Ihre Rechte besitzen: So hat Allah geweiht (Prohibitionen) gegen euch: Außer diesen, alle anderen sind rechtmäßig, vorausgesetzt ihr sucht (sie in der Ehe) mit Geschenken von eurem Eigentum,- verzweifelte Keuschheit, nicht Lust, zu sehen, dass ihr von ihnen profitieren, geben ihnen ihre Dower (mindestens) wie verordnet; aber wenn nach einem Dower verordnet ist, vereinbaren Mutually (um es zu ändern), gibt es keine Schuld an euch, und Allah ist Allwissend, Allweise. Muhammad war einst mit Khadija verheiratet, seiner ersten Frau, seit 25 Jahren, bis sie starb. Nach ihrem Tod heiratete er mehrere Frauen. Muhammad hatte insgesamt 9 Frauen gleichzeitig, obwohl muslimische Männer auf 4 Frauen beschränkt waren. Seine Gesamtfrauen sind 11. Ein Grund, der für Polygyny genannt wird, ist, dass es einem Mann erlaubt, mehrere Frauen finanziell zu schützen, die sonst keine Unterstützung haben (z.B. Witwen). Einige islamische Gelehrte sagen jedoch, die Frau kann eine Bedingung in der Ehevertrag, dass der Mann nicht eine andere Frau während ihrer Ehe heiraten. In einem solchen Fall kann der Mann keine andere Frau heiraten, solange er mit seiner Frau verheiratet ist. Andere islamische Gelehrte geben jedoch an, dass diese Bedingung nicht erlaubt ist. Nach dem traditionellen islamischen Gesetz hält jede dieser Frauen ihr Eigentum und ihr Vermögen getrennt, und wird von ihrem Mann getrennt bezahlt. Normalerweise haben die Frauen wenig bis keinen Kontakt zueinander und führen getrennte, individuelle Leben in ihren eigenen Häusern, und manchmal in verschiedenen Städten, obwohl sie alle den gleichen Mann teilen. In den meisten muslimisch-majority-Ländern ist Polygyny legal, wenn Kuwait der einzige ist, der keine Beschränkungen auferlegt werden. Die Praxis ist in muslimisch-majority Türkei, Tunesien, Albanien, Kosovo und zentralasiatischen Ländern illegal. Länder, die Polygynien in der Regel auch einen Mann benötigen, um Erlaubnis von seinen früheren Frauen zu erhalten, bevor sie eine andere heiraten, und den Mann benötigen, um zu beweisen, dass er mehrere Frauen finanziell unterstützen kann. In Malaysia und Marokko muss ein Mann rechtfertigen, eine zusätzliche Frau in einer Gerichtsverhandlung einzunehmen, bevor er dies tun darf. Im Sudan ermutigte die Regierung im Jahr 2001 Polygynien, die Bevölkerung zu erhöhen. Judas Die Tora enthält einige spezifische Vorschriften, die sich auf Polygamie beziehen, wie Exodus 21:10 "Wenn er eine andere Frau für sich nimmt; ihre Nahrung, ihre Kleidung und ihre Pflicht zur Ehe, soll er nicht abnehmen". Deut 21:15–17, sagt, dass ein Mann das Erbteil wegen eines erstgeborenen Sohnes an den Sohn vergeben muss, der erst geboren wurde, auch wenn er die Mutter des Sohnes hasst und eine andere Frau mehr mag; und Deut 17:17 sagt, dass der König nicht zu viele Frauen haben wird. Die Thora kann Konkubinen und Unter-Standard-Frauen mit dem Präfix zu unterscheiden (z.B. lit."took to Ehefrauen"). Trotz dieser Nuancen zur biblischen Perspektive auf Polygamie, hatten viele wichtige Figuren mehr als eine Frau, wie in den Fällen von Esau (Gen 26:34; 28:6-9,) Jacob (Gen 29:15-28,) Elkanah (1 Samuel 1:1-8,) David (1 Samuel 25:39-44; 2 Samuel 3:2-5; 5:13-16,) und Solomon (1 Könige 11:1-3). Mehrere Ehe wurde als eine realistische Alternative bei Hunger, Witwe oder weibliche Unfruchtbarkeit wie in der Praxis der levirate Ehe angesehen, wobei ein Mann zur Heirat und Unterstützung seiner verstorbenen Bruder Witwe, wie von Deuteronomy 25:5–10. Trotz ihrer Prävalenz in der hebräischen Bibel glauben die Gelehrten nicht, dass in der biblischen Zeit häufig Polygyny praktiziert wurde, weil es eine beträchtliche Menge Reichtum erforderte. Michael Coogan, im Gegensatz dazu, dass "Polygyny weiterhin gut in die biblische Periode geübt werden, und es wird unter den Juden bis zum zweiten Jahrhundert CE bezeugt". Die Monogamie des Römischen Reiches war die Ursache von zwei Erläuterungen in den Schriften von Josephus, in denen beschrieben wurde, wie die polygamen Ehen des Helden des Großen unter jüdischem Brauch erlaubt waren. Die rabbinische Ära, die mit der Zerstörung des zweiten Tempels in Jerusalem in 70 CE begann, sah eine Fortsetzung einiger rechtliche Akzeptanz für Polygamie. In der babylonischen Talmud (BT,) Kiddushin 7a, ihren Zuständen: "Raba sagte: "Wenn ein Mann erklärt,] "Du bist zu der Hälfte von mir getäuscht," ist sie betrothed: 'Halb von dir mir betrothed,' sie ist nicht betrothed. " Die BT während einer Diskussion über die Ehe Levirate in Yevamot 65a scheint den Präzedenzfall in Exodus 21:10 "Raba sagte: ein Mann kann Frauen zusätzlich zu der ersten Frau heiraten; vorausgesetzt nur, dass er die Mittel besitzt, sie zu pflegen". Die jüdischen Kodizes begannen einen Prozess der Einschränkung der Polygamie im Judentum. Maimonides, in seiner Mishneh-Tora behauptete, dass polygame Gewerkschaften aus rechtlicher Sicht zulässig seien, was gegen seine persönliche Meinung verstößt. Die Mishneh Torah, unter Beibehaltung des Rechts auf mehrere Ehegatten, und die Forderung, für jedes, wie in den zuvor genannten Quellen angegeben, vollständig zu liefern, ging weiter: "Er mag seine Frauen nicht dazu zwingen, im selben Hof zu leben. Stattdessen hat jeder Anspruch auf seinen eigenen Haushalt". Der Shulchan Aruch baut auf allen vorherigen Werken auf, indem er weitere Nuancen hinzufügt: "Aber in jedem Fall haben unsere Weisen gut geraten, nicht mehr als vier Frauen zu heiraten, damit er ihren Konjugendbedarf mindestens einmal im Monat erfüllen kann. Und an einem Ort, an dem es üblich ist, nur eine Frau zu heiraten, ist er nicht erlaubt, eine andere Frau auf seine gegenwärtige Frau zu nehmen." Wie man sieht, während die Tradition der rabbinischen Periode begann mit der rechtlichen Definition für die Praxis der Polygamie (obwohl dies nicht die Häufigkeit angibt, mit der Polygamie tatsächlich aufgetreten ist), die Präzedenzfälle im Tanakh entsprach, durch die Zeit der Codices hatte die Rabbis stark reduziert oder beseitigt Sanktionen der Praxis. Am bemerkenswertesten in der rabbinischen Periode über die Frage der Polygamie, obwohl speziell für Ashkenazi Juden, war die Synod von Rabbeinu Gershom. Etwa 1000 CE nannte er eine Synode, die die folgenden Angaben entschieden hat: (1) Verbot der Polygamie; (2) Notwendigkeit, die Zustimmung beider Parteien zu einer Scheidung zu erhalten; (3) Änderung der Regeln für diejenigen, die Apostate im Zuge des Zwangs wurden; (4) Verbot der Eröffnung der Korrespondenz an einen anderen gerichtet. Einige Sephardic Juden wie Abraham David Taroç, waren bekannt, mehrere Frauen zu haben. Am modernen Tag ist Polygamie fast nicht existent im Rabbinischen Judentum. Ashkenazi Seit dem 11. Jahrhundert folgen die Juden dem Verbot von Rabbenu Gershom. Einige Mizrahi-Jüdische Gemeinschaften (insbesondere Jemenit-Juden und persische Juden) haben vor kurzem Polygynien abgebrochen, nachdem sie in Länder eingewandert wurden, in denen es verboten oder illegal war. Israel verbietet Polygamie gesetzlich. In der Praxis wird das Gesetz jedoch lose durchgesetzt, vor allem um Störungen in der Beduin-Kultur zu vermeiden, wo Polygyny praktiziert wird.Vorbestehende polygynöse Gewerkschaften unter Juden aus arabischen Ländern (oder anderen Ländern, in denen die Praxis nicht durch ihre Tradition verboten und nicht illegal war) unterliegen diesem israelischen Gesetz nicht. Aber Mizrahi Juden dürfen in Israel keine neuen polygamen Ehen eingehen. Polygamie kann jedoch noch in nichteuropäischen jüdischen Gemeinschaften auftreten, die in Ländern existieren, in denen es nicht verboten ist, wie jüdische Gemeinden im Iran und Marokko. Unter Karaite Juden, die sich nicht an rabbinische Interpretationen der Tora halten, ist Polygamie heute fast nicht vorhanden. Wie andere Juden interpretiert Karaites Leviticus 18:18, dass ein Mann nur eine zweite Frau nehmen kann, wenn seine erste Frau ihr Einverständnis gibt (Keter Torah auf Leviticus, S. 96–97) und Karaites interpretieren Exodus 21:10, um zu bedeuten, dass ein Mann nur eine zweite Frau nehmen kann, wenn er in der Lage ist, das gleiche Niveau der ehelichen Pflichten aufgrund seiner ersten Frau zu erhalten; die maritären Pflichten sind 1) Nahrung, 2) Kleidung, 2). Wegen dieser zwei biblischen Einschränkungen und weil die meisten Länder es verbieten, wird Polygamie als sehr unpraktisch betrachtet, und es gibt nur ein paar bekannte Fälle von ihm unter Karaite Juden heute. Israel hat Polygamie illegal gemacht. Es wurden Vorkehrungen getroffen, um bestehende polygame Familien zu ermöglichen, die aus Ländern stammen, in denen die Praxis legal war. Darüber hinaus ist der ehemalige Chefrabbi Ovadia Yosef zu Gunsten der Legalisierung von Polygamie und der Praxis von Florgesh (Konkubine) durch die israelische Regierung gekommen. Tzvi Zohar, Professor der Bar-Ilan-Universität, hat kürzlich vorgeschlagen, dass das Konzept der Konkubinen aufgrund der Meinungen der führenden halachischen Behörden als praktische helachische Rechtfertigung für den ehelichen oder nicht-maritalen Zusammenleben dienen kann. Zoroastrian Es gibt begrenzte Informationen über Polygamie in Zoroastrian Tradition. Es gibt keine Passage in der Avesta, die Polygamie oder Monogamie begünstigt. Tradition ist jedoch, dass Zoroaster drei Frauen hatte. Polygamie scheint ein Recht der geistigen Würdenträger und Aristokraten gewesen zu sein. Es wird in fremden Schriften erwähnt, wie der Brief von Tansar. Für diejenigen, die die tugendhaftsten und frommen waren, wählte er Prinzessinnen aus, die alle Tugend und Keuschheit wünschen. Er war zufrieden mit einer oder zwei Frauen für sich selbst, und verwehrte sich, viele Kinder zu haben und zu sagen: viele Kinder sind passend für den Papst, aber Könige und Adlige sind stolz auf die Kleinheit ihrer Familien Es wurde auch im 4. Jahrhundert von dem römischen Soldaten und Historiker Ammianus Marcellinus geschrieben, geschrieben über Zoroastrian Gemeinden. Jeder Mann nach seinen Mitteln Verträge viele oder wenige Ehen, wenn ihre Zuneigung geteilt, wie es unter verschiedenen Objekten ist, wächst kalt. Rechtlicher Status Internationales Recht Im Jahr 2000 berichtete das Menschenrechtskomitee der Vereinten Nationen, dass Polygamie gegen den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) verstößt, indem es Bedenken betonte, dass das Fehlen von "Gleichbehandlung im Hinblick auf das Recht auf Heirat" bedeutete, dass Polygamie, beschränkt auf Polygyny in der Praxis, die Würde von Frauen verletzt und verboten werden sollte. Insbesondere haben Berichte an UN-Komitees wegen dieser Ungleichheiten und Berichte an die Generalversammlung der Vereinten Nationen Verstöße gegen die ICCPR festgestellt. ICCPR gilt nicht für Länder, die es nicht unterzeichnet haben, die viele muslimische Länder wie Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate, Katar, Malaysia, Brunei, Oman und Südsudan umfassen. Kanada hat einen starken Stand gegen Polygamie genommen, und das kanadische Justizministerium hat argumentiert, dass Polygyny eine Verletzung des Internationalen Menschenrechtsgesetzes ist, als eine Form der Geschlechterdiskriminierung. In Kanada gilt der Bundeskriminalkodex im ganzen Land. Es erweitert die Definition von Polygamie, jede Art von konjugalen Vereinigung mit mehr als einer Person gleichzeitig zu haben. Auch jeder, der hilft, feiert oder ist ein Teil zu einem Ritus, Zeremonie oder Vertrag, dass Sanktionen eine polygamistische Beziehung ist schuldig Polygamie. Polygamy ist eine Straftat, die bis zu fünf Jahre im Gefängnis bestraft werden kann. Im Jahr 2017 wurden zwei kanadische religiöse Führer für die Ausübung der Polygamie durch den Obersten Gerichtshof von British Columbia schuldig befunden. Beide sind ehemalige Bischöfe der Mormonenbezeichnung der fundamentalistischen Kirche Jesu Christi von Latter-Day Heiligen (FLDS.) RusslandPolygame Ehen werden in Russland nicht anerkannt. Der Familienkodex Russlands besagt, dass eine Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau, von denen keiner mit jemand anderem verheiratet ist, kontrahiert werden kann. Darüber hinaus erkennt Russland nicht polygame Ehen, die in anderen Ländern kontrahiert worden waren. De facto Polygamie oder multiple Kohabitation in und von selbst ist jedoch kein Verbrechen. Aufgrund des Mangels an Männern in der russischen Bevölkerung, ist es nicht ungewöhnlich für Männer Vater Kinder mit mehreren Frauen, und manchmal führt dies zu Haushalten, die offen de facto polygamous sind. Großbritannien Bigamy ist illegal in Großbritannien. De facto Polygamy (die gleichzeitig mehrere Partner hat) ist keine Straftat, vorausgesetzt, die Person registriert nicht mehr als eine Ehe gleichzeitig. Im Vereinigten Königreich ist Ehebruch keine Straftat (es ist nur ein Grund für Scheidung). In einer schriftlichen Antwort an das Haus des Commons: "In Großbritannien wird Polygamie nur unter Umständen als rechtsgültig anerkannt, in denen die Heiratszeremonie in einem Land durchgeführt wurde, dessen Gesetze Polygamie erlauben und die Parteien der Ehe dort zur Zeit verurteilt wurden. Darüber hinaus haben die Einwanderungsvorschriften in der Regel die Bildung von polygamen Haushalten in diesem Land seit 1988 verhindert."Die Regierung 2010 im Vereinigten Königreich entschied, dass Universal Credit (UC), die Mittel-geprüfte Vorteile und Steuergutschriften für Arbeitnehmer ersetzt und nicht vollständig eingeführt werden, bis 2021, wird nicht erkennen polygamous Ehen. In einem House of Commons Briefing Paper heißt es: "Die Aufnahme von zweiten und späteren Partnern in polygamen Beziehungen als separaten Anspruchsberechtigten könnte in einigen Situationen bedeuten, dass polygame Haushalte mehr unter Universal Credit erhalten als sie nach den geltenden Regeln für Mittel-geprüfte Leistungen und Steuergutschriften tun. Dies liegt daran, dass, wie oben erläutert, die Beträge, die für zusätzliche Ehegatten gezahlt werden können, niedriger sind als diejenigen, die im Allgemeinen für einzelne Antragsteller gelten." Es gibt derzeit keine offiziellen Statistiken über die Zusammenleben polygamer Paare, die die Ehe in religiösen Zeremonien arrangiert haben. Polygamy ist in 49 USA illegal. Utah ist der einzige Staat, in dem es sich um eine zivile Infraktion handelt und nicht um ein Verbrechen ab 2020. Die Bundesgesetzgebung gegen das Unrecht wurde 1878 vom Obersten Gerichtshof in Reynolds gegen die Vereinigten Staaten als verfassungsrechtlich bestätigt, trotz der religiösen Einwände der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen (Mormons.) Diese Kirche beendete später die Praxis der Polygamie um die Wende des zwanzigsten Jahrhunderts; aber mehrere kleinere fundamentalistische Mormonengruppen über den Staat (nicht mit der Mainstream-Kirche verbunden) weiterhin die Praxis. Am 13. Dezember 2013 hat ein Bundesrichter, der von der American Civil Liberties Union und anderen Gruppen angestoßen wurde, die Teile von Utahs Bigamy-Gesetz niedergeschlagen, das kriminalisierte Zusammenleben kriminalisiert, während er auch bekennt, dass der Staat weiterhin Verbote gegen mehrere Heiratslizenzen erzwingen kann. Unter lokalen Staatsanwälten in Utah ist die allgemeine Politik, dass Polygamie-Fälle nicht in Abwesenheit von anderen assoziierten Verbrechen verfolgt werden (z.B. Betrug, Missbrauch, Heirat von Minderjährigen usw.). Individualistischer Feminismus und Befürworter wie Wendy McElroy und Journalist Jillian Keenan unterstützen die Freiheit für Erwachsene, freiwillig polygame Ehen einzugehen. Autoren wie Alyssa Rower und Samantha Slark argumentieren, dass es einen Fall für die Legalisierung von Polygamie auf der Grundlage der Regulierung und Überwachung der Praxis, rechtlich Schutz der polygamous Partner und erlaubt ihnen, sich der Mainstream-Gesellschaft anzuschließen, anstatt sie zu zwingen, sich vor ihr zu verstecken, wenn eine öffentliche Situation entsteht. In einem Oktober 2004 für die USA Heute, George Washington University Jura Professor Jonathan Turley argumentierte, dass, als eine einfache Frage der Gleichbehandlung nach dem Gesetz, Polygamie sollte legal sein. Als Turley erkannte, dass unteralterliche Mädchen manchmal in polygamöse Ehen gezähmt werden, antwortete Turley, dass "Banning Polygamie ist keine Lösung für Kindermissbrauch als Banning Ehe wäre eine Lösung für spousal Missbrauch". Stanley Kurtz, ein konservativer Kollege am Hudson Institute, lehnt die Entkriminalisierung und Legalisierung von Polygamie ab. Er sagte: Die Ehe, wie ihre hochmodernen Kritiker sagen möchten, ist in der Tat über die Wahl des Partners und über die Freiheit in einer Gesellschaft, die die Freiheit wertet. Aber darum geht es nicht nur. Wie der Oberste Gerichtshof, der 1878 einstimmig Reynolds entschieden hat, verstanden hat, geht es auch um die Erhaltung der Bedingungen, unter denen die Freiheit gedeihen kann. Polygamie in all seinen Formen ist ein Rezept für soziale Strukturen, die soziale Freiheit und Demokratie hemmen und letztlich untergraben. Eine harte Lektion der westlichen Geschichte ist, dass echte demokratische Selbst-Rule im Herzen der monogamen Familie beginnt. Im Januar 2015 brachte Pastor Neil Patrick Carrick von Detroit, Michigan, einen Fall (Carrick v. Snyder) gegen den Staat Michigan, dass das Verbot des Staates Polygamie gegen die Freie Übung und Gleiche Schutzklausel der US-Verfassung verstößt. In Nazi-Deutschland gab es eine Anstrengung von Martin Bormann und Heinrich Himmler, neue Gesetze zur Pluralen Ehe einzuführen. Das Argument lief, dass nach dem Krieg 3 bis 4 Millionen Frauen aufgrund der großen Zahl von Soldaten, die im Kampf gefallen sind, unverheiratet bleiben müssten. Um es diesen Frauen zu ermöglichen, Kinder zu haben, wurde ein Verfahren zur Anwendung und Auswahl für geeignete Männer (d.h. dekorierte Kriegshelden) geplant, eine eheliche Beziehung mit einer zusätzlichen Frau einzugehen. Die privilegierte Position der ersten Frau sollte durch die Vergabe des Titels Domina gesichert werden. Der größte Kämpfer verdient die schönste Frau . Wenn der deutsche Mann als Soldat vorbehaltlos bereit zu sterben ist, muss er die Freiheit haben, uneingeschränkt zu lieben. Für Kampf und Liebe gehören zusammen. Der Philosoph sollte froh sein, wenn er alles bekommt, was übrig ist Siehe auch Bigamy Polyday Konflikt der Ehegesetze Rechtsstatus der Polygamie Liste der polygamy Gerichtsfälle Mehr danico Serial monogamy Arten von Ehen Anmerkungen Bibliographie Boserup, Ester (1997,) "Die Wirtschaft der Polygamie," in Grinker, Roy Richard; Steiner, Christopher B. (eds,.) Perspektiven auf Afrika: ein Leser in Kultur, Geschichte und Repräsentation, Cambridge, Massachusetts:Blackwell, pp.506–517, ISBN 9781557866868. Cairncross, John (1974). Nach der Polygamie wurde eine Sünde gemacht: Die Sozialgeschichte von Christian Polygamy. London: Routledge & Kegan Paul.Chapman, Samuel A. (2001). Polygamy, Bigamy and Human Rights Law.Xlibris Corp. ISBN 978-1-4010-1244-1.Hillman, Eugene (1975). Polygamy Reconsidered: Afrikanische Plurale Ehe und die christlichen Kirchen. New York: Orbis Books. ISBN 978-0-88344-391-0.Korotayev, Andrey (2004). Weltreligionen und soziale Evolution der Alten Welt Oikumene Zivilisationen: Eine interkulturelle Perspektive (erste Seite). Lewiston, New York: Edwin Mellen Press.ISBN 978-0-7734-6310-3.Van Wagoner, Richard S. (1992). Mormon Polygamy: Eine Geschichte (2. ed.). Utah: Signature Books. ISBN 978-0-941214-79-7.Wilson, E. O. (2000). Soziobiologie: Die Neue Synthese. Harvard Univ Pr.ISBN 978-0-674-00235-7. Externe Links Geschichte der Polygamie im Judentum "LIFE with Polygamists", 1944 – Diashow von Life 5 Dinge, die ich als Mormon Polygamous Wife gelernt habe