In der feministischen Theorie ist die Heteropatriarchie (etymologischerweise aus heterosexueller und patriarchalischer) oder cisheteropatriarchy ein sozialpolitisches System, bei dem (vor allem) cisgender (gleiches Geschlecht, wie bei der Geburt identifiziert) und heterosexuelle Männer Autorität gegenüber cisgender Frauen und Menschen mit anderen sexuellen Orientierungen und Geschlechtsidenten haben. Es ist ein Begriff, der hervorhebt, dass Diskriminierungen gegen Frauen und LGBT-Leute von demselben sexistischen Sozialprinzip abgeleitet sind. Das Konzept postuliert, dass in heteropatriarchalischen Gesellschaften, cisgender heterosexuelle Männer in der Regel die höchsten Positionen der Macht in der Gesellschaft besetzen, wodurch Frauen (einschließlich Transgender Frauen), nicht-binäre Menschen, Transgender Männer und andere LGBT Menschen, um den Großteil der sozialen Unterdrückung in Bezug auf Geschlecht und Sexualität zu erleben. Die Verstärkung soll durch unklare Definitionen von Geschlecht, Geschlecht und "sexueller Orientierung" in einem kulturellen und rechtlichen Kontext sowie durch Geschlechternormen erfolgen, die dazu dienen, soziale Erwartungen in Verbindung mit Männlichkeit und Weiblichkeit zu setzen. Theorie Die Theorie des Konzepts behauptet, dass Heteropatriarchie als soziales System Heterosexualität und Patriarchie als normal wahrnimmt, während andere Konfigurationen als anormal betrachtet werden. Die Normalisierung der Heteropatriarchie soll ein Umfeld der Unterdrückung und Ungleichheit für Rassen- und sexuelle Minderheitengruppen fortbestehen. Heteropatriarchie ist eine Facette der populären feministischen Analyse, die verwendet wird, um die moderne hierarchische soziale Struktur zu erklären, die von der Perspektive der Geschlechterrollen abhängig ist, basierend auf einem System der Verriegelung Kräfte von Macht und Unterdrückung. Es soll in diesem Zusammenhang allgemein verstanden werden, dass Männer in der Regel die höchste Position der Macht einnehmen und Frauen die größte gesellschaftliche Unterdrückung erleben. Dieses System der gesellschaftspolitischen Dominanz soll durch Geschlechtsnormen verstärkt werden, die Eigenschaften von Weiblichkeit und Männlichkeit gegenüber Menschen beschreiben, wobei cisgender heterosexuelle Männer bevorzugt werden und routinemäßig für die Darstellung maskulinischer Eigenschaften gespart werden, und umgekehrt, Frauen und Menschen, die Eigenschaften als femininin zeigen, erhalten weniger gesellschaftliche Privilegien. Das Konzept bedeutet, dass sich dies historisch in wirtschaftlichen Nachteilen wie Ungleichheitslohn oder der Unfähigkeit der Frauen, Land zu besitzen, manifestiert hat. Die Praxis der legalen (und sozialen) Kultur, Geschlecht in das Reich der "Frauenthemen" und sexuelle Orientierung in das Reich der "sexuellen Minderheitenprobleme" zu überweisen, ist für dieses Konzept einer heteropatriarchalen Gesellschaft grundlegend. Es bedeutet weiter, dass nicht nur heterosexuelle Männer Vorrang gegenüber anderen Geschlechtern und sexuellen Minderheiten haben, sondern auch von einer heteropatriarchalen Gesellschaft gefördert und belohnt werden, und dass auf der mikroskopischen Ebene Heteropatriarchie in Konsumgewohnheiten und Beziehungen erkennbar sein könnte, während auf makroskopischer Ebene, es wird durch die Glasdecke, die Ehe und die rechtliche Kontrolle über die Körper von Frauen gezeigt. Aus historischer Sicht bezieht sich der Begriff Patriarchie auf den Vater als Machthaber innerhalb der Familienhierarchie, und dadurch werden Frauen der Macht der Männer untergeordnet. Die Patriarchie ist ein soziales System, in dem die Menschen über die überwiegende Macht verfügen und dominant sind und in Rollen wie politische, wirtschaftliche, gesellschaftliche und soziale Rollen Privileg haben. Mit der Entstehung der Queer-Theorie um die 1980er und die 1990er Jahre und der Frage nach Heteronormativität und Geschlecht binär in zeitgenössischen Gesellschaften, wurde diese Art von Dominanz nicht nur im Hinblick auf Geschlecht beschrieben (die Oberherrschaft von Männern über Frau, oder das Männliche über die feminine) oder Geschlecht, sondern auch im Hinblick auf Sexualität (die Heteronormativität, oder Heterosexualität über andere sexuelle Orientierungen und die cisgender). Der Begriff Heteropatriarchie soll sich von dem, was als der frühere, weniger spezifische Begriff Patriot bezeichnet wird, entwickelt haben, um die Bildung einer männlich dominierten Gesellschaft auf der Grundlage der kulturellen Prozesse des Sexismus oder Heterosexismus zu betonen. Geschichte der Geschichte Das Konzept vermutet, dass seit der Antike Heteropatriarchie die Art und Weise geformt hat, wie Gesellschaften in der ganzen Welt maskulin und femininität betrachtet haben und dass dieses gesellschaftliche System negative Auswirkungen auf Gesellschaften hatte, die in modernen Tagen noch sichtbar bleiben. Die Forschung von Evelyn und Nakano Glenn postuliert, dass das antike China ein Beispiel ist, das dies bestätigt, eine Gesellschaft mit männlichen Kaisern mit dominanter Macht, in der Frauen und Menschen, die weibliche Züge zeigten, objektiviert und unterdrückt wurden. Ausnahmen von der Prämisse, die nicht angesprochen wurde, wurden Frauen als gehorsame Hausfrauen angesehen, deren Hauptzweck darin bestand, Männer zu dienen. Die Schlussfolgerung scheint, dass dadurch die Stimmen der Frauen ignoriert und unterdrückt wurden, was zu einem System führte, das zu einer Gesellschaft wuchs, die Frauenrechte verleugnete und sie enthumanisiert wurden. Einige zeitgenössische Forschung postuliert, dass, obwohl es keinen endgültigen Ursprung für Heteropatriarchie gibt, verschiedene Orte und Gesellschaften möglicherweise erheblich zu seiner Kreation beigetragen haben. Die klassische Periode der alten griechischen Gesellschaft wird als einer dieser Faktoren identifiziert. Es wurde argumentiert, dass es Aufzeichnungen gibt, die zeigen, dass das alte griechische System Geschlecht und Geschlecht als die Grundlage der menschlichen Identität und die Grundlage der sozialen Organisation verwendet. das Konzept behauptet, dass diese Griechen eine kritische Rolle bei der Institutionalisierung des Patriarchats in der westlichen Welt hatten und auch Auswirkungen auf den römischen Imperialismus hatten, die ihre Gender-Sex-Ideen in moderne Arrangements weiterführten. In letzter Zeit haben einige dieser Wissenschaftler begonnen, die kritische Rolle dieser Griechen bei der Institutionalisierung des Patriarchats in der westlichen Welt zu dokumentieren. Die Synthese der Arbeit solcher Gelehrten ist gedacht, um zu zeigen, wie das griechische Geschlecht/Sex-System, wie es durch den römischen Imperialismus vermittelt wurde, das Geschlecht/Sex-Konzeptionen hervorbrachte, die zeitgenössische Arrangements geboren haben. In einer Prämisse, in der Heteropatriarchie in einer häuslichen Anordnung etabliert ist, wird Heteropaternalismus als eine andere Ursache identifiziert, die zu Heteropatriarchie geführt hat. Bedeutet, dass der Vater eines Hauses die Anführer- und Zentralmacht eines Familienhaushalts ist und für jede soziale Regelung verantwortlich ist. Obwohl Heteropatriarchie und Heteropaternalismus vor allem die Perspektive der Patriarchie definieren, die ein Denkvermögen über das Geschlecht ausmacht, in dem Männer als stark, facettenreich betrachtet werden, und in der Lage, während auf der anderen Seite Frauen als schwach und weniger fähig wahrgenommen werden, behauptet das Konzept, dass diese Ideologie durch Kolonisierung und Verbreitung der eurozentrischen Kultur gefördert wurde, Hegemonie um die Welt zu erreichen und andere Geschlechterkrankungen zu entfernen. RelevanceSome-Wissenschaftler in diesem Bereich des Studiums nennen eine der wichtigsten Grundlagen der Heteropatriarchie als die Normalisierung der Kernfamilie als die einzige akzeptable Familieneinheit, die dieses gesellschaftliche System in den modernen Tag manifestiert, die sie postulieren hat die Körper der indigenen Frauen, Königin und trans Menschen reguliert und macht sich bereit, diese Unterschiede in Hierarchien zu zerstören, zu kontrollieren und zu manipulieren. Die Auswirkungen von Heteropatriarchie werden als unverhältnismäßig betroffen Minderheitengruppen, indigene Menschen und die lgbtqia+ Gemeinschaft bezeichnet. Siehe auch == Referenzen ==