Behavioural Genetik, auch als Verhaltensgenetik bezeichnet, ist ein Bereich der wissenschaftlichen Forschung, das genetische Methoden nutzt, um die Art und Herkunft einzelner Unterschiede im Verhalten zu untersuchen. Obwohl der Name "behavioural genes" einen Schwerpunkt auf genetischen Einflüssen legt, untersucht der Bereich im Großen und Ganzen genetische und ökologische Einflüsse, wobei Forschungskonzepte verwendet werden, die die Entfernung von Gene und Umwelt ermöglichen. Behavioural Genetik wurde im späten 19. Jahrhundert als wissenschaftliche Disziplin von Francis Galton gegründet, die nur durch eine Assoziierung mit eugenics Bewegungen vor und während des Zweiten Weltkrieges verschleiert werden soll. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde das Feld mit Forschung über die Erbschaft von Verhalten und geistiger Krankheit im Menschen (meist mit zwei und familiären Studien) sowie Forschung über genetisch informative Modelle durch selektive Zucht und Kreuze erneuert. In den späten 20. und frühen 21st Jahrhunderten konnten technologische Fortschritte in molekularen Genen das Genom direkt messen und ändern. Dies führte zu bedeutenden Fortschritten in der Modellierungsforschung (z.B. bei Mäusen) und in menschlichen Studien (z.B. Genomstudien), die zu neuen wissenschaftlichen Entdeckungen führen. Erkenntnisse aus verhaltensorientierter genetischer Forschung haben das moderne Verständnis der Rolle von genetischen und ökologischen Einflüssen auf das Verhalten weitgehend beeinflusst. Hierzu gehören Beweise, dass fast alle forschungsgeführten Verhaltens unter einem erheblichen Grad an genetischem Einfluss liegen und dass der Einfluss tendenziell zunimmt, da sich Einzelpersonen in die Erwachsenenbildung entwickeln. Mehr, die meisten wissenschaftlichen menschlichen Verhaltens werden durch eine sehr große Zahl von Gene beeinflusst, und die individuellen Auswirkungen dieser Gene sind sehr gering. Umwelteinflüsse spielen auch eine starke Rolle, aber sie machen eher Familienangehörige von einem anderen, nicht mehr vergleichbar. Geschichte Selektive Zucht und die Inländeration von Tieren sind vielleicht die frühesten Beweise dafür, dass der Mensch die Idee betrachtet, dass individuelle Unterschiede im Verhalten auf natürliche Ursachen zurückzuführen sind. physikalisch und siziliziert jeder auf der Grundlage und der Mechanismen der Erbschaft Verhaltensweisen. Physik, z.B. in der Republik, die eine selektive Zucht zwischen dem Bürger fördert, um die Entwicklung einiger Merkmale zu fördern und andere zu entmutigen, was heute als „eugenics“ bezeichnet werden könnte, sollte im Streben nach einer idealen Gesellschaft ermutigt werden. Behavioural genetische Konzepte gab es auch während der englischen Renaissance, wo William Shakespeare vielleicht zuerst den Satz "nature versus salture" in The Tempest, wo er in Act IV geschrieben habe, Scene I, dass Kaliban "A Teufel, ein geborener Teufel, auf dessen Natur Nurture nie gefestigt werden kann. Moderne Verhaltensgenetik begann mit Sir Francis Galton, einem neunten Jahrhundert und einem britischen Intellektuellen von Charles Darwin. Galton war ein Polylog, der viele Themen untersuchte, einschließlich der Fähigkeit menschlicher Fähigkeiten und geistiger Besonderheiten. Einer der Untersuchungen von Galton war eine großflächige Studie zur sozialen und intellektuellen Leistung in der englischen oberen Klasse. Galton hat 1869, 10 Jahre nach dem Ursprung von Arten seine Ergebnisse in Hereditary Genius veröffentlicht. Galton stellte in dieser Arbeit fest, dass der Grad der Gleichgültigkeit bei engen Verwandten von eminentenden Personen am höchsten war und als Grad der Beziehung zu entstammenden Personen zurückging. Galton konnte zwar nicht die Rolle von Umwelteinflüssen in Bezug auf die Gleichwertigkeit, eine Tatsache, die er anerkennt, in der Studie eine wichtige Debatte über die relative Rolle von Gene und Umwelt bei Verhaltenseigenschaften einleiten. Galton hat durch seine Arbeit auch "introduzierte multivariate Analyse" und ebnete den Weg zu modernen Bayesischen Statistiken, die in allen Wissenschaften verwendet werden – das, was der "Statistischen Enlightenment" zu verdanken ist. Das von Galton gegründete Feld Verhaltensweisen, wurde letztlich durch eine andere von Galton's intellektuellen Beiträge, die Gründung der eugenics Bewegung im 20. Jahrhundert, untergraben. Die wichtigste Idee hinter eugenics war die Verwendung selektiver Zucht in Verbindung mit dem Wissen über die Erbschaft des Verhaltens zur Verbesserung der menschlichen Arten. Die eugenics-Bewegung wurde anschließend von wissenschaftlichen Korruptions- und Genozid-Maßnahmen in Nazideutschland abgeschafft. Behavioural Genetik wurden dadurch durch ihre Vereinigung zu eugenics vernachlässigen. Das Feld erlangte erneut den Status als eine gesonderte wissenschaftliche Disziplin durch die Veröffentlichung von frühen Texten über Verhaltensgenetik, wie zum Beispiel das Buch von Calvin S. Hall von 1951 über Verhaltensgenetik, in dem er den Begriff Psychogenetik eingeführt hat, die in den 1960er und 1970er Jahren eine gewisse begrenzte Beliebtheit genießt. Letztlich verschwand sie jedoch von der Verwendung für "behaviour genes". Kennzeichnend für den Start von Verhaltensgenetik als gut identifiziertes Feld war die Veröffentlichung im Jahr 1960 der Buchpathomie von John L. Fuller und William Robert (Bob). Man ist heute weitgehend akzeptiert, dass viele, wenn nicht die meisten Verhaltensweisen in Tieren und Menschen unter signifikanten genetischen Einfluss leiden, obwohl der genetische Einfluss auf ein bestimmtes Trait sehr unterschiedlich sein kann. Ein Jahrzehnt später, im Februar 1970, wurde die erste Ausgabe des Journalismus Genetiks veröffentlicht und 1972 wurde die Genetik-Assoziation mit Theodosius Dobzhansky zum ersten Präsidenten der Vereinigung gebildet. Inzwischen ist das Feld gewachsen und diversifiziert, was viele wissenschaftliche Disziplinen betrifft. Methoden Hauptziel der Verhaltensweisen ist es, die Art und Herkunft einzelner Unterschiede im Verhalten zu untersuchen. Eine Vielzahl unterschiedlicher methodischer Ansätze werden in der Verhaltensweisen-Genforschung verwendet, von denen nur wenige nachstehend aufgeführt sind. Tierstudien Tierhaltung Genstudien gelten als zuverlässiger als Studien zum Menschen, da Tierversuche mehr Variablen im Labor manipulieren können. In Tierversuchen wurden häufig durchgeführt. Laborhäuser Mäuse wurden beispielsweise für offenes Verhalten, thermoregulierende Nester und freiwilliges Radlaufverhalten gezüchtet. Eine Reihe von Methoden in diesen Modellen werden auf diesen Seiten behandelt. Behavioural Genetiker mit Modellorganismen beschäftigen eine Reihe molekularer Techniken, um Gene zu verändern, einzufügen oder zu löschen. In diesen Techniken handelt es sich u. a. um Ansteckungs-, Gebärmutterhals-, Gen- und Genombearbeitungsmethoden wie CRISPR-Cas9. Diese Techniken ermöglichen Verhaltensgenetikern unterschiedliche Kontrollniveaus im Genom des Modells, die Bewertung des molekularen, physiologischen oder Verhaltensweisen von genetischen Veränderungen. Tiere, die häufig als Musterorganismen in Verhaltensgenetik verwendet werden, umfassen Mäuse, Eisfische und die Nematode-Arten C. elegans. Qualitäts- und Familienstudien Einige Forschungskonzepte, die in verhaltensorientierter Genforschung verwendet werden, sind Variationen von Familienkonzepten (auch bekannt als Gruppendesign), einschließlich zweier Studien und Annahmestudien. Quantitative genetische Modellierung von Personen mit bekannten genetischen Beziehungen (z.B. Mutter-Kind, Sibling, dizygotische und monozygotische Paaren) erlaubt eine Schätzung, inwieweit Gene und Umwelt zu phenotypischen Unterschieden zwischen Einzelpersonen beitragen. Grundvoraussetzung für die doppelte Studie ist, dass monozygotische Paaren 100 % ihres Genoms und des dizygotischen Zweitanteils durchschnittlich 50 % ihres Stammgenoms ausmachen. Unterschiede zwischen den beiden Mitgliedern eines monozygotischen Paars können daher nur auf Unterschiede in ihrer Umgebung zurückzuführen sein, während die dizygotischen Paaren aufgrund von Umwelt und Gene voneinander abweichen. Nach diesem vereinfachten Modell unterscheiden sich dizygotische Paaren mehr als monozygotische Paaren, die sie nur auf genetische Einflüsse zurückzuführen sind. Eine wichtige Annahme des Modells ist die gleiche Annahme, dass monozygotische Paaren dieselben gemeinsamen Umwelterfahrungen haben wie dizygotische Paaren. Wenn zum Beispiel monozygotische Paaren eher ähnliche Erfahrungen als dizygotische Paaren haben – und diese Erfahrungen selbst sind nicht durch Genesenvironment-Beziehungsmechanismen verbreitet – werden monozygotische Paaren eher ähnlich sein als dizygotische Paaren aus Gründen, die nichts mit Genen tun müssen. Twin-Studien von monozygotischen und dizygotischen Paaren verwenden eine biometrische Formulierung, um die Einflüsse auf die doppelte Ähnlichkeit zu beschreiben und ihre Wirkung zu beeinträchtigen. Die Formulierung stützt sich auf die grundlegende Beobachtung, dass die Varianz in einem Phenotyp auf zwei Quellen, Gene und Umwelt zurückzuführen ist. Mehr formal, V a r (P ) = g + (g ×   ) +   displaystyle Var(P)=g+(g\times \epsilon )+\epsilon } , wo P KINGstyle P} der Phenotyp ist, g Memestyle g} die Wirkung von Gene, . \epsilon \epsilon } ist die Wirkung der Umwelt, und gε ) ) ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Die Bezeichnung g Memedisplaystyle g} kann erweitert werden, um Zusatzstoffe (eine 2 Memestyle a^{2}), eine beherrschende Stellung ( d 2 {\displaystyle d^{2} ) und epistatisch (i 2 {\displaystyle i i2} ) genetische Effekte einzubeziehen. Gleichermaßen kann der Umweltbegriff {\ Memedisplaystyle \epsilon } erweitert werden, um ein gemeinsames Umfeld ( c 2 {\displaystyle c c2} ) und nicht-gemeinsames Umfeld (e 2 {\displaystyle e22}), das alle Messfehler beinhaltet. Drehen Sie das Gen durch die Umweltinteraktion zur Einfachheit (typische in zwei Studien) und vollen Entfaltung der g Memestyle g} und   \epsilon }, haben wir jetzt V a r (P ) = (a 2 + d 2 + i 2 ) + ( c 2 + e 2 ) ) {\displaystyle Var(P) vereinfachte^{2}+d^{2}+ (c2}2})+}2 2+e 2+eT2+e the2  in2 . 2 .-Modellen in den zweifachen. Die vereinfachte Formulierung von Falconer kann dann verwendet werden, um die Schätzungen einer 2 ISINstyle a^{2} , c 2 {\displaystyle c c2} und e 2 {\displaystyle e^{2} .Rearrange and substituing the r M Z 7.8displaystyle r_{MZ} und r D Z Memestyle r_{DZ} {DZ} }, die eine Schätzung der genetischen Varianz, oder ihrer Fähigkeit, 2 = MZ · · · · · {D {D ] e^{2}=1-r_{MZ und schließlich die gemeinsame Umweltwirkung c 2 = 2 r D Z - r M Z HANAstyle c22}=2r_{DZ}-r_{MZ .Die Falconer Formulierung wird hier vorgestellt, um zu verdeutlichen, wie das Modell funktioniert. Moderne Ansätze verwenden maximale Wahrscheinlichkeit, die genetischen und ökologischen Varianzkomponenten zu schätzen. Messbare genetische Varianten Das Humangenome Projekt hat Wissenschaftlern erlaubt, die Sequenz menschlicher DNA-Nukleotide direkt zu strukturieren. genetische Varianten können nach genotypischer Art auf eine Vereinbarkeit mit einem Verhaltensweisentyp getestet werden, wie geistige Störung, kognitive Fähigkeit, Persönlichkeit und so auf. Kandidaten Genes. Ein populärer Ansatz war die Prüfung für Assoziierungskandidaten mit Verhaltensdiphenotypen, bei denen das Kandidaten-Gen auf einer vorherrschenden Theorie über biologische Mechanismen basiert, die an der Manifestation eines Verhaltens- oder Phenotyps beteiligt sind. Insgesamt haben solche Studien sich als schwierig erwiesen, allgemein zu replizieren, und es gab Bedenken, dass die falsche positive Rate dieser Art von Forschung hoch ist. Genomweite Assoziationsstudien. In Genom-weiten Assoziierungsstudien testen Forscher die Beziehung von Millionen von genetischen Polymorphismen mit Verhaltensdiphenotypen im Genom. Dieser Ansatz für genetische Assoziierungsstudien ist weitgehend atheoretisch und wird in der Regel nicht von einer bestimmten biologischen Hypothesis im Hinblick auf den Phenotyp geleitet. Genetische Assoziierungsergebnisse für Verhaltenseigenschaften und psychiatrische Störungen wurden als sehr polygenetisch (mit vielen kleinen genetischen Effekten) festgestellt. Nachhaltigkeit und Kohärenz. Kürzlich haben Forscher begonnen, die Ähnlichkeit zwischen klassischen und nicht verwandten Personen bei ihren gemessenen Mononukleotide-Polymorphismen (SNPs) zu verwenden, um genetische Variationen oder Kovariation, die von SNPs markiert werden, zu schätzen, indem sie in Software wie Genom-weite komplexe Traitanalyse (GCTA) eingesetzt werden. In diesem Zusammenhang finden Forscher die durchschnittliche genetische Beziehung zwischen allen SNPs zwischen allen Individuen in einer (typischen) Probe und verwenden Haseman-Elston-Regression oder eingeschränkte maximale Wahrscheinlichkeit, die genetischen Variationen zu schätzen, die von den SNPs gekennzeichnet oder vorhergesagt werden. Der Anteil der phenotypischen Variationen, die von der genetischen Verflechtung berücksichtigt werden, wurde als „SNP ihreitability“ bezeichnet. Künftig erhöht sich die SNP ihreitsfähigkeit in dem Maße, dass Phenotypische Ähnlichkeiten auf gemessenen SNPs vorhergesagt werden, und wird voraussichtlich niedriger sein als die tatsächliche Verhängungsfähigkeit des Ausmaßes, der gemessene SNPs nicht (normalerweise selten) kausalen Varianten entsprechen. Wert dieser Methode ist, dass es eine unabhängige Methode ist, die Heritsfähigkeit abzuschätzen, die nicht dieselben Annahmen wie die in zwei- und Familienstudien enthaltenen Annahmen verlangt, und dass sie Einblick in das alle Lizenzfrequenzspektrum der ursächlichen Varianten gibt. Quasi-Versuchungskonzepte Manche Verhaltensmuster sind nützlich, nicht die genetischen Einflüsse auf Verhalten zu verstehen, sondern die Kontrolle für genetische Einflüsse, um umweltvermittelte Einflüsse auf das Verhalten zu testen. Solche Verhaltensmuster können als Teil von natürlichen Experimenten betrachtet werden, quasi-Untersuchungen, die versuchen, natürliche Situationen zu nutzen, die echte Versuche durch eine gewisse Kontrolle über eine unabhängige Variablen nutzen. Naturversuche können besonders nützlich sein, wenn Versuche aufgrund praktischer oder ethischer Grenzen unfähig sind. Eine allgemeine Einschränkung der Beobachtungsstudien ist, dass die relativen Einflüsse von Gene und Umwelt unbegründet sind. Eine einfache Demonstration dieser Tatsache ist, dass Maßnahmen des Umwelteinflusses unerläßlich sind. So ist die Beobachtung einer Korrelation zwischen einem Umweltrisikofaktor und einem gesundheitlichen Ergebnis nicht unbedingt für den Einfluss der Umwelt auf das Gesundheitsergebnis erkennbar. In Beobachtungsstudien der el-Kinder verhaltensorientierten Übertragung beispielsweise ist es unmöglich zu wissen, ob die Übertragung aufgrund von genetischen oder ökologischen Einflüssen aufgrund des Problems der passiven Korrelation zwischen Gene und Umwelt unmöglich ist. Die einfache Beobachtung, dass die Kinder von Eltern, die Drogen verwenden, eher wahrscheinlicher sind, da Erwachsene nicht angeben, warum die Kinder wahrscheinlicher sind, wenn sie wachsen. Man könnte sein, weil die Kinder ihr Verhalten der Eltern modellieren. Gleichermaßen plausibel könnte es sein, dass die Kinder, die von ihrem Mutter geborene Medikamente verwenden, Gene, die sie unabhängig von dem Verhalten ihrer Eltern auf ein erhöhtes Risiko für den Drogenkonsum setzen. Annahmestudien, die die relativen Auswirkungen der Aufzucht von Umwelt und genetischer Erbschaft begleichen, finden einen kleinen zu vernachlässigbaren Einfluss auf das Rauchen, Alkohol und die Verwendung von Marihuana in angenommenen Kindern, aber eine größere Wirkung der Umwelt auf die härtere Drogenverwendung. Andere Verhaltensmuster umfassen zwei Verhaltensweisen, Kinder von zwei Designs und Mendelian Randomisierung. Allgemeine Ergebnisse Es gibt viele breit angelegte Schlussfolgerungen, die aus Verhaltensweisen der genetischen Forschung über Art und Ursprung des Verhaltens gezogen werden. Drei wichtige Schlussfolgerungen sind: 1) alle Verhaltensweisen und Störungen werden von Genen beeinflusst; 2) Umwelteinflüsse neigen dazu, Mitglieder derselben Familie stärker zu machen, statt mehr ähnlich zu sein; und 3) der Einfluss von Gene tendiert tendenziell zu einer Erhöhung der relativen Bedeutung wie das Alter von Individuen. Genetische Einflüsse auf das Verhalten sind pervasive Es ist klar, dass alle wissenschaftlichen Verhaltenseigenschaften und Störungen von Gene beeinflusst werden; dies ist, sie sind unerläßlich. Die einzige Beweisquelle stammt aus zwei Studien, in denen routinemäßig festgestellt wird, dass monozygotische (identische) Paaren ähnlich sind wie eine andere als gleichgeschlechtliche Dizygotic (fraternal). Die Schlussfolgerung, dass genetische Einflüsse pervasive sind, wurde auch in Forschungskonzepten beobachtet, die nicht von den Annahmen der doppelten Methode abhängen. Annahmestudien zeigen, dass die Adoptionen routinemäßig stärker ähnlich sind wie ihre biologischen Verwandten als ihre Adoptivfamilie für eine Vielzahl von Merkmalen und Störungen. In der Minnesota-Studie von Twins nach hinten, wurden in Kürze nach der Geburt getrennte monozygotische Paaren in der Erwachsenenbildung zusammengefasst. Diese angenommenen, geröteten Paaren waren ähnlich wie ein anderer, da sie auf einer Vielzahl von Maßnahmen, einschließlich allgemeiner kognitiver Fähigkeiten, Persönlichkeit, religiöser Haltungen und beruflicher Interessen, miteinander kombiniert wurden. Konzepte, die eine Genom-weite Genotypisierung verwenden, haben Forschern erlaubt, die genetische Beziehung zwischen Individuen zu messen und ihre Wirkung auf Millionen von genetischen Varianten zu schätzen. Methoden sind zu prüfen, ob das Ausmaß der genetischen Ähnlichkeit (aka, verwandter Art) zwischen nicht zusammenhängenden Personen (Personen, die nicht in der Nähe oder in der Nähe von Verwandten sind) mit phenotypischer Ähnlichkeit verbunden ist. Diese Methoden stützen sich nicht auf dieselben Annahmen wie Doppel- oder Adoptionsstudien und finden routinemäßig Nachweise für ihre Durchführbarkeit von Verhaltenseigenschaften und Störungen. Natur des Einflusses auf die Umwelt, da alle Verhaltensweisen menschlicher Art von Phenotypen durch Gene beeinflusst werden (d. h. sie sind unerläßlich), werden alle diese Arten auch von der Umwelt beeinflusst.Die grundlegende Tatsache, dass monozygotische Paaren genetisch identisch sind, sind aber nie vollkommen koncordant für psychiatrische Störungen oder vollkommen mit Verhaltenseigenschaften verknüpft, zeigt, dass die Umwelt menschliches Verhalten darstellt. Natur dieses Umwelteinflusses ist jedoch so, dass es tendenziell ist, Einzelpersonen in derselben Familie mehr von einem anderen zu unterscheiden, was nicht mehr vergleichbar ist. Schätzungen der gemeinsamen Umweltauswirkungen (c 2 Memestyle c c2} ) in menschlichen Studien sind kleine, vernachlässigbare oder Null für die große Mehrheit der Verhaltensweisen und psychiatrische Erkrankungen, während Schätzungen der nicht zugewiesenen Umweltauswirkungen (e 2 Memestyle e e2} ) sehr gering sind. Von zwei Studien c 2 {\displaystyle c c2} wird in der Regel auf 0 geschätzt, weil die Korrelation (r M Z  steuerlicher Stil r_{MZ} ) zwischen monozygotischen Paaren mindestens doppelt so hoch ist wie die Korrelation (r D Z HANAdisplaystyle r_{DZ}) für dizygotische Paaren. Bei der Nutzung der Falconer-Sortance-Ablagerung (1,0 = 2 + c 2 + e 2  steuerliche displaystyle 1,0=a22}+c^{2}+e^{2 ) Dieser Unterschied zwischen monozygotischen und dizygotischen doppelten Ähnlichkeiten führt zu einem geschätzten c 2 = 0 Memestyle c^{2}=0 . Es ist wichtig zu beachten, dass der Falconer decomposition simuliert ist. Er beseitigt den möglichen Einfluss von marktbeherrschenden und epistatischen Effekten, die, wenn vorhanden, eher monozygotische Paaren ähnlich machen als dizygotische Paaren und den Einfluss gemeinsamer Umweltauswirkungen. Es handelt sich um eine Begrenzung des doppelten Entwurfs für die Schätzung von c 2 {\displaystyle c c2}. Allgemein ist jedoch der Schluss, dass gemeinsame Umweltauswirkungen vernachlässigbar sind, nicht allein auf zwei Studien. Genehmigungsforschung findet auch keine großen (c 2 Memestyle c c2} ) Komponenten; dies ist, Adoptive Eltern und ihre angenommenen Kinder zeigen viel weniger Anwendbarkeit gegenüber einem anderen als dem angenommenen Kind und seinem nicht stoffreichen biologischen Elternteil. In Studien von Adoptivfamilien mit mindestens einem biologischen Kind und einem angenommenen Kind ist die Flexibilität auch für die meisten untersuchten Merkmale fast Null. Die Zahl ist ein Beispiel aus der Persönlichkeitsforschung, in der sich die zwei- und Adoptionsstudien auf den Abschluss von Null auf kleine Einflüsse von gemeinsamem Umfeld auf große Persönlichkeitsmerkmale, gemessen an der multidimensionalen Personalität Fragebogen, einschließlich positiver emotionalität, negativer emotionalität und Beschränkung. Angesichts der Schlussfolgerung, dass alle wissenschaftlichen Verhaltensweisen und psychiatrischen Erkrankungen ihre Gültigkeit haben, werden biologische Geschwister immer eher ähnlich sein wie eine andere als die angenommenen Geschwister. Manche Merkmale, insbesondere wenn sie während der Jugend gemessen werden, zeigen jedoch einige bedeutende Ähnlichkeiten (z.B. Korrelationen von .20) zu einem anderen. Traits, die nachweislich erhebliche gemeinsame Umwelteinflüsse haben, umfassen die Internalisierung und Externalisierung der Psychopathologie, die Verwendung von Stoffen und die Abhängigkeit sowie die Intelligenz. Natur des genetischen Einflusses auf menschliches Verhalten kann auf mehrfache Weise beschrieben werden. Ein Weg, um die Wirkung zu beschreiben, ist die Frage, wie viel Varianz im Verhalten durch die Alleles in der genetischen Variante berücksichtigt werden kann, ansonsten als Entschlossenheitskoeffizient oder R 2 Memestyle R^{2}. Klare Möglichkeit, über R 2 WELLdisplaystyle R^{2} nachzudenken, ist, dass es beschreibt, in welchem Umfang die genetische Variante Einzelpersonen, die verschiedene Helese kaufen, von einem anderen auf das Verhaltensweisenergebnis. Komplementarität zur Beschreibung der Auswirkungen einzelner genetischer Varianten ist, wie viel sich dies auf das Verhaltensergebnis auswirkt, da sich die Anzahl der Risiken, die eine einzelnen Häfen darstellen, verändert, oft durch den griechischen Buchstaben β Memestyle \beta } (unter Berücksichtigung der Steigung in einer Regressionsgedanke) oder im Falle von binären Erkrankungen durch das Verhältnis O R displaystyle OR} der Krankheitserwärmung. Hinweis auf den Unterschied: R 2 {\displaystyle R^{2} beschreibt die Bevölkerungswirksamkeit der Alleles innerhalb einer genetischen Variante; β Memestyle \beta } oder O R {\displaystyle OR} beschreiben die Auswirkungen eines Risikos auf die einzelnen, die Häfen anlaufen, im Verhältnis zu einer Person, die kein Risiko besteht. Bei der Beschreibung auf der R 2 HANAdisplaystyle R^{2} sind die Auswirkungen einzelner genetischer Varianten auf komplexe menschliche Verhaltensmerkmale und Störungen sehr gering, wobei jede Variante für R 2  2 0,3 % KINGstyle R220.30,3 %\ der Variationen im Phenotyp entspricht. Diese Tatsache wurde hauptsächlich durch Genom-weite Assoziierungsstudien über komplexe Verhaltensweisen von Phenotypen entdeckt, darunter Ergebnisse in Bezug auf die Verwendung von Stoffen, Persönlichkeit, Fruchtbarkeit, Schizophrenia, Depression und Endophenotypen, einschließlich Gehirnstruktur und Funktion. Es gibt eine kleine Hand von nachgeahmten und robust untersuchten Ausnahmen dieser Regel, einschließlich der Auswirkungen von APOE auf Alzheimer-Krankheit und CHRNA5 auf das Rauchen, und ALDH2 (in Personen ostasiatischer Abstammung) auf Alkoholkonsum. Jedoch gibt es bei der Bewertung der Auswirkungen nach dem β ß Memedisplaystyle \beta } eine große Zahl von genetischen Varianten, die sehr große Auswirkungen auf komplexe Verhaltensmuster haben. Je höher die Gefahr innerhalb dieser Varianten ist, so dass ihre großen Verhaltensweisen nur eine kleine Anzahl von Personen betreffen. So machen sie bei der Bewertung auf einer Bevölkerungsebene mit dem R 2 Memestyle R^{2} nur einen kleinen Teil der Risikounterschiede zwischen Personen in der Bevölkerung aus. Beispiele sind Varianten innerhalb von AN, die zu familiären Formen schwerer Früherkennung der Alzheimer-Krankheit führen, aber nur relativ wenige Personen betreffen. Verglichen mit dem Risiko, die innerhalb von APOE liegen, die im Vergleich zu AN viel geringeres Risiko darstellen, sind aber weit verbreitet und beeinträchtigen daher einen wesentlich größeren Anteil der Bevölkerung. Letztlich gibt es klassische Verhaltensstörungen, die in ihrer Ätiologie genetisch einfach sind, wie zum Beispiel die Krankheit von Hilton. Parkers wird durch eine einzige autosomal beherrschende Variante im HTT-Gen verursacht, die die einzige Variante darstellt, die Unterschiede zwischen den Menschen in ihrem Risiko für die Entwicklung der Krankheit herstellt, sofern sie lange genug leben. Im Falle von genetisch einfachen und seltenen Krankheiten wie der Huntington-Krankheit sind die Variante R 2 WELLdisplaystyle R^{2} und die O R {\displaystyle OR} gleichzeitig groß. Zusätzliche allgemeine Ergebnisse Als Reaktion auf die allgemeinen Bedenken hinsichtlich der Repatilität der psychologischen Forschung veröffentlichten Verhaltensgenetiker Robert Plomin, John C. DeFries, Valerie Knopik und Jenae Neiderefer eine Überprüfung der zehn am besten vervollständigten Erkenntnisse aus der Verhaltensweisenforschung. Die zehn Ergebnisse waren: "Alle psychologischen Merkmale zeigen einen erheblichen und erheblichen genetischen Einfluss." Keine Merkmale sind 100% herbeizuführen." " Heritsfähigkeit wird durch viele Gene von Kleineffekten verursacht." „Die Fähigkeit der Intelligenz erhöht die gesamte Entwicklung.“ Die Stabilität der Age-to-age ist hauptsächlich auf Genetik zurückzuführen. " „Die Maßnahmen der Umwelt zeigen einen erheblichen genetischen Einfluss. " „Die Verbände zwischen Umweltmaßnahmen und psychologischen Merkmalen werden deutlich vermedient. " "Die Umweltauswirkungen werden nicht von Kindern geteilt, die in derselben Familie wachsen." Kritiker und Kontroversen Behavioural genetische Forschung und Erkenntnisse sind zu Zeiten umstritten. Manche dieser Kontroversen sind entstanden, weil Verhaltensweisen genetische Erkenntnisse gesellschaftliche Überzeugungen über die Art des menschlichen Verhaltens und der Fähigkeiten angehen können. Kernbereiche von Kontroversen sind genetische Forschung zu Themen wie Rassenunterschiede, Intelligenz, Gewalt und menschlicher Sexualität. Andere Kontroversen sind aufgrund von Missverständnissen Verhaltensweisen der genetischen Forschung entstanden, unabhängig davon, ob die Öffentlichkeit oder die Forscher selbst. Zum Beispiel ist der Begriff der Heritsfähigkeit leicht irreführend, um Kausalalität zu verursachen, oder dass ein gewisses Verhalten oder Zustand durch ein genetisches Mittel bestimmt wird. Wenn Verhaltensweisen von Forschern sagen, dass ein Verhalten X% heritable ist, was nicht bedeutet, dass genetische Ursachen, bestimmen oder bis zu X% des Verhaltens bestimmen. Stattdessen ist ihre Fähigkeit eine Erklärung über die Korrelationen der Bevölkerung. Historisch war vielleicht das umstrittenste Thema auf Rasse und Genetik. Rasse ist nicht wissenschaftlich genau, und ihre Auslegung kann von der Kultur und dem Herkunftsland abhängen. Genisten verwenden stattdessen Konzepte wie das Erzeugnis, das strenger definiert ist. Beispielsweise kann ein so genanntes Schwarzes Rennen alle Personen mit relativ jüngster afrikanischer Abstammung umfassen (anmutlich, dass alle Menschen aus afrikanischen Vorfahren stammen). In Afrika gibt es jedoch mehr genetische Vielfalt als die übrige Welt zusammen, so dass ein Schwarzer Rennen ohne genaue genetische Bedeutung ist. Qualitative Forschung hat die Argumentation gefördert, dass Verhaltensgenetik ein unüberwindbares Feld ohne wissenschaftliche Normen oder Konsens ist, das Kontroversen fördert. Nach wie vor hat dieser Zustand zu Kontroversen geführt, darunter Rasse, Intelligenz, Fälle, in denen Unterschiede innerhalb eines einzigen Gens sehr stark Einfluss auf einen umstrittenen Phenotyp (z.B. das "Risiko-Gen") und andere. Dieses Argument stellt ferner fest, dass das Verhalten von Genen aufgrund der andauernden Kontroverse in Verhaltensgenetik und des Fehlens von Streitigkeiten, die gelöst werden müssen, nicht den Standards der guten Wissenschaft entspricht. Die wissenschaftlichen Annahmen, auf denen Teile der Verhaltensweisen der genetischen Forschung basieren, wurden ebenfalls als fehlerhaft kritisiert. Genomweite Assoziierungsstudien werden oft mit einfacheren statistischen Annahmen wie Additivität durchgeführt, die statistisch robust, aber unrealistisch für einige Verhaltensweisen sein können. Kritiker behaupten auch, dass Verhaltensgenetik eine falsche Form des genetischen Reduktionismus darstellt, die auf ungenauen Interpretationen statistischer Analysen basiert. Studien, die Monozygotic (MZ) und dizygotic (DZ) vergleichen, gehen davon aus, dass Umwelteinflüsse in beiden Arten von Paaren gleich sein werden, aber diese Annahme kann auch unrealistisch sein. MZ Paaren können mehr gleich behandelt werden als DZ Zwillinge, die selbst ein Beispiel für evocative gene-environment-Beziehung sein können, was darauf hindeutet, dass die Genen ihre Behandlung durch andere beeinflussen. In zwei Studien ist es auch nicht möglich, die Auswirkungen der gemeinsamen Gebärdenumgebung vollständig zu beseitigen, obwohl Studien zum Vergleich von Paaren, die monochorionische und Dichorionic-Umgebungen in utero erleben, existieren und begrenzte Auswirkungen zeigen. Studien von Paaren, die im frühen Leben getrennt sind, umfassen Kinder, die nicht auf Geburt, sondern Teil durch Kinder getrennt wurden. Die Wirkung des frühen Aufzuchtumfeldes kann daher in gewissem Maße in einer solchen Studie bewertet werden, indem sie die doppelte Ähnlichkeit für die vorab getrennten und später getrennten Paaren vergleicht. Siehe auch Verweise auf weitere Lesung Außenbeziehungen McGue M (5 Mai 2014)."Introduction to Humanoxal Genetics. Kursra.Retrieved 10 Juni 2014. McGue M (Dezember 2020)."Introduction to Symptomal Genetics" University of Minnesota.Retrieved 28 Juni 2021. Institut für Humanitäre Genetik an der University of North Boulder, University of North Boulder "Virginia Institute for psyc and Symptomal Genetics". Virginia Commonwealth University.