Die Finanzisierung (oder die Finanzisierung in britischem Englisch) ist ein Begriff, der manchmal verwendet wird, um die Entwicklung des Finanzkapitalismus während des Zeitraums von 1980 bis heute zu beschreiben, in dem die Schulden-zu-Equity-Verhältnisse stiegen und die Finanzdienstleistungen einen zunehmenden Anteil des nationalen Einkommens gegenüber anderen Sektoren ausmachten. Die Finanzisierung beschreibt einen wirtschaftlichen Prozess, durch den der Austausch durch die Vermittlung von Finanzinstrumenten erleichtert wird. Die Finanzisierung kann es den Menschen ermöglichen, reale Güter, Dienstleistungen und Risiken leicht wechselbar für Währungen zu machen und damit den Menschen die Rationalisierung ihrer Vermögenswerte und Einkommensflüsse zu erleichtern. Verschiedene Definitionen, die sich auf bestimmte Aspekte und Interpretationen konzentrieren, wurden verwendet: Greta Krippner von der University of Michigan schreibt, dass die Finanzisierung auf ein "Muster der Akkumulation bezieht, in dem die Profitproduktion zunehmend durch Finanzkanäle statt durch Handels- und Warenproduktion erfolgt". Der Herausgeber Gerald A. Epstein schrieb in der Einführung in das Buch Financialization 2005 und die Weltwirtschaft, dass einige Gelehrte auf eine viel engere Nutzung des Begriffs bestanden haben: die Aufwärtsentwicklung des Aktionärswerts als eine Art Corporate Governance oder die wachsende Dominanz der Kapitalmarktfinanzsysteme über bankbasierte Finanzsysteme. Pierre-Yves Gomez und Harry Korine, in ihrem 2008 Buch Entrepreneurs and Democracy: A Political Theory of Corporate Governance, haben einen langfristigen Trend in der Entwicklung der Corporate Governance von Großkonzernen identifiziert und gezeigt, dass die Finanzisierung ein Schritt in diesem Prozess ist. Michael Hudson beschrieb die Finanzisierung als "ein Verfall zurück in die vorindustrielle Wut und Miete Wirtschaft des europäischen Feudalismus" in einem Interview von 2003: "Nur Schulden wuchsen exponentiell, Jahr für Jahr, und sie tun dies unausweichlich, auch wenn -entstanden, vor allem wenn - die Wirtschaft verlangsamt und ihre Unternehmen und Menschen unter bruchsebene fallen. Während ihre Schulden wachsen, räumen sie den wirtschaftlichen Überschuss für den Schuldendienst ab. Das Problem ist, dass die Einnahmen des Finanzsektors nicht in eine feste Kapitalbildung umgewandelt werden, um die Produktion zu erhöhen. Sie bauen zunehmend auf der gegenüberliegenden Seite der Bilanz auf, als neue Kredite, d.h. Schulden und neue Forderungen an die Leistung und das Einkommen der Gesellschaft. [Firmen] sind nicht in der Lage, in neue physische Kapitalanlagen oder Gebäude zu investieren, weil sie verpflichtet sind, ihre operativen Einnahmen zur Bezahlung ihrer Banker und Schuldner sowie Junk-Bond-Halter zu verwenden. Das meine ich, wenn ich sage, dass die Wirtschaft finanziell wird. Ziel ist es nicht, materielle Kapitalbildung oder steigende Lebensstandards zu schaffen, sondern Zinsen, Finanzgebühren für Unterschreiben von Fusionen und Akquisitionen sowie Kapitalgewinne zu generieren, die vor allem Insider ankurbeln, die von der oberen Geschäftsführung und großen Finanzinstituten geleitet werden. Der Aufschwung ist, dass der traditionelle Geschäftszyklus durch eine säkulare Zunahme der Schulden überschattet wurde. Anstatt mehr Arbeit zu verdienen, stündliche Einkommen in realen Begriffen zurückgegangen. Es gab einen Rückgang des Netto-Einzeleinkommens nach der Zahlung von Steuern und die Zurückhaltung "Krafter Sparen" für die Sozialversicherung und Krankenversicherung, Pensionsfondsbeiträge und -most ernst von All-Debt-Service auf Kreditkarten, Bankkredite, Hypothekendarlehen, Studentendarlehen, Autokredite, Heimversicherungsprämien, Lebensversicherung, private Krankenversicherung und andere FIRE-Sektor Gebühren. .Dies lenkt Ausgaben von Waren und Dienstleistungen ab. Thomas Marois, der die großen Schwellenmärkte betrachtet, definiert als die gegenwärtige Akkumulationsphase den "finanziellen Kapitalismus", der sich aus der "Verschmelzung der Interessen des inländischen und ausländischen Finanzkapitals im Staatsapparat als institutionalisierte Prioritäten und übergeordnete soziale Logik, die die Handlungen von Staats- und Regierungschefs, oft zum Nachteil der Arbeit, leitet." Laut Gerald A. Epstein, "Die Finanzisierung bezieht sich auf die zunehmende Bedeutung der Finanzmärkte, Finanzmotive, Finanzinstitute und Finanzelite im Betrieb der Wirtschaft und ihrer Regierungseinrichtungen, sowohl auf nationaler als auch auf internationaler Ebene". Die Finanzisierung kann als "die zunehmende Dominanz der Finanzbranche in der Summe der Wirtschaftstätigkeit, der Finanzcontroller in der Unternehmensführung, der finanziellen Vermögenswerte unter den gesamten Vermögenswerten, der vermarkteten Wertpapiere und insbesondere Aktien unter den finanziellen Vermögenswerten, des Aktienmarktes als Markt für die Unternehmenskontrolle bei der Ermittlung von Unternehmensstrategien und der Schwankungen im Aktienmarkt als Determinant der Geschäftszyklen" definiert werden (Dore 2002). Beliebter wird jedoch unter der Finanzisierung die enorm erweiterte Rolle von Finanzmotiven, Finanzmärkten, Finanzakteuren und Finanzinstituten im Betrieb der heimischen und internationalen Wirtschaft verstanden. Soziologische und politische Interpretationen wurden ebenfalls gemacht. In seinem 2006 Buch, American Theocracy: The Peril and Politics of Radical Religion, Oil, and Borrowed Money im 21. Jahrhundert, US-amerikanischer Schriftsteller und Kommentator Kevin Phillips präsentiert Finanzisierung als "ein Prozess, in dem Finanzdienstleistungen, breit konstruiert, übernehmen die dominante wirtschaftliche, kulturelle und politische Rolle in einer nationalen Wirtschaft" (268). Phillips ist der Ansicht, dass die Finanzisierung der US-Wirtschaft auf das gleiche Muster folgt, das den Beginn des Niedergangs von Habsburg Spanien im 16. Jahrhundert, das niederländische Handelsreich im 18. Jahrhundert und das Britische Reich im 19. Jahrhundert markierte (es ist auch erwähnenswert, dass der wahre letzte Schritt in jeder dieser historischen Volkswirtschaften war Kollaps): ...die führenden Wirtschaftsmächte haben einen evolutionären Fortschritt verfolgt: Erstens, Landwirtschaft, Fischerei und dergleichen, nächster Handel und Industrie und schließlich Finanzen. Mehrere Historiker haben diesen Punkt ausgearbeitet. Brooks Adams betonte, dass "als Gesellschaften konsolidieren, sie einen tiefen intellektuellen Wandel durchlaufen. Energie hört auf, durch die Phantasie zu entlüften und nimmt die Form des Kapitals. " JeanCushen erforscht, wie die mit der Finanzisierung verbundenen Arbeitsplatzergebnisse Mitarbeiter unsicher und wütend machen. Wurzeln In der amerikanischen Erfahrung trat eine verstärkte Finanzisierung mit dem Aufstieg des Neoliberalismus und der freien Marktlehren von Milton Friedman und der Chicago School of Economics im späten zwanzigsten Jahrhundert auf. Verschiedene akademische Ökonomen dieser Zeit erarbeiteten ideologische und theoretische Rationalisierungen und analytische Ansätze, um die zunehmende Deregulierung von Finanzsystemen und Banken zu erleichtern. In einem Artikel von 1998 diskutierte Michael Hudson frühere Ökonomen, die die Probleme, die sich aus der Finanzisierung ergeben, sahen. Probleme wurden von John A. Hobson identifiziert (Finanzierung ermöglichte Großbritanniens Imperialismus), Thorstein Veblen (es handelt im Gegensatz zu rationalen Ingenieuren), Herbert Somerton Foxwell (Britain nutzte nicht Finanzen für Industrie und Europa), und Rudolf Hilferding (Deutschland übertraf Großbritannien und die Vereinigten Staaten im Bankgeschäft, die die Industrie unterstützt). Erik S. Reinert und Arno Mong Daastøl in "Produktionskapitalismus vs. Finanzkapitalismus" stellten auf der gleichen Konferenz 1998 in Oslo eine umfangreiche Bibliographie über vergangene Schriften vor, und prophetisch gefragt In den Vereinigten Staaten wurde wahrscheinlich mehr Geld durch die Wertschätzung von Immobilien als auf andere Weise gemacht. Was sind die langfristigen Konsequenzen, wenn ein zunehmender Anteil an Einsparungen und Reichtum, wie es jetzt scheint, verwendet wird, um die Preise von bereits vorhandenen Vermögenswerten - Immobilien und Aktien - zu erhöhen, anstatt neue Produktion und Innovation zu schaffen? Finanzumsatz im Vergleich zum Bruttoinlandsprodukt Andere Finanzmärkte zeigten ähnlich explosives Wachstum. Der Handel in US-Aktien (Stock-)Märkten stieg von 16,0 Milliarden US-Dollar (bzw. 13,1% des US-BIP) im Jahr 1970 auf 1,671 Billionen US-Dollar (bzw. 28,8% des US-BIP). Im Jahr 2000 betrug der Handel an US-Equity-Märkten 14,22 Billionen Dollar (144,9 % des BIP). Der Großteil des Wachstums im Aktienhandel wurde direkt auf die Einführung und Verbreitung des Programmhandels zurückgeführt. Nach Angaben des Quartalsberichts der Bank für internationale Regelungen (siehe Seite 24):. Der Handel an den internationalen Derivatebörsen verlangsamte sich im vierten Quartal 2006. Der kombinierte Umsatz von Zins-, Währungs- und Aktienindexderivaten sank zwischen Oktober und Dezember 2006 um 7 % auf 431 Billionen Dollar. So erreichte der Derivatehandel – vor allem Futures-Kontrakte zu Zinsen, Fremdwährungen, Schatzanleihen und dergleichen – ein Niveau von $1.200 Billionen oder $1.2 Quadrillion pro Jahr. Im Vergleich dazu betrug das US-BIP 2006 $12.456 Billionen. Zukunftsmärkte Die Umsatzdaten in den Futures-Märkten in den Jahren 1970, 1980 und 1990 basieren auf der Anzahl der gehandelten Verträge, die von den organisierten Börsen wie dem Chicago Board of Trade, der Chicago Mercantile Exchange und der New York Commodity Exchange berichtet und in Dateneingaben der Jahresberichte der US Commodity Futures Trading Commission erstellt werden. Die nachstehenden Pie-Charts zeigen die dramatische Verschiebung der Arten von Futures-Kontrakten von 1970 bis 2004. Seit einem Jahrhundert, nachdem organisierte Futures-Wechsel in der Mitte des 19. Jahrhunderts gegründet wurden, basierte der gesamte Futures-Handel ausschließlich auf landwirtschaftlichen Rohstoffen. Aber nach dem Ende des Gold-gerückten Wechselkurssystems im Jahr 1971 begannen Verträge auf Basis von Fremdwährungen gehandelt zu werden. Nach der Deregulierung der Zinssätze durch die Bank of England und dann die US Federal Reserve in den späten 1970er Jahren begannen Futures-Kontrakte auf Basis verschiedener Anleihen und Zinssätze zu handeln. Das Ergebnis war, dass Finanz-Futures-Kontrakte – basierend auf z.B. Zinsen, Währungen oder Aktienindizes – die Futures-Märkte beherrschen konnten. Der Dollarwert des Umsatzes in den Futures-Märkten wird durch die Vervielfältigung der Anzahl der von dem Durchschnittswert pro Vertrag für 1978 bis 1980 gehandelten Verträge ermittelt, die 1981 in der Forschung des American Council of Life Insurers (ACLI) berechnet wurde. Die Zahlen für frühere Jahre wurden auf computergenerierte exponentielle Anpassung der Daten von 1960 bis 1970 geschätzt, wobei 1960 auf $165 Mrd., die Hälfte der 1970er-Zahl, auf der Grundlage eines Diagramms, das die ACLI-Daten begleitete, gesetzt wurde, was ergab, dass die Zahl der im Jahre 1961 und früheren Jahren gehandelten Futures-Kontrakte etwa die Hälfte der im Jahr 1970 gehandelten Zahl betrug. Nach den ALCI-Daten beträgt der durchschnittliche Wert der Zinskontrakte etwa das Zehnfache der landwirtschaftlichen und sonstigen Waren, während der durchschnittliche Wert der Währungskontrakte doppelt so hoch ist wie die landwirtschaftlichen und sonstigen Waren. (Mitte Mitte 1993 begann die Chicago Mercantile Exchange selbst, Zahlen über den Nominalwert der bei der CME pro Monat gehandelten Verträge zu veröffentlichen. Im November 1993 rühmte die CME, dass sie einen neuen monatlichen Rekord von 13,466 Millionen Verträgen gehandelt hatte, was einen Dollarwert von 8,8 Billionen Dollar darstellte. Ende 1994 hatte sich dieser monatliche Wert verdoppelt. Am 3. Januar 1995 rühmte die CME, dass ihr Gesamtvolumen für 1994 um 54,% auf 226,3 Millionen gehandelte Verträge im Wert von fast 200 Billionen Dollar gesprungen war. Die CME hat danach aufgehört, eine Zahl für den Dollarwert der gehandelten Verträge bereitzustellen.) Futures-Kontrakte sind ein "Vertrag, um einen sehr gemeinsamen homogenen Gegenstand zu einem zukünftigen Zeitpunkt für einen bestimmten Preis zu kaufen oder zu verkaufen". Der Nominalwert eines Futures-Vertrags unterscheidet sich von dem Risiko, das in diesem Vertrag besteht. Betrachten Sie zwei Parteien, die am 17. Dezember 2012 einen Vertrag zum Austausch von 5.000 Sträuchern Weizen bei 8,89 $ pro Sträucher schließen. Der Nennwert des Vertrags würde $44,450 (5.000 Büsche x $8,89) betragen. Aber was ist das Risiko? Für den Käufer. das Risiko ist, dass der Verkäufer den Weizen nicht am angegebenen Datum liefern kann. Dies bedeutet, dass der Käufer den Weizen von jemand anderem kaufen muss; dies ist als "Spot-Markt bekannt. "Angenommen, der Spotpreis für Weizen am 17. Dezember 2012 beträgt $10 pro Strauch. Das bedeutet, dass die Kosten für den Kauf des Weizens $50.000 (5.000 Büsche x $10) betragen. So hätte der Käufer $5,550 $(50.000 weniger $44,450) oder die Differenz der Kosten zwischen dem Vertragspreis und dem Spotpreis verloren. Darüber hinaus werden die Futures über den Austausch gehandelt, die garantieren, dass, wenn eine Partei an ihrem Ende des Schnäppchens zurückkehrt, (1) diese Partei aus dem Abschluss solcher Verträge in der Zukunft schwarze Liste ist und (2) die verletzte Partei gegen den Verlust durch den Austausch versichert ist. Wenn der Verlust so groß ist, dass der Austausch ihn nicht abdecken kann, dann machen die Mitglieder des Austauschs den Verlust aus. Ein weiterer schwächerer Faktor ist, dass ein allgemein gehandelter liquider Vermögenswert, wie Gold, Weizen oder der Aktienindex S&P 500, äußerst unwahrscheinlich ist, einen zukünftigen Wert von $0 zu haben; daher ist das Gegenparteirisiko auf etwas begrenzt, das wesentlich weniger als der Nominalwert ist. Beschleunigtes Wachstum des FinanzsektorsDer Finanzsektor ist eine Schlüsselindustrie in entwickelten Volkswirtschaften, in der er einen beträchtlichen Anteil am BIP und eine wichtige Beschäftigungsquelle darstellt. Finanzdienstleistungen (Banking, Versicherung, Investitionen usw.). seit langem ein leistungsfähiger Wirtschaftssektor in vielen wirtschaftlich entwickelten Ländern. Diese Aktivitäten haben auch eine wichtige Rolle bei der Förderung der wirtschaftlichen Globalisierung gespielt. Geschichte des frühen 20. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten Bereits Anfang des 20. Jahrhunderts haben eine kleine Anzahl von Finanzsektorfirmen den Anteil des Löwen an Vermögen und Macht des Finanzsektors kontrolliert. Die Vorstellung einer amerikanischen "finanziellen Oligarchie" wurde bereits 1913 diskutiert. In einem Artikel mit dem Titel "Unsere finanzielle Oligarchie", schrieb Louis Brandeis, der 1913 zum Obersten Gericht der Vereinigten Staaten ernannt wurde, dass "Wir glauben, dass keine Methoden der Regulierung jemals gewesen oder können entwickelt werden, um die Bedrohung in der privaten Monopol und überwältigende kommerzielle Macht innewohnen zu entfernen, die in US-Finanzsektorfirmen verehrt wird. Es gab frühe Untersuchungen über die Konzentration der wirtschaftlichen Macht des US-Finanzsektors, wie das Pujo-Komitee des US-Repräsentantenhauses, das 1912 festgestellt hat, dass die Kontrolle der Kredite in Amerika in den Händen einer kleinen Gruppe von Wall Street-Unternehmen konzentriert war, die ihre Positionen nutzten, um große wirtschaftliche Macht zu sammeln. Als 1911 Standardöl von der US-Regierung als illegales Monopol aufgelöst wurde, wurde die Konzentration der Macht im US-Finanzsektor unverändert. Zu den wichtigsten Akteuren der Finanzbranche gehörten auch die Zentralbanken der Vereinigten Staaten. Im November 1910 versammelten sich die fünf Leiter der leistungsstärksten Finanzsektorfirmen des Landes für ein geheimes Treffen auf Jekyll Island mit US-Senator Nelson W. Aldrich und Assistant Secretary der US-Finanzministeriums A. Piatt Andrew und legte die Pläne für das US-Bundesreservatsystem. Deregulierung und beschleunigtes Wachstum In den 1970er Jahren umfasste der Finanzsektor etwas mehr als 3% des gesamten Bruttoinlandsprodukts (BIP) der US-Wirtschaft, während die gesamten finanziellen Vermögenswerte aller Investmentbanken (d.h. Wertpapiervermittler) weniger als 2% des US-BIP ausmachten. Der Zeitraum vom New Deal über die 1970er Jahre wurde als die Ära des "Boring Banking" bezeichnet, weil Banken, die Einlagen einnahmen und Kredite an Einzelpersonen gemacht wurden, verboten waren, Investitionen in kreative Finanztechnik und Investment Banking. Die US-Bundesderegulierung in den 1980er Jahren vieler Arten von Bankpraktiken ebnete den Weg für das rasche Wachstum der Größe, der Rentabilität und der politischen Macht des Finanzsektors. Solche Praktiken des Finanzsektors umfassen die Schaffung von privaten sterblich gesicherten Wertpapieren und spekulativer Ansätze für die Erstellung und den Handel von Derivaten auf Basis neuer quantitativer Risiko- und Wertmodelle. Wall Street hat den Druck auf den Vereinigten Staaten Kongress für mehr Deregulierung, einschließlich für die Aufhebung von Glass-Steagall, ein New Deal-Gesetz, das unter anderem eine Bank verbietet, die Einlagen von der Funktion als Investmentbank akzeptiert, da letztere größere Risiken mit sich bringt. Durch diese rasche Finanzisierung hat sich der Finanzsektor in einigen Jahrzehnten erheblich vergrößert. Im Jahr 1978 umfasste der Finanzsektor 3,5 % der amerikanischen Wirtschaft (d.h. 3,5% des US-BIP), aber 2007 erreichte er 5,9%. Die Gewinne im amerikanischen Finanzsektor im Jahr 2009 waren im Durchschnitt sechs Mal höher als im Jahr 1980, verglichen mit nichtfinanziellen Sektorgewinnen, die im Durchschnitt knapp über das Doppelte waren, was sie im Jahr 1980 waren. Die Gewinne des Finanzsektors stiegen von 1980 bis 2005 um 800,% auf die Inflation bereinigt. Im Vergleich zum Rest der Wirtschaft stiegen die Nichtfinanzgewinne der USA im gleichen Zeitraum um 250%. Für den Kontext wuchsen die Gewinne des Finanzsektors von den 1930er Jahren bis 1980 mit der gleichen Rate wie der Rest der amerikanischen Wirtschaft. Zur Veranschaulichung der verstärkten Macht des Finanzsektors gegenüber der Wirtschaft hielten die Geschäftsbanken 1978 1,2 Billionen Dollar (Millionen Millionen Dollar) in Vermögenswerten, was 53 % des BIP der Vereinigten Staaten entspricht. Bis zum Jahresende 2007 hielten die Geschäftsbanken $11,8 Billionen in Vermögenswerten, was 84% des US-BIP entspricht. Die Investmentbanken (Securities Broker-Dealers) hielten 1978 (entsprechend 1,3 % des US-BIP) 33 Milliarden US-Dollar (tausend Millionen) in Vermögenswerten (entsprechend 22% des US-BIP) auf, hielten aber 2007 3,1 Billionen US-Dollar (entsprechend 22% des US-BIP). Die Wertpapiere, die bei der Auslösung der Finanzkrise von 2007-2008 so instrumental waren, Asset-Backed Securities, einschließlich der besicherten Schuldverschreibungen (CDOs) waren 1978 praktisch nicht vorhanden. Bis 2007 umfassten sie $4,5 Billionen in Vermögenswerten, was 32 % des US-BIP entspricht. Entwicklung von Hebel- und Finanzderivaten Eines der bemerkenswertesten Merkmale der Finanzisierung war die Entwicklung von Überschuldung (mehr geliehenes Kapital und weniger eigenes Kapital) und, als verwandtes Instrument, Finanzderivate: Finanzinstrumente, deren Preis oder Wert aus dem Preis oder dem Wert eines anderen zugrunde liegenden Finanzinstruments abgeleitet wird. Diese Instrumente, deren anfänglicher Zweck die Absicherung und das Risikomanagement war, sind in ihrem eigenen Recht weit gehandelte Finanzinstrumente geworden. Die häufigsten Arten von Derivaten sind Futures Verträge, Swaps und Optionen. Anfang der 1990er-Jahre begann eine Reihe von Zentralbanken auf der ganzen Welt, die Höhe der Derivatmarktaktivitäten zu ermitteln und die Ergebnisse der Bank für internationale Regelungen zu melden. In den letzten Jahren sind die Zahl und die Art der Finanzderivate enorm gewachsen. Im November 2007, kommentiert die Finanzkrise durch den subprime mortgage Kollaps in den Vereinigten Staaten, Doug Nolands Credit Bubble Bulletin, auf Asia Times Online, bemerkte, Die Skala der Kreditversicherung Problem ist erstaunlich. Laut der Bank of International Settlements stieg der OTC-Markt für Credit Default Swaps (CDS) Ende 2004 von 4,7 TN auf 22,6 TN bis Ende 2006. Aus der International Swaps and Derivatives Association wissen wir, dass die Gesamtanzahl der Kreditderivate im ersten Halbjahr um 30% auf $45,5 TN gesprungen ist. Und vom Comptroller der Währung, die gesamte US-Handelsbank Kreditderivate Positionen von $492bn zu beginnen 2003 bis $11,8 TN ab diesem letzten Juni. Ein großes Unbekanntes in Bezug auf Derivate ist die tatsächliche Menge an Bargeld hinter einer Transaktion. Ein Derivatevertrag mit einem bestimmten Wert von Millionen von Dollar kann tatsächlich nur einige tausend Dollar kosten. Zum Beispiel könnte ein Zinsswaps auf dem Austausch der Zinszahlungen auf $100 Millionen in US-Schuldverschreibungen mit einem festen Zinssatz von 4,5,% für den schwimmenden Zinssatz von $100 Millionen in Kreditkartenforderungen beruhen. Dieser Vertrag würde mindestens $ 4,5 Millionen an Zinszahlungen beinhalten, obwohl der Nennwert als $100 Millionen gemeldet werden kann. Die tatsächlichen Kosten des Swap-Vertrags wären jedoch ein kleiner Bruchteil der minimalen $4,5 Millionen bei Zinszahlungen. Die Schwierigkeit, genau zu bestimmen, wie viel dieser Swap-Vertrag wert ist, wenn auf die Bücher eines Finanzinstituts gerechnet, ist typisch für die Sorgen vieler Experten und Regulatoren über das explosive Wachstum dieser Arten von Instrumenten.Im Gegensatz zum gemeinsamen Glauben an die Vereinigten Staaten ist das größte Finanzzentrum für Derivate (und für den Austausch) London. Laut MarketWatch am 7. Dezember 2006, Der globale Devisenmarkt, leicht der größte Finanzmarkt, wird von London dominiert. Mehr als die Hälfte der Geschäfte auf dem Derivatemarkt werden in London behandelt, die die Zeitzonen zwischen Asien und den USA verstreut und die Handelsräume in der Square Mile, wie die City of London Financial District bekannt ist, sind für fast drei Viertel der Geschäfte in den sekundären Festzinsmärkten verantwortlich. Auswirkungen auf die Wirtschaft Im Zuge der Finanzkrise 2007-2010 begannen einige Wirtschaftswissenschaftler und andere, zu argumentieren, dass die Finanzdienstleistungen zu groß geworden waren, ein Sektor der US-Wirtschaft, ohne dass die Gesellschaft von den Aktivitäten der verstärkten Finanzisierung betroffen war. Im Februar 2009 haben der Weiß-Kollar-Kriminologe und der ehemalige Senior Financial Regulator William K. Black die Art aufgelistet, wie der Finanzsektor der Realwirtschaft schadet. Black schrieb: "Der Finanzsektor fungiert als scharfe Kaninchen, die der predatorische Staat verwendet, um die Nation zu rendieren. Der Finanzsektor ordnet das verbleibende Kapital in einer Weise, die der realen Wirtschaft schadet, um bereits reiche finanzielle Eliten zu belohnen, die der Nation schaden. " Auch Schwellenländer haben versucht, ihren Finanzsektor als Motor der wirtschaftlichen Entwicklung zu entwickeln. Ein typischer Aspekt ist das Wachstum von Mikrofinanzierung oder Mikrokredit als Teil der finanziellen Inklusion. Bruce Bartlett fasste mehrere Studien in einem Artikel aus dem Jahr 2013 zusammen, in dem darauf hingewiesen wird, dass die Finanzisierung das Wirtschaftswachstum negativ beeinflusst hat und zu Einkommensungleichheit und Lohnstagnation für die Mittelschicht beiträgt. Am 15. Februar 2010 sagte Adair Turner, Leiter der britischen Finanzdienstaufsichtsbehörde, dass die Finanzisierung mit der Finanzkrise 2007-2010 korreliert sei. In einer Rede vor der Reservebank von Indien, Turner sagte, dass die asiatische Finanzkrise von 1997–98 ähnlich wie die Krise von 2008–9 war, in der "beide wurden verwurzelt oder zumindest gefolgt, anhaltende Erhöhung der relativen Bedeutung der Finanztätigkeit in Bezug auf reale nichtfinanzielle Wirtschaftstätigkeit, eine zunehmende Finanzisierung der Wirtschaft". Einige, wie der ehemalige Chefökonom des Internationalen Währungsfonds Simon Johnson, haben argumentiert, dass die verstärkte Macht und der Einfluss des Finanzdienstleistungssektors die amerikanische Politik grundlegend transformiert und die repräsentative Demokratie selbst durch unangemessenen Einfluss auf das politische System und die regulatorische Erfassung durch die finanzielle Oligarchie gefährdet. In den 90er Jahren konnten die großen monetären Ressourcen, die zu einigen Megabanken fließen, die finanzielle Oligarchie zu einer größeren politischen Macht in den Vereinigten Staaten führen. Wall Street Firmen gelang es dem amerikanischen politischen System und den Regulatoren weitgehend, die Ideologie der finanziellen Deregulierung und die Legalisierung neuer Finanzinstrumente zu akzeptieren. Die politische Macht wurde durch Beiträge zu politischen Kampagnen, durch die Lobbying der Finanzindustrie und durch eine sich drehende Tür, die Finanzindustrie Führer in Schlüssel politisch ernannte Politikgestaltung und regulatorische Rollen positioniert und die sympathischen Regierungsbeamten mit super bezahlten Wall Street Jobs nach ihrem Regierungsdienst belohnt. Der Finanzsektor war der führende Beitrag zu politischen Kampagnen seit mindestens den 1990er Jahren und trug 2006 mehr als 150 Millionen Dollar bei. (Dies übertraf die zweitgrößte politische beitragende Industrie, die Gesundheitswirtschaft, die 2006 100 Millionen Dollar trug.) Von 1990 bis 2006 steigerte die Wertpapier- und Investitionsindustrie ihre politischen Beiträge sechsfach, von einem jährlichen $12 auf $72 Millionen. Der Finanzsektor hat von 1998 bis 2006 1,7 Mrd. US-Dollar zu politischen Kampagnen beigetragen und nach einer Schätzung zusätzliche 3,4 Mrd. US-Dollar für die politische Lobbyarbeit ausgegeben. Politiker wie der Vorsitzende des Federal Reserve Alan Greenspan forderten eine Selbstregulierung. Siehe auch Hinweise Weiter lesen Baker, A (2005). IPE, Corporate Governance und die neue Politik der Finanzisierung: Themen, die von Sarbanes-Oxley angesprochen wurden Hein. E,. Dodig, N,. & Budyldina, N. (2014). Finanzielle, wirtschaftliche und soziale Systeme: Französische Verordnung Schule, Soziale Strukturen der Akkumulation und Post-Keynesian Ansätze verglichen (Nr. 34/2014). Arbeitspapier, Institut für Internationale Politische Wirtschaft Berlin. Lavoie, Marc (Winter 2012–2013)."Finanzierung, Neoliberalismus und Verbriefung". Journal of Post Keynesian Economics.35 (2): 215-233.doi:10.2753/pke0160-3477350203.JSTOR 23469991.Martin, Randy (2002). Finanzierung Von Daily Life. Arbeit in Krisen. Philadelphia: Temple University Press. ISBN 978-1566399883.Orhangazi, O (2008)."Finanzierung und US-Wirtschaft", Edward Elgar Publishing. Orhangazi, O. 2008."Finanzierung und Kapitalakkumulation im nichtfinanziellen Unternehmenssektor: Eine theoretische und empirische Untersuchung über die US-Wirtschaft, 1973-2003" Cambridge Journal of Economics, 32(6): 863–886.Gomez P.-Y & Korine H.,(2008) Unternehmer und Demokratie: Eine politische Theorie der Corporate Governance, Universität von Cambridge Presse: Cambridge UK, ISBN 978-0-521-85638-6 Marois, Thomas (2012) "Finanzierung, Finanzkapital und Finanzierung". In: Fine, Ben und Saad Filho, Alfredo, (Hrsg.). Der Elgar Companion zu marxistischer Wirtschaft. Cheltenham: Edward Elgar. Externe Links Blackburn, Robin (März–April 2008)."Subprime-Krise".New Left Review. New Left Review.50.Bresser-Pereira, Luiz Carlos (Mai 2010). Die globale Finanzkrise und ein neuer Kapitalismus?(Papier 592) (PDF). Levy Economics Institute. Cushen, Jean (Mai 2013). " Finanzisierung am Arbeitsplatz: Hegemonische Erzählungen, performative Interventionen und der wütende Wissensarbeiter" (PDF). Accounting, Organizations and Society.ScienceDirect.38 (4): 314–331. doi:10.1016/j.aos.2013.06.001. Epstein, Gerald A. (2005), "Introduction: Financialization and the World Economy", in Epstein, Gerald A. (ed,). Finanzisierung und Weltwirtschaft, Cheltenham, U.K Northampton, Massachusetts: Edward Elgar Pub, pp.3–16, ISBN 9781845429652.Pdf.Foster, John Bellamy (Dezember 2006)."Monopoly-Finanzierungskapital". Monatliche Bewertung. Monatliche Bewertungsstiftung.58 (7): 1.doi:10.14452/MR-058-07-2006-11_1.Foster, John Bellamy (April 2007). "Die Finanzisierung des Kapitalismus". Monatliche Bewertung. Monatliche Bewertung Foundation.58 (11): 1.doi:10.14452/MR-058-11-2007-04_1.Foster, John Bellamy (April 2008). "Die Finanzisierung des Kapitals und der Krise". Monatliche Bewertung. Monatliche Review Foundation. 59 (11): 1.doi:10.14452/MR-059-11-2008-04_1.Krippner, Greta R. (Mai 2005)."Die Finanzisierung der amerikanischen Wirtschaft". Socio-Economic Review.Oxford Journals.3 (2): 173–208. doi:10.1093/SER/mwi008.S2CID 53957580. Moyers, Bill (host); Bogle, John (guest) (28. September 2007). "Bill Moyers spricht mit John Bogle". Bill Moyers Journal.PBS. John Bogle, Gründer und pensionierter Vorstandsvorsitzender der Vanguard Gruppe der Gegenseitigkeitsfonds, diskutiert, wie das Finanzsystem das Produktivsystem überfordert hat, auf Bill Moyers JournalOrhangazi, Özgür (Oktober 2007). Finanzisierung und Kapitalakkumulation im nichtfinanziellen Unternehmenssektor: eine theoretische und empirische Untersuchung der US-Wirtschaft: 1973-2003 (PDF). Institut für politische Wirtschaft (PERI). Arbeiten Sie Paperno. 149.Orhangazi, Özgür (2008). Finanzisierung und US-Wirtschaft. Cheltenham, UK Northampton, Massachusetts: Edward Elgar.ISBN 9781848440166. Vorschau. Palley, Thomas I. (November 2007). Finanzisierung: was es ist und warum es zählt (Papier 525) (PDF). Levy Economics Institute. Scholte, Jan Aart (5. Juni 2013). " Weltfinanzkrise und Zivilgesellschaft: Implikationen für die globale Demokratie (Bild)". DRadio Wissen Hörsaal (Einführung in Deutsch, Englisch)Thomson, Frances; Dutta, Sahil (Januar 2016). Finanzisierung: A Primer.Transnational Institut.Tori, Daniele; Onaran, Özlem (Januar 2018). "Die Auswirkungen der Finanzisierung auf Investitionen: Nachweise aus Firmendaten für Großbritannien" (PDF). Cambridge Journal of Economics. Cambridge Journal of Economics (OUP).42 (5): 1393–1416.doi:10.1093/cje/bex085.S2CID 11904353.Tori, Daniele; Onaran, Özlem (Dezember 2018)."Finanzierung, Finanzentwicklung und Investitionen. Nachweis von europäischen nichtfinanziellen Kapitalgesellschaften" (PDF). Sozio-ökonomische Review.Socio-Economic Review (OUP).18 (3): 681–718. doi:10.1093/ser/mwy044.Vasudevan, Ramaa (November–Dezember 2008). Dollars & Sense Magazin.