Selbstkontrolle, ein Aspekt der hemmenden Kontrolle, ist die Fähigkeit, die Emotionen, Gedanken und das Verhalten im Angesicht der Versuchungen und Impulse zu regulieren. Als Exekutivfunktion ist es ein kognitiver Prozess, der für die Regulierung eines Verhaltens erforderlich ist, um spezifische Ziele zu erreichen. Ein verwandtes Konzept in der Psychologie ist emotionale Selbstregulierung. Selbstkontrollen werden als Muskel betrachtet. Laut Studien wurde die Selbstregulierung, ob emotional oder Verhaltensweisen, als begrenzte Ressource erwiesen, die wie Energie funktioniert. Kurzfristig wird die Übernutzung von Selbstkontrollen zu einer Dezimierung führen. Langfristig kann die Verwendung von Selbstkontrollen jedoch im Laufe der Zeit stärken und verbessern. Lassen Sie sich zusammenfassen, was Psychologen bestimmt sind: "erstes ihre Fähigkeit, Verhaltensregeln zu kontrollieren, um Versuchungen zu vermeiden und dann langfristige Ziele zu erreichen. zweitens die Fähigkeit, die Integration zu verzögern und die Widerstandsfähigkeit gegen unerwünschte Verhaltensänderungen oder Dringlichkeiten zu verstärken. Letztendlich ist es eine begrenzte Ressource, die dezimiert werden kann, aber im Laufe der Zeit stärken kann." Selbstkontrolle ist auch ein Schlüsselkonzept in der allgemeinen Kriminalitätstheorie, einer wichtigen Theorie in der Kriminologie. Die Theorie wurde von Michael Gottfredson und Travis Hirschi in ihrem 1990 veröffentlichten Buch mit dem Titel A Allgemeine Kriminaltheorie entwickelt. Gottfredson und Hirschi definieren Selbstkontrollen als die unterschiedliche Tendenz von Einzelpersonen, strafrechtliche Handlungen unabhängig von den Situationen zu vermeiden, in denen sie sich befinden. Personen mit geringer Selbstkontrolle sind tendenziell impulsiv, in sensibler Weise gegenüber anderen, Risikoträgern, Kurzsichtigen und Nichtverbalt. Rund 70 % der Varianz in den Fragebogendaten, die einen Eigen-Control-Bau betreiben, wurden als Genetik gefunden. Virtue Belästigung, or sophrosyne, wurde als Grundlage von Philosophen und Religionsübertretern, von Fasern und Symposien bis heute und vor kurzem von Psychologen, insbesondere in der positiven Psychologiebewegung, bezeichnet. Research Counteraktives Denken ist eine beeinträchtigte Motivation gegenüber einem bestimmten Gegenstand, einer Person oder einer Tätigkeit, die jedoch nicht beschränkt ist, die mit Freude oder Erleichterung verbunden sind. Ambitionen unterscheiden sich in Kraft und Dauer. Ein Wunsch wird eine Versuchung, wenn sie den Bereich der Selbstkontrolle beeinflusst oder eindringt, wenn das Verhalten aus dem Wunsch besteht, mit den Werten oder anderen Selbstregulierungszielen des Einzelnen zu kollidieren. Eine Beschränkung der Forschung auf Wunsch ist die Frage der Menschen, die unterschiedliche Dinge ableiten. Neue Forschung untersuchte, was die Menschen in echten Welteinstellungen wünschen. Mehr als eine Woche wurden 7,827 Selbstberichte über die Wünsche gesammelt und erhebliche Unterschiede in der gewünschten Häufigkeit und Stärke, Konflikt zwischen den Wünschen und anderen Zielen sowie die Wahrscheinlichkeit, den Wunsch und den Erfolg der Resistenz zu widerstehen, aufgezeigt. Die am häufigsten auftretenden und stark erfahrenen Wünsche sind diejenigen, die mit physischen Bedürfnissen wie Essen, Alkohol und Schlaf zusammenhängen. hofft, dass Konflikte mit übergeordneten Zielen oder Werten als Versuchung bekannt sind. Selbstkontroll Dilemmas treten auf, wenn langfristige Ziele und Werte mit kurzfristigen Versuchungen kollidieren. Gegenaktive Selbstkontrolle Laut Theorien, die bei einem solchen Dilemma die Bedeutung der sofortigen Belohnungen mindern, während die Bedeutung unserer Gesamtwerte merklich zunimmt. Wenn man gebeten hat, den wahrgenommenen Appell von verschiedenen Snacks zu beziffern, bevor er eine Entscheidung getroffen hat, schätzen die Menschen gesundheits Bars über Schokolade. Wenn man jedoch gebeten hatte, die Rankings nach der Wahl eines Snacks zu tun, gab es keinen erheblichen Unterschied. Wenn die Schüler vor Ablauf ihrer Zulassungsfrist einen Fragebogen ausfüllen, hielten sie Freizeitaktivitäten als weniger wichtig und verwunderlich ab als wenn sie die Erhebung nach Ablauf der gesetzten Frist abgeschlossen haben. Je stärker und besser die Versuchung ist, desto schwieriger wird die Abwertung sein. Eines der am häufigsten auftretenden Selbstkontrollen ist der Wunsch nach einem ungesunden oder unedachteten Lebensmittelverbrauch, gegenüber dem Wunsch, die Langzeitgesundheit aufrechtzuerhalten. Hinweise auf unedierte Lebensmittel könnten auch über die Ausgaben für bestimmte Arten von Konsum, wie z.B. aus der Wohnung, hinausgehen. Nicht wissen, wie viel zu essen oder zu überlasten ist, kann ein Symptom eines Mangels an Selbstkontrolle sein. Experimentteilnehmer bewerteten einen neuen Snack als wesentlich weniger gesund, wenn es als sehr schmackhaft bezeichnet wurde, als wenn sie gehörten, war es nur leicht schmackhaft. Ohne etwas anderes über ein Lebensmittel zu erfahren, führt der bloße Vorschlag für einen guten Geschmack zu widersprüchlichen Selbstkontrollen und forderten sie auf, die Versuchung im Namen der Gesundheit aufzuwerten. Mehr als die Teilnehmer, die mit der starken Versuchung einer großen Schale von Chips präsentiert wurden, sahen die Chipsätze, die in Kalorien höher zu sein, und weniger von ihnen als die Teilnehmer, die mit der schwachen Versuchung von drei kleineren Chipschalen konfrontiert waren, obwohl beide Bedingungen die gleiche Menge an Chips insgesamt repräsentieren. Wirakversuche werden falsch als weniger ungesundheitlich wahrgenommen, so dass Selbstkontrolle nicht ausgelöst wird und wünschenswerte Maßnahmen häufiger in Angriff genommen werden, um die Gegenkontrolltheorie zu unterstützen. Wirak Versuchungen stellen mehr eine Herausforderung dar, als starke Versuchsversuche zu überwinden, da sie weniger wahrscheinlich langfristige Werte gefährden. Zufriedenheit Nach wiederholtem Konsum dieses Stoffes ist der Rückgang der Legitimität und des Verlangens eines Einzelnen bekannt. Zufriedenheitsraten bei der Ernährung hängen von den Wechselwirkungen der Selbstkontrolle und der Gesundheit der Lebensmittel ab. Nach dem Verzehr gleicher Mengen von eindeutig gesunden (Eigenmittel und Birnen) oder ungesundheitlichen (M &Ms und Skittles) Snacks, die über die Selbstkontrolltests von Trait höher lagen, haben die Befragten deutlich weniger Wunsch, mehr von den ungesunden Lebensmitteln zu essen als die gesunden Lebensmittel. Personen mit niedrigem Trait-Selbstkontrollen wurden unabhängig vom Gesundheitswert in derselben Geschwindigkeit zusammengefasst. Mehr, als eine Beschreibung den süßen Aroma ihrer Snacks hervorhebt, berichteten Teilnehmer mit höheren Selbstkontrollen einen schnelleren Wunsch als sie nach einer Beschreibung der gesunden Vorteile ihrer Snacks. Wieder einmal haben diejenigen mit niedrigem Selbstkontrollsatz unabhängig vom Gesundheitszustand gleichgestellt. Obdachlose Lebensmittel allein, unabhängig von der tatsächlichen Gesundheit, beziehen sich auf eine schnellere Nahrungsaufnahme, aber nur für Menschen mit hoher Selbstkontrolle. Kontruktive Ebenen Denkweise, die durch hoch entwickelte Produkte gekennzeichnet ist, wenn jeder einzelne "erforderlich ist, zusätzliche Inhalte, Kontext oder Bedeutung in den Aktionen und Ergebnissen, die sich um sie herum entwickeln, in einem globalen, abstrakten Sinne zu verankern". Langwiegend ausgestaltet werden Beton, abschreckende Ideen und Kategorisierungen. Unterschiedliche Auslegungsniveaus bestimmen unsere Aktivierung von Selbstkontrollen auf Versuchung. Eine Technik zur Einführung von Hochrangigen Dolmetschern verlangt eine Reihe von warum?"Antragungen, die zu einer zunehmend abstrakten Reaktion führen, wohingegen Low-Level-Ausbildungen durch die Art und Weise verursacht werden? Fragen, die zu zunehmend konkreten Antworten führen. Machen Sie eine implizite Vereinigung Test, Menschen mit induzierten hochrangig besetzten Dolmetschen sind deutlich schneller, wenn Versuchsversuche (wie candy bar) mit schlechten und gesunden Entscheidungen (wie Äpfeln) mit guten als denen des niedrigen Niveaus kombiniert werden. Außerdem zeigen höhere Dolmetschprodukte auch eine deutlich erhöhte Wahrscheinlichkeit, einen Apfel für Snacks über eine candy bar zu wählen. Ohne bewusste oder aktive Selbstkontrollbemühungen können Versuchsversuche durch die bloße Einführung von hochrangig ausgelegten Materialien gedämpft werden. Es wird vorgeschlagen, dass die abstrakten hochrangig besetzten Dolmetschen die Menschen ihrer Gesamtheit, Lebenswerte wie eine gesunde Lebensweise, die die derzeitige Empfindungssituation abschwächt, an Erinnerung rufen. Menschliche und nichtmenschliche positive Korrelation zwischen sprachlicher Fähigkeit und Selbstkontrolle wurde aus Experimenten mit gemeinsamen Schompanzen abgeleitet. Menschliche Selbstkontrolle-Forschung wird in der Regel durch die Nutzung eines Systems der Wirtschaft entwickelt. Ein token Economy-System ist ein Verhaltensprogramm, bei dem Einzelpersonen in einer Gruppe für eine Vielzahl an wünschenswerten Verhaltensmustern und Geld in den Tokenn für verschiedene Reserven, positive Verstärkungskräfte gewinnen können. Der Unterschied in den Forschungsmethoden mit dem Menschen – mit Verkennen oder konditionierten Verstärkern versus Nichtmenschlichen, die Subprimäre einsetzen, schlugen Verfahrensarten als mögliche Verdächtige vor. Ein Aspekt dieser Verfahrensunterschiede war die Verzögerung im Wechselkurs. Nicht-menschliche Themen können und die Wahrscheinlichkeit wäre sofort Zugang zu ihrer Verstärkung. Die menschlichen Themen mussten auf einen "Börsenzeitraum" warten, in dem sie ihre Token für Geld austauschen könnten, in der Regel am Ende des Experiments. Wenn dies mit den nicht-menschlichen Fächern in Form von Seehechten getan wurde, antworteten sie viel wie Menschen in denen Männer deutlich weniger Kontrolle zeigten als Frauen. Logue, (1995), der weiter unten diskutiert wird, weist darauf hin, dass es in ihrer Studie über Selbstkontrolle Männer war, die mit weniger Selbstkontrolle als Frauenkinder reagiert haben. Sie stellt dann fest, dass in der Erwachsenenalterung zum größten Teil die Geschlechter in ihrer Fähigkeit, Selbstkontrollen durchzuführen, gleichgestellt werden. Dies könnte bedeuten, dass der Mensch mehr Selbstkontrolle ausüben kann, da er ausgereift ist und sich der mit impulsiv verbundenen Konsequenzen bewusst wird. Dieser Vorschlag wird weiter unten geprüft. Großteil der Forschung auf dem Gebiet der Selbstkontrolle geht davon aus, dass Selbstkontrolle im Allgemeinen besser ist als impulsiv. Infolgedessen sind fast alle in diesem Bereich durchgeführten Forschungsarbeiten von dieser Position entfernt, und sehr selten ist die Ankurbelung der flexibleren Reaktion im experimentellen Design. Selbstkontrolle ist ein messbarer Unterschied beim Menschen. In den schlimmsten Fällen haben Menschen mit den meisten oder hohen Selbstkontrollen und Resilienz das beste Hindernis, das ihnen gegenüberstehen könnte, was Armut, schlechte Schulbildung, unsichere Gemeinschaften usw. sein könnte. Personen, die mit hoher Selbstkontrolle benachteiligt sind, gehen auf höhere Bildung und professionelle Arbeitsplätze, doch scheint dies negative Auswirkungen auf ihre Gesundheit zu haben. Wenn wir Menschen suchen, die aus bevorzugtem Hintergrund mit hoher Selbstkontrolle kommen, sehen wir ein anderes Phänomen. Diejenigen, die aus einem bevorzugten Hintergrund kommen, sind in der Regel hoch erreichbar und mit ihrem Erfolg sind gute Gesundheit. Das als „John Henryism“ bekannte psychologische Phänomen zeigt, dass erfolgversprechende, erfolgversprechende, erfolgversprechende Menschen ohne angemessene Unterstützung und Ressourcen – wie die mächtige 19. Jahrhunderts-Menschenzeichen, die nach der Bestisierung einer dampf angetriebenen Bohrung in einem eisenbahnnahen Wettbewerb – ihre Arbeit zum Tode verliefen. Or, zumindest auf ihn. In den 1980er-Jahren kam James ein sozio-epidemiologen aus Nordamerika zu dem Ergebnis, dass schwarze Amerikaner im Staat unverhältnismäßig von Herzerkrankungen und Schlaganfällen betroffen waren. Er nahm zu "John Henryism" als Ursache dieses Phänomens an. In jüngster Zeit haben einige im Bereich der Entwicklungszusammenarbeit begonnen, die Selbstkontrolle in einer komplizierteren Weise zu betrachten, die berücksichtigt, dass manchmal impulsiveness die anpassungsfähigere Antwort ist. Laut ihrer Ansicht sollte ein normaler Einzelperson die Fähigkeit haben, entweder impulsiv oder kontrolliert zu sein, je nachdem, was die am meisten passt. Jedoch ist dies ein neuer Paradigmenwechsel und es gibt wenig Forschungsarbeiten an diesen Linien. Hautners Untersuchung der Techniken B.F Hautners Wissenschaft und Human-Praxis bietet eine Erhebung von neun Kategorien von Selbstkontrollmethoden. körperliche Zurückhaltung und materielle HilfeDie Manipulation der Umwelt, um einige Reaktionen zu erleichtern, um physisch auszuführen und andere schwieriger machen dieses Prinzip. Dies kann als physische Leitlinie bezeichnet werden, die die Anwendung des physischen Kontakts ist, um eine Person zu ermuntern, die über die Bewegungen eines gewünschten Verhaltens geht. Dieses Konzept kann auch als physischer Impuls bezeichnet werden. Beispiele hierfür sind die Zerschneidung einer Hand über einen eigenen Mund, die eine Hand in einer Tasche zur Verhinderung von Fracking und die Verwendung einer „Brücken“ Hand, um einen Pool zu halten, der alle körperliche Methoden zum Verhalten darstellen. Manipulation der Gelegenheit zum Verhalten kann auch das Verhalten ändern. Beseitigung von Ablenkungen, die unerwünschte Maßnahmen auslösen oder eine rasche Einführung ermöglichen, sind Beispiele. Versuchung und Erinnerung sind zwei weitere. Die Notwendigkeit, die Versuchung zu verbergen, ist das Ergebnis ihrer Wirkung auf den Geist. Ein gemeinsames Thema bei den Studien des Wunsches ist eine Untersuchung der zugrunde liegenden kognitiven Prozesse einer Suchtstoffe wie Nikotin oder Alkohol. Um die kognitiven Prozesse besser verstehen zu können, wurde die Theorie des Eutering (EI) entwickelt. Laut der EI-theorie gibt es nach wie vor Demokratisierungen, weil die Menschen psychische Bilder von der besorgniserregenden Substanz entwickeln, die aber auch ihr Bewusstsein für Defizit erhöhen. Das Ergebnis ist ein grausamer Kreis von Wunsch, Imagery und Vorbereitung, um den Wunsch zu erfüllen. Es wird schnell zu einem stärkeren Ausdruck des Bildes entwickelt, der das Arbeitsspeicher einführt, die Leistung bei gleichzeitigen kognitiven Aufgaben beeinträchtigt und die emotionale Reaktion verstärkt. Im Wesentlichen wird der Geist von der Demokratisierung für einen gewünschten Stoff verbraucht, und diese Demokratisierung wiederum unterbricht alle laufenden kognitiven Aufgaben. Natürlich ist eine Demokratisierung für Nikotin oder Alkohol ein äußerster Fall, doch die EI-theorie gilt für normalere Motivationen und Wünsche. Deprivation ist die Zeit, in der ein Einzelperson keinen Verstärkungser erhält, während die Vervollständigung auftritt, wenn ein einzelner einen solchen Grad erhalten hat, der es vorübergehend keine Verstärkung der Macht überführt. Wenn wir uns von einem Stimulans abhalten, erhöht sich der Wert dieser Verstärkung. Zum Beispiel, wenn eine Person Nahrungsmittel entlastet hat, können sie zu extremen Maßnahmen gehen, um diese Lebensmittel zu bekommen, wie z.B. die Bestäubung. Hingegen, wenn wir einen überhöhten Betrag eines Verstärkten haben, der seinen Wert verliert; wenn ein einzelner eine große Mahlzeit essen, können sie nicht mehr durch die Stärkung von Desserts entbunden werden. Eines kann ein eigenes Verhalten dadurch manipulieren, dass es sich um Deprivation oder Verbriefung handelt. Indem man eine Mahlzeit vor einem kostenlosen Abendessen läutet, kann man sich effektiver auf die kostenlose Mahlzeit einbringen. Indem sie einen gesunden Snacks vorab essen, wird die Versuchung, frei "schrote Lebensmittel" zu essen, verringert. Vermerkenswert ist auch die Bedeutung von Imagery in der Absichtserklärung während eines Deprivationzustands. Eine Studie zu diesem Thema hat Raucher in zwei Gruppen unterteilt. Die Kontrollgruppe wurde beauftragt, das Rauchen wie üblich fortzusetzen, bis sie in das Labor eingetroffen sind, wo sie dann aufgefordert wurden, ein multisensorisches neutrales Drehbuch zu lesen, was nicht mit einer Demokratisierung für Nikotin zusammenhängt. Jedoch wurde die Versuchsgruppe gebeten, sich vor dem Abschluss des Labors vom Rauchen zu befreien, um die Demokratisierung und ihre Ankunft zu fördern, um eine multisensorische Dringlichkeitsschrift zu lesen, die darauf abzielt, ihre Nikotinökonstruktion zu verstärken. Nach Abschluss des Drehbuchs bewerteten die Teilnehmer ihre Demokratisierung für Zigaretten. Künftig haben sie visuelle oder prüfbare Bilder formuliert, wenn sie mit verbalen cues wie "ein Spiel von Tennis" oder "ein Telefonring". Nach dieser Aufgabe bewerteten die Teilnehmer erneut ihre Demokratisierung für Zigaretten. In der Studie wurde festgestellt, dass die von den Rauchern erfahrene Demokratisierung auf der Ebene der Kontrollgruppe durch visuelles Image zurückging, nicht aber allein durch Auditory Imagery. Das geistige Image, das zur Verringerung der Demokratisierung in Rauchern beigetragen hat, zeigt, dass es in Zeiten der Deprivation als Selbstkontrolle eingesetzt werden kann. Wahrnehmung emotionaler Bedingungen Wir können emotionale Bedingungen manipulieren, um bestimmte Lösungen zu schaffen. Ein Beispiel hierfür ist im Theater zu sehen. Schauspieler bergen oft aus schmerzhaften Erinnerungen, wenn sie für die Art, die sie spielen, notwendig sind. Diese Idee ähnelt dem Begriff, wenn wir ein Schreiben lesen, Buch lesen, Musik hören, einen Film sehen, um uns in der Stimmung zu gelangen, so dass wir uns für eine bestimmte Veranstaltung oder Funktion im richtigen Zustand befinden können. Darüber hinaus kann die Behandlung einer Aktivität als Arbeit oder Spaß Auswirkungen auf die Schwierigkeit der Selbstkontrolle haben. Um die möglichen Auswirkungen der kognitiven Umwandlung eines Objekts auf Wunsch zu analysieren, wurde eine Studie auf der Grundlage eines bekannten deutschen Schokoladeprodukts durchgeführt. In der Studie waren 71 Studenten mit Untergraduierten beschäftigt, von denen alle mit dem Schokoladeprodukt vertraut waren. Die Teilnehmer wurden zufällig einer von drei Gruppen zugeordnet: die Kontrollbedingung, die konvergierende Bedingung und die nichtinflationäre Transformation. Jede Gruppe erhielt dann drei Minuten, um ihre zugewiesene Aufgabe zu erfüllen. Die Teilnehmer an der Kontrollbedingung wurden aufgefordert, einen neutralen Artikel über einen Standort in Südamerika zu lesen, der alle mit dem Lebensmittelverbrauch zusammenhängenden Wörter abschreckt. Diejenigen, die in der konvergierenden Bedingung waren, wurden beauftragt, so klar wie möglich zu sein, wie der Verzehr der Schokolade Geschmack und Gefühl hätte. Die Teilnehmer an der Bedingung der nichtkonsistenten Transformation wurden darauf hingewiesen, so klar wie möglich ungewöhnliche Einstellungen oder Verwendungen für die Schokolade vorzusehen. Künftig haben alle Teilnehmer eine Manipulationsaufgabe, die sie dazu verpflichtet hat, ihre Stimmung auf fünf Punkte zu beziffern, um auf zehn von ihnen wahrgenommenen Gegenstände zu reagieren. Nach der Manipulationsaufgabe haben die Teilnehmer automatische Bewertungen abgeschlossen, die ihre Reaktionszeit auf sechs verschiedene Bilder der Schokolade gemessen haben, von denen jeder mit einem positiven oder negativen Stimulus beeinträchtigt wurde. Die Ergebnisse zeigten, dass die Teilnehmer an der Vorstellung des Verzehrs der Schokolade höhere automatische Bewertungen gegenüber der Schokolade gezeigt haben, als die Teilnehmer erklärten, für die Schokolade irreführende Einstellungen oder Verwendungen vorzusehen, und die Teilnehmer an der Kontrollbedingung fielen zwischen den beiden experimentellen Bedingungen. Dies zeigt, dass die Art und Weise, in der man einen Punkt betrachtet, beeinflusst, wie viel es gewünscht ist. Mit einer immer starken Stimulierung wird die Aversive Stimulierung als Mittel genutzt, um die Wahrscheinlichkeit von Zielverhalten zu erhöhen oder zu verringern. ähnlich wie alle Selbstverwaltungsmethoden gibt es eine Kontrollreaktion und eine kontrollierte Reaktion. Ein umgekehrter Stimulus wird manchmal als Straftäter oder schlichtweg als Straftat bezeichnet. In engem Zusammenhang mit der Idee eines Strafgefangenen ist der Begriff der Strafe. Punishment ist die Idee, dass in einer bestimmten Situation jemand etwas tut, das sofort von einem Straftäter verfolgt wird, so dass die Person bei einer ähnlichen Situation weniger wahrscheinlich ist. Ein Beispiel hierfür ist, wenn ein Teenager aus der Vergangenheit erschüttert wird. Nach dem Verlassen der Vergangenheit haben die jungen Eltern den Teenager. Da der Teenager für sein Verhalten bestraft worden ist, ist er weniger wahrscheinlich, dass er in der Vergangenheit erneut ihre Einschüchterung verlieren wird, was die Wahrscheinlichkeit des Zielverhaltens verringert. Drogenhaltige Medikamente verbessern Selbstkontrolle. Stimulans, wie Methylphenidate und Amphetamin, verbessern die hemmende Kontrolle im Allgemeinen und werden zur Behandlung von ADHS verwendet. Desgleichen stellen Depresstanten wie Alkohol Hemmnisse für Selbstkontrolle durch schleppende, langsamere Gehirnfunktion, schlechte Konzentration, Depression und Desorientierung dar. Operant Klimaanlagen, die manchmal als Hautnerische Kondition bezeichnet werden, sind der Prozess, ein Verhalten zu stärken, indem sie es verstärkt oder geschwächt, indem sie bestraft werden. Indem ein Verhalten kontinuierlich gestärkt und verstärkt wird, oder es wird ein Verhalten geschwächt und bestraft. Gleichermaßen ist ein Verhalten bekannt, das durch seine Folgen verändert wird. Es gibt mehrere Komponenten der betrieblichen Konditionierung; diese umfassen Stärkungen wie positive Verstärker und negative Verstärkungskräfte. Ein positiver Verstärker ist ein Anreiz, der, wenn er unmittelbar nach einem Verhalten präsentiert wurde, das Verhalten zur Erhöhung der Häufigkeit verursacht. Negative Verstärker sind ein Stimulans, dessen Entfernung unmittelbar nach einer Antwort die Reaktion verstärkt oder die Häufigkeit erhöht.Darüber hinaus werden auch Teile der Strafe wie positive Bestrafung und negative Bestrafung integriert. Jeden Tag können Beispiele für Betriebsklima gesehen werden. Liegt ein Student einem seiner Kollegen vor und läßt alle Lachs in diesem Finger auf, so wird dieser Schüler wahrscheinlich dieses Verhalten von Scheinen fortsetzen, weil sein Finger durch die Geräusche des Laichs verstärkt wurde. Kommt ein Peer dem Studenten jedoch zu, wird er bestraft, indem er das Finger vorgibt und seine Wahrscheinlichkeit, ein anderes Finger zu melden, deutlich verringert. Straffung der Selbstbestrafung der Reaktionen würde die Straffung der Strafen umfassen, die auf unerwünschten Reaktionen beruhen. Man kann in der Lage sein, sich selbst zu bekennen, was einige Mönche und religiöse Personen tun. Dies unterscheidet sich von einer immer starken Stimulierung, die zum Beispiel die alarmierende Uhr vom Alarm entweicht, während die Selbstbestrafung nach einer Verringerung der Wahrscheinlichkeit eines künftigen Verhaltens eine Stimulierung darstellt. Punishment ist eher die Konformität als Selbstkontrolle, denn Selbstkontrolle muss ein interner Antrieb sein, nicht eine externe Sanktion, die die Person etwas tun möchte. äußere Kontrollen sind ähnlich wie Determinismus und es gibt interne Kontrollen, die dem freien Willen ähnlich sind. Mit einem Lernsystem der Strafe entscheidet die Person nicht auf der Grundlage ihrer Entscheidung, sondern auf den externen Faktoren. Wenn Sie eine negative Verstärkung verwenden, werden Sie eher ihre internen Entscheidungen beeinflussen und es ihnen ermöglichen, die Wahl selbst zu treffen, während die Person ihre Entscheidungen auf der Grundlage der Folgen treffen und nicht selbst kontrollieren wird. Die beste Möglichkeit, Selbstkontrolle zu lernen, ist mit freiem Willen, wo die Menschen ihre eigenen Entscheidungen treffen können. Hautner stellte fest, dass verschiedene Philosophien und Religionen diesen Grundsatz durch die Anweisung der Gläubigen, ihre Feinde zu lieben, noch verschärfen. Wenn wir mit rasen oder Hass gefüllt werden, könnten wir uns durch "doing etwas anderes" oder speziell etwas kontrollieren, das mit unserer Antwort unvereinbar ist. Gehirnregionen, die die funktionelle Abbildung des Gehirns betreffen, haben gezeigt, dass Selbstkontrollen mit einem Gebiet im dorsolateralen vorfrontalen Kortex (dlPFC) in einem Teil des Frontalkreises korreliert werden. Dieser Bereich unterscheidet sich von denen, die an der Schaffung von vorsätzlichen Maßnahmen beteiligt sind, der Aufmerksamkeit auf Absichten oder der Auswahl zwischen Alternativen. Diese Kontrolle erfolgt durch die Top-down-Hemmung von Premotor-Adtex. Es gibt einige Debatten über den Mechanismus der Selbstkontrolle und wie er sich herausstellt. Traditionell betrachteten die Forscher den Bottom-up-Ansatz, der auf Selbstkontrolle ausgerichtet ist. Je mehr Zeit wird eine Person über einen lohnenden Stimulus nachdenken, desto wahrscheinlicher wird sie einen Wunsch haben. Informationen, die die wichtigste Gewinnkontrolle im Bereich des Arbeitsspeichers sind, können dann über einen Top-down-Mechanismus verarbeitet werden. Mehr zeigen, dass die Top-down-Verarbeitung eine starke Rolle bei der Selbstkontrolle spielt. Konkret kann die Top-down-Verarbeitung die Bottom-up-Besondermechanismen regulieren. Forscher untersuchten das Arbeitsklima und die Ablenkung, indem sie Teilnehmer mit neutralen oder negativen Bildern und dann ein Mathematikproblem oder keine Aufgabe präsentierten. Sie stellten fest, dass die Teilnehmer nach der Lösung des Mathematikproblems im Vergleich zu der keiner Task-Gruppe, die auf die Fähigkeit zur Erinnerung am Arbeitsplatz Einfluss hatte, weniger negative Stimmungen gemeldet haben. Viele Forscher arbeiten an der Ermittlung der Gehirnbereiche, die an der Ausübung der Selbstkontrolle beteiligt sind; viele unterschiedliche Bereiche sind bekannt. In Bezug auf Selbstkontrolle-Mechanismen vergleichen die Belohnungszentren im Gehirn externe Anreize gegenüber internen Bedarfsstaaten und die Lerngeschichte einer Person. Auf biologischer Ebene wird ein Kontrollverlust durch eine Funktionsstörung eines Entscheidungsmechanismus verursacht. Eine mechanistische Erklärung der Selbstkontrolle ist immer noch in der Lage. Jedoch gibt es eine starke Nachfrage nach Wissen über diesen Mechanismus, weil das Wissen dieser Mechanismen eine enorme klinische Anwendung hätte. Viele der Arbeiten, wie das Gehirn Entscheidungen trifft, basieren auf Erkenntnissen aus dem skeptischen Lernen. Viele der geprüften Aufgaben sind in der Regel nicht mit Selbstkontrolle verbunden, sondern sind allgemeinere Entscheidungsaufgaben. Jedoch wird die Forschung über Selbstkontrolle von allgemeinerer Forschung über Entscheidungsaufgaben unterrichtet. Quellen für Nachweise über die Neuralmechanismen der Selbstkontrolle sind FMRI-Studien zum Thema Menschen, Neuralaufzeichnungen bei Tieren, Läsionsstudien über Menschen und Tiere sowie klinische Verhaltensstudien über Menschen mit Selbstkontrollstörungen. Es besteht weitgehendes Einvernehmen darüber, dass der Kortex an Selbstkontrolle beteiligt ist. Details des endgültigen Modells müssen noch ausgearbeitet werden. Jedoch gibt es einige Entfremdungsergebnisse, die ein mechanistisches Konto von Selbstkontrollen vermuten könnten, einen enormen erläuternden Wert zu haben. Wie folgt eine Umfrage einiger der wichtigsten neuesten Fachliteratur zu den Gehirnregionen, die an Selbstkontrolle beteiligt sind. Kortex Die Vorfrontalkortex befindet sich in der am stärksten verschlechterten Komponente des Frontallochs im Gehirn. Es ist ein größerer Teil des Kortex im Menschen. Die Defdriten im vorfrontalen Kortex enthalten bis zu 16mal so viele diedritische Wirbelsäule als Neuronen in anderen kortischen Gebieten. Infolgedessen integriert der Vorfrontalkortex eine große Menge an Informationen. Die orbitofrontalen Kortexzellen sind wichtige Faktoren für Selbstkontrolle. Liegt eine Person die Wahl zwischen einer unmittelbaren Belohnung oder einer wertvollen Belohnung, die sie später erhalten können, würde ein einzelner versuchen, den Impuls zu kontrollieren, um diese sofortige Belohnung zu erhalten. Wenn ein einzelner beschädigter orbitofrontaler Kortex hat, wird diese Impulskontrolle wahrscheinlich nicht so stark sein, und sie könnten wahrscheinlicher sein, die sofortige Verstärkung zu übernehmen. Darüber hinaus sehen wir fehlende Impulskontrollen bei Kindern, da sich der Vorfrontalkortex langsam entwickelt. Todd A. Hare et al.use funktionelle MRI-Techniken, um zu zeigen, dass die ventromedial Prefrontal cortex (vmPFC) und die dorsolateralen Vorfrontal Kortex (DLPFC) bei der Ausübung der Selbstkontrolle eine entscheidende Rolle spielen. Sie stellten fest, dass die Aktivität im vmPFC mit den Zielwerten korreliert und dass die Ausübung der Selbstkontrolle die Modulation des vmPFC durch den DLPFC erforderte. In der Studie wurde festgestellt, dass ein Mangel an Selbstkontrolle stark mit einer verminderten Aktivität im DLPFC korreliert. Hare's Studie ist besonders relevant für die Selbstkontrolle Literatur, weil sie nahelegt, dass eine wichtige Ursache für schlechte Selbstkontrolle ein defektes DLPFC ist. Feststellung, ob eine Wahl getroffen wird, ist Alexandra W. Logue daran interessiert, wie die Ergebnisse die Möglichkeiten einer Selbstkontrolle ändern. Logue ermittelt drei mögliche Ergebnisse: Ergebnisverzögerungen, Ergebnisgröße und Ergebniskontingenten. Verzögerungen bei der Wahrnehmung, dass das Ergebnis weniger wertvoll ist als ein Ergebnis, das leichter erreicht wird. Die Abwertung des verzögerten Ergebnisses kann weniger Selbstkontrolle verursachen. Eine Möglichkeit, die Selbstkontrolle bei einem verspäteten Ergebnis zu erhöhen, besteht darin, ein Ergebnis vorzuziehen. Vorexpositionierung verringert die Frustrationen im Zusammenhang mit der Verzögerung des Ergebnisses. Beispiel hierfür ist die Unterzeichnung von Boni. Outcome Größe befasst sich mit der relativen, wahrgenommenen Größe möglicher Ergebnisse. In der Regel besteht ein Zusammenhang zwischen dem Wert des Anreizes und dem gewünschten Ergebnis, dem größeren gewünschten Ergebnis, dem größeren Wert. Manche Faktoren, die den Wert senken, umfassen Verzögerungen, Aufwand/Kosten und Unsicherheit. Die Entscheidung beruht auf der Option mit dem höheren Wert zum Zeitpunkt der Entscheidung. Logue legt schließlich die Beziehung zwischen den Antworten und Ergebnissen als Ergebniskontingente fest. Outcome contingens beeinflusst auch den Grad der Selbstkontrolle, den eine Person ausübt. Wenn eine Person beispielsweise nach der ersten Wahl ihre Wahl ändern kann, ist die Person wahrscheinlich eher impulsiv als selbstkontrolliert. Darüber hinaus ist es möglich, dass Menschen Maßnahmen ergreifen. Eine vorab getroffene Maßnahme ist eine Maßnahme, die zu einem späteren Zeitpunkt zu einem eigenständigen Vorgehen führen soll. Wenn eine Person eine alarmierende Uhr setzt, stellen sie eine vorab getroffene Antwort dar, um frühzeitig am Morgen nachzuholen. Es ist daher wahrscheinlicher, die selbstkontrollierte Entscheidung zu treffen, um sich zu erholen, anstatt in Bett für etwas mehr Schlaf zu gehen. Kassandra B. Warumte untersuchte Kontroll- und akademische Leistungsfähigkeit und ermittelte, dass die internen Unternehmen eher auf einem höheren Niveau erreichen. Interne können sich entscheiden, von welchen Optionen sie wählen können, um so das hoffnungsbewusstere Entscheidungsfindungsverhalten gegenüber der Abhängigkeit von außen ermittelten Ergebnissen zu erleichtern, die weniger Engagement, Aufwand oder Selbstkontrolle erfordern. Physiologie des Verhaltens Viele Dinge beeinflussen die Fähigkeit einer Selbstkontrolle, aber es scheint, dass Selbstkontrolle ausreichende Glukosewerte im Gehirn erfordert. Selbstkontrollen dezimiert Glukose. Geringere Glukose und schlechte Glukosetoleranz (verringerte Fähigkeit, Glukose zum Gehirn zu transportieren) sind mit niedrigerer Leistung bei Tests der Selbstkontrolle, insbesondere in schwierigen neuen Situationen, korreliert. Selbstkontrollen verlangen, dass eine individuelle Arbeit zur Überwindung von Gedanken, Emotionen und automatischen Reaktionen/Spitzen führt. Diese starken Anstrengungen erfordern höhere Blutglucose. Niedrige Blutzuckerwerte können zu erfolglosen Selbstkontrollfähigkeiten führen. Alkohol führt zu einem Rückgang der Glukosewerte sowohl im Gehirn als auch im Körper, und es wirkt sich auch auf viele Formen der Selbstkontrolle aus. Des Weiteren ist das Ausfall von Selbstkontrollen in Zeiten des Tages am wahrscheinlichsten, wenn Glukose am wenigsten verwendet wird. Selbstkontrolle scheint daher sehr anfällig für Glukose. Eine alternative Erläuterung der begrenzten Mengen von Glukose, die gefunden werden, ist, dass dies von der Zuweisung von Glukose abhängt, nicht von einer begrenzten Versorgung mit Glukose. Laut dieser Theorie verfügt das Gehirn über ausreichende Ressourcen von Glukose und hat auch die Möglichkeit, den Glukose zu liefern, aber die persönlichen Prioritäten und Motivationen des Einzelnen verursachen die Glukose, die anderen Gebieten zugewiesen werden. Diese Theorie wurde noch nicht getestet. Walter Mischel untersuchte in den 1960er Jahren vier Jahre alte Kinder für Selbstkontrollen in "The WELL Test:" die Kinder erhielten ein Sümpfe und teilte mit, dass sie sie es jederzeit essen können, wenn sie 15 Minuten warten, würden sie ein weiteres Bußgeld erhalten. Follow-up-Studien zeigten, dass die Ergebnisse gut mit den Erfolgen dieser Kinder im späteren Leben übereinstimmen. Eine Strategie, die im Test für das strafbarste Test verwendet wurde, war der Schwerpunkt auf heißen und kühlen Elementen eines Gegenstands. Kinder wurden ermutigt, sich über die "coolen Merkmale" des "Kühls" zu Gedanken zu machen, wie seine Form und Struktur, möglicherweise mit einem Baumwollkugel oder einer Cloud. Die "Hot-Merkmale" des Blühens wäre sein süßes, beständiges Tast. Diese heißen Merkmale machen es schwieriger, die gratulierung zu verzögern. Indem man sich auf die kühlen Eigenschaften konzentriert, wird der Geist von den attraktiven Aspekten des Sümpfes und der Selbstkontrolle plausibel. Jahre später erreichte Dr. Mischel den Teilnehmern seiner Studie, die dann in ihren 40er Jahren waren. Er stellte fest, dass diejenigen, die weniger Selbstkontrolle gezeigt haben, indem sie in der ersten Studie den einzigen Sümpfen einnehmen, eher Probleme mit den Beziehungen, Stress und Drogenmissbrauch im späteren Leben entwickeln. Dr Mischel führte erneut mit denselben Teilnehmern aus, um zu sehen, welche Teile des Gehirns während des Selbstkontrollprozesses aktiv waren. Die Teilnehmer erhielten Scans über M.R.I, um Gehirnaktivitäten zu zeigen. Die Ergebnisse zeigten, dass diejenigen, die niedrigere Selbstkontrollebenen gezeigt haben, eine höhere Gehirnaktivität im ventral striatum, dem Gebiet, der sich positiv bezahlt. Nach Einschätzungen ist die Selbstkontrolle mit verschiedenen positiven Lebensergebnissen wie Glück, Anpassung und verschiedenen positiven psychologischen Faktoren korreliert. Selbstkontrollen wurden auch negativ mit sotropy korreliert, die wiederum mit Depressionen korreliert. Ego deplement Es gibt widersprüchliche Beweise dafür, ob es sich um finite, unendliche oder selbstverstärkte Ressourcen handelt, ein Phänomen, das manchmal als Verschwinden oder Umbruch bezeichnet wird. Jedoch ist die Überzeugung, dass die Macht unbegrenzt ist oder sich selbst verstärken wird, mit mehr Willenskraft, freiwilliger Exekutivfunktion verbunden. Selbstkontrolle durch die Leitungsfunktionen in der Entscheidungsfindung wird in einigen Theorien gehalten, um die Fähigkeit eines zu future. Ego depletion ist der Ansicht, dass hohe Selbstkontrollen Energie und Konzentration erfordern, und über eine längere Zeit der Selbstkontrolle können diese Selbstkontrollen abnehmen. Es gibt Wege, um diese Ausbrüche zu unterstützen. Ein Weg ist durch Ruhe und Entspannung dieser hohen Anforderungen. Darüber hinaus kann die Selbstkontrolle mit bestimmten Verhaltensmustern auch dazu beitragen, die Selbstkontrolle eines Einzelnen zu stärken, wie Motivationsanreize und Ergänzung von Glukose. Dies scheint besonders wirksam bei denjenigen, die sonst Schwierigkeiten haben würden, ihre Impulse im Bereich des Interesses zu kontrollieren. Eine weitere Möglichkeit, unerwünschte Wünsche zu überwinden, besteht darin, die Methode zu ändern, mit der wir uns wünschen. Eine Studie untersuchte insbesondere die Auswirkungen einer Versuchung, indem sie abstrakte, allgemeine Begriffe im Gegensatz zu spezifischen, konkreten Details definiert. Für die Zwecke der Studie wurde der Ansatz einer Situation mit allgemeinen Bedingungen als hochgradig ausgelegte Bedingung definiert, während die Verwendung bestimmter Details auf der unteren Ebene als Auslegungsbedingung bezeichnet wurde. Mit der Studie wurden 42 Schüler des Kollegiums einbezogen, die randomisiert entweder den hochrangigen oder kostengünstigen Ausbildungszustand haben. Anschließend wurden die Teilnehmer mit einer Packung präsentiert, die fünf Szenarien beschrieben hat, die jeweils einen einzigartigen Selbstkontrollkonflikt beinhalten. Für diejenigen, die an der hochgradigen Auslegungsbedingung teilnehmen, wurden die Szenarien nur allgemein beschrieben und für diejenigen, die in der Auslegungsbedingung auf geringem Niveau sind, wurden die Szenarien mit nur spezifischen Details beschrieben. Nach der Vorstellung eines jeden Szenarios wurden die Teilnehmer gebeten zu zeigen, wie schlecht sie sich fühlen würden, wenn sie in der Versuchung mit einer sechs-Punkte-Skalation, von "nicht auf allen schlecht" bis "sehr schlecht". " Die Daten zeigten, dass die Teilnehmer an der Auslegungsbedingung auf hoher Ebene eine größere negative Bewertung der Versuchungen gemeldet haben als die Teilnehmer an den unterlegenen Bedingungen. Dies bedeutet, dass Einzelpersonen, die hochrangig ausgelegte Produkte verwenden, besser in der Lage sind, eine Versuchung im Kontext durchzuführen und ihre langfristigen Auswirkungen angemessen zu bewerten und daher eher Selbstkontrolle zu erhalten. Lesen Sie auch weitere Lesen externer Links Diskipline in unserem Leben (Religionstrakt) Lehre Kinder der Art der Selbstkontrolle