Die neue neoklassizistische Synthese (NNS), die heute allgemein als New Keynesian Economics bezeichnet wird, und gelegentlich als New Consensus, ist die Fusion der großen, modernen makroökonomischen Denkschulen - neue klassische makroökonomische / reale Konjunkturtheorie und frühe neue Keynesische Ökonomie - zu einem Konsens über den besten Weg, kurzfristige Schwankungen in der Wirtschaft zu erklären. Diese neue Synthese ist analog zu der neoklassischen Synthese, die neoklassische Ökonomie mit Keynesian macroeconomics kombiniert. Die neue Synthese bietet die theoretische Grundlage für viel zeitgenössischer Mainstream-Wirtschaften. Es ist ein wichtiger Teil der theoretischen Grundlage für die Arbeit der Federal Reserve und viele andere Zentralbanken. Vor der Synthese wurde die Makroökonomie zwischen der Teil-Equilibrium New Keynesian Arbeit auf Marktunvollkommenheiten, die mit kleinen Modellen und neuen klassischen Arbeiten auf reale Geschäftszyklus-Theorie, die vollständig spezifizierte allgemeine Gleichgewichtsmodelle und verwendet Änderungen in der Technologie, um Schwankungen der wirtschaftlichen Produktion zu erklären. Die neue Synthese hat Elemente aus beiden Schulen genommen und zeichnet sich durch einen Konsens über akzeptable Methodik, Empirismus und die Wirksamkeit der Geldpolitik aus. Diese Art der Theorie - ein echter Business-Cycle-Kern, der mit realen und nominalen Steifigkeiten erweitert wird - ist allgemein als New Keynesian DSGE-Modell bekannt. Vier Elemente Ellen McGrattan schlug eine Liste von vier Elementen vor, die für die neue Synthese von Goodfried und King von zentraler Bedeutung sind: intertemporale Optimierung, rationale Erwartungen, unvollkommene Konkurrenz und teure Preisanpassung (Menu-Kosten). Goodfriend und King finden auch, dass die Konsensmodelle bestimmte politische Auswirkungen hervorbringen. Im Gegensatz zu einem neuen klassischen Gedanken kann die Geldpolitik die reale Produktion im Kurzlauf beeinflussen, aber es gibt keinen langfristigen Abtrieb: Geld ist im Kurzlauf nicht neutral, aber es ist langfristig. Die Inflation hat negative Sozialeffekte. Es ist wichtig, dass die Zentralbanken die Glaubwürdigkeit durch regelbasierte Politik wie Inflationsziel beibehalten. Fünf Grundsätze Zuletzt versuchte Michael Woodford, die neue Synthese mit fünf Elementen zu beschreiben. Zunächst sagte er, dass es jetzt eine Einigung über intertemporale allgemeine Gleichgewichtsgrundlagen gibt. Diese ermöglichen es, sowohl kurzfristige als auch langfristige Auswirkungen von Veränderungen der Wirtschaft in einem einzigen Rahmen zu untersuchen, und mikroökonomische und makroökonomische Bedenken sind nicht mehr getrennt. Dieses Element der Synthese ist zum Teil ein Sieg für den neuen Klassiker, aber es beinhaltet auch den Keynesian Wunsch nach Modellierung kurzlaufender Aggregatdynamik. Zweitens, die moderne Synthese erkennt die Bedeutung der Verwendung beobachteter Daten, aber Ökonomen konzentrieren sich jetzt auf Modelle, die aus der Theorie gebaut wurden, anstatt auf die gattungsgemäßeren Zusammenhänge zu schauen. Drittens, die neue Synthese befasst sich mit der Lucas Kritik und nutzt rationale Erwartungen. Auf der Grundlage von klebrigen Preisen und anderen starren Werten ist die Synthese jedoch nicht die vollständige Neutralität des Geldes, das von früheren neuen klassischen Ökonomen vorgeschlagen wird. Viertens, die neue Synthese akzeptiert, dass Schocks unterschiedlicher Typen dazu führen können, dass die wirtschaftliche Produktion schwankt. Diese Ansicht geht über die monetaristische Ansicht hinaus, dass Währungsvariablen Schwankungen verursachen und die Keynesianische Ansicht, dass das Angebot stabil ist, während die Nachfrage schwankt. Ältere Keynesian-Modelle gemessenen Ausgangslücken als Differenz zwischen gemessener Leistung und einem stetig wachsenden Trend der Ausgangskapazität. Die reale Konjunkturtheorie betrachtete nicht die Möglichkeit von Lücken und benutzten Veränderungen der effizienten Produktion, die durch Schocks der Wirtschaft verursacht wurden, um Schwankungen der Produktion zu erklären. Die Keynesianer lehnten diese Theorie ab und argumentierten, dass Änderungen der effizienten Produktion nicht groß genug waren, um größere Schwankungen in der Wirtschaft zu erklären. Die neue Synthese vereint Elemente aus beiden Schulen zu diesem Thema. Bei der neuen Synthese existieren Ausgangslücken, die jedoch die Differenz zwischen tatsächlicher Leistung und effizienter Leistung sind. Der Einsatz effizienter Leistung erkennt, dass die Potentialleistung nicht kontinuierlich anwächst, sondern sich aufgrund von Stößen nach oben oder unten bewegen kann. Fünftens wird angenommen, dass die Zentralbanken die Inflation durch die Verwendung der Geldpolitik kontrollieren können. Dies ist zum Teil ein Sieg für Monetaristen, aber neue Synthesemodelle beinhalten auch eine aktualisierte Version der Philips-Kurve, die aus Keynesianismus zieht. Siehe auch neoklassische SyntheseNeue klassische Makroökonomie Neue Keynesianische MakroökonomieGeneralgeschichte des makroökonomischen Denkens Mainstream Economics Anmerkungen Referenzen Blanchard, Olivier (2000,) "Was wissen wir über Makroökonomie, die Fisher und Wicksell nicht,?" Vierteljährliche Zeitschrift für Wirtschaft, 115 (4:) 1375–1409, CiteSeerX 10.1.1.410.6153, doi:10.1162/0033554999.Goodfriend, Marvin; King, Robert G (1997), "The New Neoclassical Synthesis and the Role of Currency Policy", NBER Macroeconomics Annual, NBER Chapters, 12: 231–83, doi Mankiw, N Gregory (14. Dezember 2010,) "Neue Keynesianische Ökonomie", Die Concise Encyclopedia of Economics, Library of Economics and LibertyCS1 maint: Datum und Jahr (Link). Snowdon, Brian; Vane, Howard (2005,) Modern Macroeconomics, Cheltenham: E Elgar, ISBN 978-1-84542-208-0.Woodford, Michael (2009,) "Konvergenz in der Makroökonomie: Elemente der neuen Synthese" (PDF,) American Economic Journal: Macroeconomics, 1 (1:) 267–79, doi:10.1257/mac. Jean-Pierre Laffargue; Pierre Malgrange; Pierre Morin (2012,) "Die neue neoklassische Synthese:" Eine Einführung", Économie et Statistique, 451-452-453: 31–44, doi:10.3406/estat.2012.9738 Abbruch kann bedeuten: Kündigung Die vorzeitige Beendigung eines Prozesses oder einer Beziehung: Abbrechen (Berechnen,) eine Computer- oder Datentransfer-Aktivität Papierabbruch (auch als finanzielle Abtreibung oder gesetzliche Abtreibung bekannt), die vorgeschlagene Fähigkeit eines biologischen Vaters, vor der Geburt des Kindes, aus irgendwelchen Rechten, Privilegien und Pflichten gegenüber dem Kind zu entscheiden, einschließlich finanzielle Unterstützung Pregnancy Abortion, die Beendigung der Schwangerschaft In diesem Artikel geht es um die demographischen Merkmale der Bevölkerung von St. Lucia, einschließlich Bevölkerungsdichte, Ethnizität, Bildungsniveau, Gesundheit der Bevölkerung, wirtschaftlicher Status, religiöse Zugehörigkeiten und andere Aspekte der Bevölkerung. Bevölkerung Laut der Volkszählung 2018 hat Saint Lucia eine Bevölkerung von 179,667. Die geschätzte Bevölkerung von 2018 beträgt 181,889 (die Revision der Weltbevölkerungsprospekte 2019). Die Bevölkerung ist gleichmäßig auf städtische und ländliche Gebiete aufgeteilt. Struktur der Bevölkerung Struktur der Bevölkerung (01.07.2009) (Schätzungen) : Die Bevölkerung von St. Lucia ist überwiegend afrikanische/schwarz (141,216 im Jahr 2010; 85,3 % der Gesamtbevölkerung) oder gemischte afrikanische-europäische Abstammung (17,965; 10,8 %). 2.2 der Bevölkerung ist Ostinder (3,575 Einwohner 2010) und 0,6% Weiß (991). Saint Lucia hat auch eine kleine Amerindian (Carib) Bevölkerung. In den letzten Jahrzehnten stieg der Amerindian (Carib) von 366 auf die Volkszählung von 1991 (0,3 % der Bevölkerung) von 803 auf die Volkszählung von 2001 auf 951 im Jahr 2010 (0,6 % der Bevölkerung). Die verbleibenden 0,5% der Bevölkerung umfassen Chinesisch (0,1%) und Menschen aus dem Nahen Osten (0,1%%) Sprachen Die offizielle Sprache ist Englisch. St. Lucian Creole French (Kwéyòl), die als Patois (Patwa) bezeichnet wird, wird von 95 % der Bevölkerung gesprochen. Diese Antillean Creole wird in Literatur und Musik verwendet und gewinnt offizielle Anerkennung. Die Creole wird, wie sie sich in der frühen Periode der französischen Kolonisation entwickelt hat, hauptsächlich aus französischen und westafrikanischen Sprachen abgeleitet, mit einigen Vokabeln aus Carib und anderen Quellen. Saint Lucia ist Mitglied der La Francophonie. Religion Laut der Volkszählung 2010 gilt 90,2% der Bevölkerung von Saint Lucia als christlich, 2,3% hat eine nicht-christliche Religion und 5,9% hat keine Religion oder gab keine Religion (1,4%). Fast zwei Drittel der Christen sind römische Katholiken (61,5% der Gesamtbevölkerung), eine Reflexion des frühen französischen Einflusses auf die Insel, und 25,5% sind protestantisch. Die siebten Adventisten sind die größte protestantische Gruppe, mit 10,4% der Bevölkerung. Pfingsten sind die zweitgrößte Gruppe (8,9%). Die nächstgrößte Gruppe sind Evangelische (2,3% der Bevölkerung), gefolgt von Täufern (2.2%) Andere Christen gehören Anglikanismus (3,4%) und Jehovas Zeugen (1,1%), Die Zahl der Nichtchristen ist klein. Zu diesen religiösen Gruppen gehören die Rastafarian-Bewegung (1,9 % der Bevölkerung), Hinduismus (0,3 %) und Muslime (0,1 %) Siehe auch Bevölkerung nach Bezirk == Referenzen ==