John Maynard Keynes, 1.Baron Keynes, (KAYNZ; 5. Juni 1883 – 21. April 1946) war ein englischer Wirtschaftswissenschaftler, dessen Ideen grundlegend die Theorie und Praxis der Makroökonomie und der Wirtschaftspolitik der Regierungen veränderten. Ursprünglich in Mathematik ausgebildet, baute er auf und stark verfeinert frühere Arbeit an den Ursachen von Geschäftszyklen. Einer der einflussreichsten Ökonomen des 20. Jahrhunderts, seine Ideen sind die Grundlage für die Schule des Denkens als Keynesian Economics bekannt, und seine verschiedenen Ableger. Während der Großen Depression der 1930er Jahre, Keynes spearheaded eine Revolution im wirtschaftlichen Denken, herausfordern die Ideen der neoklassizistischen Ökonomie, die hielt, dass freie Märkte würde, kurz- bis mittelfristig, automatisch volle Beschäftigung, solange Arbeiter waren flexibel in ihren Lohnanforderungen. Er argumentierte, dass die aggregierte Nachfrage (Gesamtausgaben in der Wirtschaft) das allgemeine Niveau der wirtschaftlichen Tätigkeit bestimmt, und dass die unzureichende aggregierte Nachfrage zu längeren Zeiten hoher Arbeitslosigkeit führen könnte, und dass die Arbeitskosten und Löhne starr nach unten waren, was bedeutet, dass die Wirtschaft nicht automatisch auf Vollbeschäftigung zurückgeht. Keynes befürwortete die Verwendung von Finanz- und Währungspolitiken, um die negativen Auswirkungen von wirtschaftlichen Rezessionen und Depressionen zu mildern. Er hat diese Ideen in seinem Magnum opus, The General Theory of Employment, Interest and Money, veröffentlicht 1936. In den späten 1930er Jahren hatten führende westliche Volkswirtschaften damit begonnen, die politischen Empfehlungen von Keynes anzunehmen. Fast alle kapitalistischen Regierungen hatten dies bis Ende der zwei Jahrzehnte nach Keynes Tod im Jahre 1946 getan. Als Leiter der britischen Delegation nahm Keynes an der Gestaltung der nach Ende des Zweiten Weltkriegs gegründeten internationalen Wirtschaftseinrichtungen teil, wurde aber von der amerikanischen Delegation über mehrere Aspekte hinweggeführt. Der Einfluss der Keynes begann in den 1970er-Jahren, teilweise aufgrund der Stagflation, die die anglo-amerikanischen Volkswirtschaften in diesem Jahrzehnt verprügelte, und zum Teil wegen der Kritik an den keynesianischen Politiken von Milton Friedman und anderen Monetaristen, die die Fähigkeit der Regierung bestritten, den Geschäftszyklus mit der Finanzpolitik günstig zu regulieren. Das Aufkommen der globalen Finanzkrise von 2007-2008 zündete jedoch eine Wiederaufregung in Keynesianischem Denken. Keynesian Economics bot die theoretische Grundlage für die Wirtschaftspolitik, die in Reaktion auf die Finanzkrise von 2007-2008 von Präsident Barack Obama von den Vereinigten Staaten, Premierminister Gordon Brown von Großbritannien und andere Regierungschefs unternommen wurde. Als die Zeitzeitschrift Keynes zu seinen wichtigsten Menschen des Jahrhunderts im Jahr 1999 zählte, erklärte sie, dass "sein radikaler Gedanke, dass Regierungen Geld ausgeben sollten, dass sie keinen Kapitalismus gerettet haben können. " Der Ökonom hat Keynes als "Britains berühmtester Ökonom des 20. Jahrhunderts" beschrieben. " Neben einem Wirtschaftswissenschaftler war Keynes auch ein Beamter, ein Direktor der Bank of England und ein Teil der Bloomsbury Gruppe der Intellektuellen. Das frühe Leben und die Ausbildung John Maynard Keynes wurde in Cambridge, Cambridgeshire, England, zu einer erstklassigen Familie geboren. Sein Vater, John Neville Keynes, war Ökonom und Dozent in der Moralwissenschaften an der Universität Cambridge und seiner Mutter Florence Ada Keynes ein lokaler Sozialreformer. Keynes war die erste geborene und wurde von zwei weiteren Kindern gefolgt – Margaret Neville Keynes 1885 und Geoffrey Keynes 1887. Geoffrey wurde Chirurgin und Margaret heiratete den Nobelpreisgekrönten Physiologen Archibald Hill, obwohl sie viele Angelegenheiten mit Frauen hatte, vor allem Eglantyne Jebb. Laut dem Wirtschaftshistoriker und Biographen Robert Skidelsky waren die Eltern von Keynes liebevoll und aufmerksam. Sie blieben während ihres ganzen Lebens im selben Haus, wo die Kinder immer wieder willkommen waren. Keynes würde beträchtliche Unterstützung von seinem Vater erhalten, einschließlich Experten-Coaching, um ihm zu helfen, seine Stipendienprüfungen und finanzielle Hilfe sowohl als junger Mann und als seine Vermögenswerte wurden fast ausgelöscht zu Beginn der Großen Depression im Jahr 1929. Keynes Mutter machte ihre Kinderinteressen selbst, und nach Skidelsky, "weil sie mit ihren Kindern aufwachsen konnte, sind sie nie nach Hause ausgewachsen". Im Januar 1889 im Alter von fünfeinhalb Jahren begann Keynes im Kindergarten der Perse School for Girls für fünf Morgen pro Woche. Er zeigte schnell ein Talent für Arithmetik, aber seine Gesundheit war schlecht, was zu mehreren langen Abwesenheiten führte. Er wurde zu Hause von einer Gouverneurin, Beatrice Mackintosh und seiner Mutter unterrichtet. Im Januar 1892, um achteinhalb, begann er als Tagesschüler in der Vorschule St. Faith.Um 1894, Keynes war Top seiner Klasse und excelling an Mathematik. Im Jahre 1896 schrieb St. Faiths Chefmeister Ralph Goodchild, dass Keynes "Kopf und Schultern vor allem die anderen Jungs in der Schule" war und war zuversichtlich, dass Keynes ein Stipendium an Eton bekommen konnte. Im Jahr 1897 gewann Keynes ein King's Scholarship an Eton College, wo er Talent in einer breiten Palette von Themen, vor allem Mathematik, Klassiker und Geschichte gezeigt: 1901 wurde er mit dem Tomline-Preis für Mathematik ausgezeichnet. In Eton. Keynes erlebte die erste "Liebe seines Lebens" in Dan Macmillan, älterer Bruder des zukünftigen Premierministers Harold Macmillan. Trotz seiner mittleren Klasse Hintergrund, Keynes leicht mit erstklassigen Schülern gemischt. 1902 Keynes verließ Eton für King's College, Cambridge, nachdem ein Stipendium dafür erhalten, auch Mathematik zu lesen. Alfred Marshall bat Keynes, ein Ökonom zu werden, obwohl Keynes eigene Neigungen ihn zur Philosophie hinzog – vor allem das ethische System von G. E. Moore. Keynes wurde zum Universitäts-Pitt-Club gewählt und war ein aktives Mitglied der semi-sekretiven Cambridge-Apostelgesellschaft, ein debatierender Verein, der größtenteils für die hellsten Studenten reserviert. Wie viele Mitglieder, Keynes hielt eine Bindung an den Club nach dem Abschluss und weiterhin gelegentliche Treffen während seines gesamten Lebens. Bevor Sie Cambridge verlassen, Keynes wurde der Präsident der Cambridge Union Society und Cambridge University Liberal Club. Er soll Atheist sein. Im Mai 1904 erhielt er einen erstklassigen BA in Mathematik. Neben einigen Monaten, die an Feiertagen mit Familie und Freunden verbracht wurden, setzte sich Keynes in den nächsten zwei Jahren mit der Universität zusammen. Er nahm an Debatten teil, studierte Philosophie weiter und besuchte Wirtschaftsvorträge informell als Absolventin für eine Amtszeit, die seine einzige formale Ausbildung im Fach bildete. Er nahm 1906 Zivildienstprüfungen. Der Ökonom Harry Johnson schrieb, dass der Optimismus, den Keynes's frühes Leben vermittelt, ein Schlüssel für sein späteres Denken ist. Keynes war immer zuversichtlich, dass er eine Lösung für jedes Problem finden konnte, auf das er seine Aufmerksamkeit wandte und einen dauerhaften Glauben an die Fähigkeit der Regierungsbeamten, Gutes zu tun. Der Optimismus der Keynes war auch kulturell, in zwei Sinnen: Er war von der letzten Generation, die von einem Reich noch auf der Höhe seiner Macht aufgewachsen war und auch von der letzten Generation war, die das Recht hatte, von der Kultur zu regieren, anstatt von der Expertise. Der Sinn der kulturellen Einheit, die in Großbritannien vom 19. Jahrhundert bis zum Ende des Ersten Weltkriegs herrschte, bot nach Skidelsky einen Rahmen, mit dem die gut ausgebildete Fähigkeit, verschiedene Wissenssphären in Bezug auf einander und das Leben zu setzen, zuversichtlich aus verschiedenen Bereichen zu ziehen, wenn sie praktische Probleme ansprechen. Karriere Im Oktober 1908 begann Keynes's Civil Service Karriere als Angestellter im Indien Office. Er genoss seine Arbeit zunächst, aber bis 1908 war gelangweilt und seine Position zurückgetreten, um nach Cambridge zurückzukehren und an der Wahrscheinlichkeitstheorie arbeiten, zunächst privat finanziert nur von zwei Dons an der Universität – sein Vater und der Wirtschaftswissenschaftler Arthur Pigou. Bis 1909 veröffentlichte Keynes seinen ersten Fachwirtschaftsartikel in The Economic Journal über die Wirkung eines kürzlichen globalen Konjunkturabschwungs auf Indien. Er gründete den Political Economy Club, eine wöchentliche Diskussionsgruppe. Auch im Jahr 1909, Keynes akzeptierte eine Vorlesung in der Wirtschaft, die von Alfred Marshall persönlich finanziert. Die Keynes-Ergebnisse stiegen weiter, als er begann, Schüler für Privatunterricht zu übernehmen. 1911 Keynes wurde der Herausgeber des Wirtschaftsjournals. 1913 hatte er sein erstes Buch, indische Währung und Finanzen veröffentlicht. Anschließend wurde er zur Royal Commission über indische Währung und Finanzen ernannt – das gleiche Thema wie sein Buch –, wo Keynes bei der Anwendung der Wirtschaftstheorie auf praktische Probleme erhebliche Talente zeigte. Seine schriftliche Arbeit wurde unter dem Namen "J M Keynes" veröffentlicht, obwohl er als Maynard bekannt war.( Sein Vater, John Neville Keynes, war auch immer mit seinem mittleren Namen bekannt.) Erster WeltkriegDie britische Regierung rief Keynes Know-how während des Ersten Weltkriegs auf. Während er sich 1914 nicht formell an den Zivildienst erinnerte, reiste Keynes auf Antrag der Regierung ein paar Tage vor Beginn der Feindseligkeiten nach London. Banker hatten sich für die Aussetzung der Spekties – die Konvertibilität von Banknoten in Gold – drängt, aber mit Keynes Hilfe wurde der Kanzler des Exchequer (damals Lloyd George) überzeugt, dass dies eine schlechte Idee wäre, da es den zukünftigen Ruf der Stadt verletzen würde, wenn Zahlungen ausgesetzt würden, bevor es nötig wäre.Im Januar 1915 nahm Keynes eine offizielle Regierungsposition in der Schatzkammer auf. Zu seinen Aufgaben gehörte die Gestaltung der Kreditbedingungen zwischen Großbritannien und seinen kontinentalen Verbündeten während des Krieges und der Übernahme knapper Währungen. Nach Angaben des Wirtschaftswissenschaftlers Robert Lekachman wurde Keynes "Nerve und Meisterschaft" wegen seiner Erfüllung dieser Aufgaben legendär, wie in dem Fall, in dem er es schaffte, – mit Schwierigkeiten – eine kleine Versorgung der spanischen Erbsen aufzubauen. Der Sekretär des Schatzamts war erfreut zu hören, dass Keynes genug angehäuft hatte, um eine vorübergehende Lösung für die britische Regierung zu bieten. Aber Keynes gab nicht die Erbsen über, stattdessen wählen, sie alle zu verkaufen, um den Markt zu brechen: seine Kühnheit zahlte sich aus, als Erbsen dann viel weniger knapp und teuer. Bei der Einführung der militärischen Verschreibung im Jahre 1916 beantragte er die Befreiung als Kriegsdienstverweigerer, der bei der Fortsetzung seiner Regierungsarbeit tatsächlich bedingt gewährt wurde. In den 1917 King's Birthday Honours, Keynes wurde zum Companion des Ordens des Bades für seine Kriegsarbeit ernannt, und sein Erfolg führte zu der Ernennung, die einen enormen Einfluss auf Keynes Leben und Karriere hatte; Keynes wurde zum Finanzvertreter für die Schatzkammer zu der 1919 Versailles Friedenskonferenz ernannt. Er wurde auch zum Offizier des belgischen Ordens Leopold ernannt. Versailles Friedenskonferenz Die Erfahrungen von Keynes bei Versailles waren einflussreich, seine Zukunftsaussichten zu gestalten, aber es war kein Erfolg. Das Hauptinteresse von Keynes bestand darin, zu verhindern, dass die deutschen Ausgleichszahlungen so hoch eingestellt werden, dass sie unschuldige deutsche Menschen traumatisieren, die Zahlungsfähigkeit der Nation beschädigen und ihre Exportfähigkeit aus anderen Ländern stark begrenzen – und damit nicht nur die deutsche Wirtschaft, sondern die der größeren Welt verletzen. Leider konnten für Keynes konservative Mächte in der Koalition, die aus den Wahlen 1918 hervorgingen, sicherstellen, dass sowohl Keynes selbst als auch der Schatz weitgehend von formalen hochrangigen Gesprächen über Reparationen ausgeschlossen waren. Ihr Platz wurde von den himmlischen Zwillingen genommen – dem Richter Lord Sumner und dem Bankier Lord Cunliffe, dessen Spitzname sich aus der astronomischen hohen Kriegskompensation, die sie aus Deutschland fordern wollten, ergibt. Keynes wurde gezwungen, zu versuchen, Einfluss hauptsächlich von hinter den Kulissen auszuüben. Die drei Hauptakteure von Versailles waren Großbritanniens Lloyd George, Frankreichs Clemenceau und Amerikas Präsident Wilson. Es war nur Lloyd George, zu dem Keynes viel direkten Zugang hatte; bis zu den Wahlen 1918 hatte er einige Sympathie mit Keynes's Ansicht, aber während der Wahl hatte gefunden, dass seine Reden nur gut von der Öffentlichkeit erhalten, wenn er versprach, Deutschland hart zu bestrafen, und hatte deshalb seine Delegation verpflichtet, hohe Zahlungen zu extrahieren. Lloyd George gewann jedoch mit seinen Aktionen auf der Pariser Konferenz eine gewisse Loyalität von Keynes, indem er sich gegen die Franzosen einsetzte, um den Versand von dringend benötigten Nahrungsmitteln an deutsche Zivilisten zu gewährleisten. Clemenceau drängte auch auf erhebliche Reparationen, obwohl nicht so hoch wie die von den Briten vorgeschlagen, während aus Sicherheitsgründen Frankreich für eine noch schwerere Siedlung als Großbritannien argumentierte. Wilson befürwortete zunächst eine relativ schwache Behandlung Deutschlands – er fürchtete, zu harte Bedingungen könnten den Anstieg des Extremismus befürworten und wollte, dass Deutschland über ausreichendes Kapital für Importe verfügt. Auf Keynes's Missetat konnten Lloyd George und Clemenceau Wilson unter Druck setzen, damit die Renten in die Reparationsrechnung aufgenommen werden können. Gegen Ende der Konferenz kam Keynes mit einem Plan, dass er argumentierte, nicht nur Deutschland und anderen verarmten europäischen Zentralmächten helfen, sondern auch für die Weltwirtschaft insgesamt gut sein würde. Es handelte sich um die radikale Abschreibung von Kriegsverschuldungen, die die Möglichkeit gehabt hätten, den internationalen Handel rundum zu erhöhen, gleichzeitig aber über zwei Drittel der Kosten des europäischen Wiederaufbaus in den Vereinigten Staaten geworfen hätten. Lloyd George stimmte zu, dass es für die britischen Wähler akzeptiert werden könnte. Amerika war jedoch gegen den Plan, die USA waren dann der größte Gläubiger, und zu dieser Zeit hatte Wilson begonnen, an die Verdienste eines harten Friedens zu glauben und dachte, dass sein Land bereits übermäßige Opfer gemacht hatte. Trotz seiner besten Bemühungen war das Ergebnis der Konferenz ein Vertrag, der Keynes sowohl aus moralischen als auch aus wirtschaftlichen Gründen widersetzte und zu seinem Rücktritt aus der Schatzkammer führte. Im Juni 1919 lehnte er ein Angebot ab, zum Vorsitzenden der British Bank of Northern Commerce zu werden, eine Arbeit, die ein Gehalt von £ 2000 im Gegenzug für einen Morgen pro Woche Arbeit versprochen.Die Analyse der Keynes über die vorhergesagten schädigenden Auswirkungen des Vertrags erschien in dem sehr einflussreichen Buch, The Economic Consequences of the Peace, veröffentlicht 1919. Diese Arbeit wurde als Keynes' bestes Buch beschrieben, wo er alle seine Gaben zum Bären bringen konnte – seine Leidenschaft und seine Fähigkeit als Ökonom. Neben der wirtschaftlichen Analyse enthielt das Buch die Bitte um Mitgefühl des Lesers: Ich kann dieses Thema nicht verlassen, als ob seine gerechte Behandlung ganz von unseren Zusagen oder von wirtschaftlichen Tatsachen abhängig ist. Die Politik, Deutschland für eine Generation zu verkürzen, das Leben von Millionen Menschen zu verschlechtern und eine ganze Nation des Glücks zu berauben, sollte abscheulich und abscheulich sein, auch wenn es möglich war, selbst wenn es uns bereichert, selbst wenn es nicht den Zerfall des gesamten zivilisierten Lebens Europas säte. Auch vorhanden war auffällige Bilder wie "Jahr für Jahr Deutschland muss verarmt gehalten werden und ihre Kinder hungerten und verkrüppelt" zusammen mit mutigen Vorhersagen, die später durch Ereignisse gerechtfertigt waren: Wenn wir absichtlich auf die Verarmung Mitteleuropas zielen, wird Rache, ich wage zu sagen, nicht limp. Nichts kann dann sehr lange verzögern, dass der letzte Krieg zwischen den Kräften der Reaktion und den verzweifelnden Konvulsionen der Revolution, vor dem die Schrecken des späten deutschen Krieges in nichts verblassen werden. Die Anhänger von Keynes behaupten, dass seine Katastrophenvorhersage, als die deutsche Wirtschaft die Hyperinflation von 1923 erlitt, und wieder durch den Zusammenbruch der Weimarer Republik und den Ausbruch des Zweiten Weltkriegs getragen wurde. Der Historiker Ruth Henig behauptet jedoch, dass "die meisten Historiker der Pariser Friedenskonferenz nun die Auffassung vertreten, dass der Vertrag in wirtschaftlicher Hinsicht nicht unangemessen hart für Deutschland war und dass, während die Verpflichtungen und Schäden in den Debatten in Paris unweigerlich stark betont wurden, um den Wählern, die die Tageszeitungen lesen, die Absicht war, Deutschland erhebliche Hilfe für die Bezahlung ihrer Rechnungen zu geben, und viele der deutschen Einwände durch Änderungen der Art und des Weges zu erfüllen". Nur ein kleiner Teil der Reparationen wurde je bezahlt. Tatsächlich demonstriert der Historiker Stephen A. Schuker in Amerikanische Reparationen nach Deutschland, 1919–33, dass der Kapitalzufluss aus amerikanischen Krediten die deutschen Out-Zahlungen erheblich überstieg, so dass Deutschland auf einer Nettobasis Unterstützung erhielt, die dem vierfachen Betrag des Post-Second World War Marshall Plan entspricht. Schuker zeigt auch, dass Keynes in den Jahren nach Versailles ein informeller Reparationsberater der Bundesregierung wurde, eine der wichtigsten deutschen Reparationshinweise verfasste und die Hyperinflation aus politischen Gründen unterstützte. Dennoch gewannen die wirtschaftlichen Konsequenzen des Friedens Keynes internationale Ruhm, obwohl es ihn auch als Anti-Einsetzung betrachtete – es war erst nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs, dass Keynes eine Leitung einer großen britischen Bank angeboten wurde, oder ein akzeptables Angebot, mit einem formalen Job zur Regierung zurückzukehren. Keynes konnte jedoch noch Einfluss auf die Politik der Regierung durch sein Netzwerk von Kontakten, seine veröffentlichten Arbeiten und durch den Dienst an Regierungsausschüssen haben; dies umfasste die Teilnahme an hochrangigen politischen Treffen als Berater. In den 1920er Jahren hatte Keynes seinen A Treatise on Probability vor dem Krieg abgeschlossen, veröffentlichte ihn aber 1921. Die Arbeit war ein bemerkenswerter Beitrag zu den philosophischen und mathematischen Grundlagen der Wahrscheinlichkeitstheorie, die die wichtige Ansicht, dass Wahrscheinlichkeiten waren nicht mehr oder weniger als Wahrheit Werte zwischen einfache Wahrheit und Fälschung. Keynes entwickelte in den Kapiteln 15 und 17 dieses Buches den ersten oberen unteren probabilistischen Intervallansatz zur Wahrscheinlichkeit, und entwickelte in Kapitel 26 den ersten Entscheidungsgewichtsansatz mit seinem herkömmlichen Risiko- und Gewichtskoeffizienten c. Neben seiner akademischen Arbeit sahen die 1920er Jahre Keynes als Journalist, der seine Arbeit international verkaufte und in London als Finanzberater tätig war. 1924 schrieb Keynes einen Nachruf für seinen ehemaligen Tutor Alfred Marshall, den Joseph Schumpeter nannte "das brillanteste Leben eines Mannes der Wissenschaft, den ich je gelesen habe. " Marshalls Witwe wurde vom Denkmal eingeweiht, während Lytton Strachey es als eines der "besten Werke von Keynes" bewertete. 1922 befürwortete Keynes die Kürzung der deutschen Reparationen mit einer Revision des Vertrags. Er attackierte 1923 die Deflationspolitik nach dem Ersten Weltkrieg mit A Tract on Currency Reform – ein Grabenargument, das die Länder auf die Stabilität der Inlandspreise abzielen sollten, indem er die Deflation sogar auf Kosten der Depreziierung ihrer Währung verhinderte.Großbritannien litt unter hoher Arbeitslosigkeit durch die meisten der 1920er Jahre, was Keynes dazu führte, die Abschreibung von Sterling zu empfehlen, um Arbeitsplätze zu steigern, indem britische Exporte erschwinglicher zu machen. Ab 1924 befürwortete er auch eine steuerliche Reaktion, in der die Regierung durch Ausgaben für öffentliche Arbeiten Arbeitsplätze schaffen könnte. Während der 1920er Jahre hatten Keynes' pro stimulus Ansichten nur begrenzte Auswirkungen auf politische Entscheidungsträger und Mainstream-Akademie – laut Hyman Minsky war ein Grund dafür, dass zu dieser Zeit seine theoretische Rechtfertigung verschmolzen wurde". Der Trakt hatte auch ein Ende des Goldstandards gefordert. Keynes empfahl, dass es nicht mehr ein Nettonutzen für Länder wie Großbritannien war, an dem Goldstandard teilzunehmen, da es der Notwendigkeit einer inländischen politischen Autonomie entgegenstand. Es könnte die Länder dazu zwingen, die Deflationspolitik genau zu dem Zeitpunkt zu verfolgen, zu dem Expansionsmaßnahmen zur Bekämpfung der steigenden Arbeitslosigkeit gefordert wurden. Die Schatzkammer und die Bank von England waren immer noch für den Goldstandard, und im Jahr 1925 konnten sie den damaligen Kanzler Winston Churchill überzeugen, ihn wieder herzustellen, der eine deprimierende Wirkung auf die britische Industrie hatte. Keynes reagierte mit der Schrift The Economic Consequences von Mr. Churchill und argumentierte weiterhin gegen den Goldstandard, bis Großbritannien es 1931 endgültig aufgegeben hatte. Während der Großen Depression hatten Keynes eine theoretische Arbeit begonnen, um die Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit, Geld und Preisen in den 1920er Jahren zu untersuchen. Die Arbeit, Treatise on Money, wurde 1930 in zwei Bänden veröffentlicht. Eine zentrale Idee der Arbeit war, dass wenn die eingesparte Geldmenge den investierten Betrag übersteigt – was bei zu hohen Zinsen passieren kann – dann wird die Arbeitslosigkeit steigen. Dies ist zum Teil ein Ergebnis von Menschen, die nicht zu hoch ausgeben wollen, einen Teil dessen, was die Arbeitgeber zahlen, was es erschwert, insgesamt, für die Arbeitgeber einen Gewinn zu machen. Ein weiteres wichtiges Thema des Buches ist die Unzuverlässigkeit der Finanzindizes, um eine genaue – oder tatsächlich aussagekräftige – Indikation der allgemeinen Veränderungen der Kaufkraft der Währungen im Laufe der Zeit darzustellen. Insbesondere kritisierte er die Rechtfertigung der Rückkehr Großbritanniens zum Goldstandard 1925 zur Vorkriegsbewertung anhand des Großhandelspreisindex. Er argumentierte, dass der Index die Auswirkungen von Veränderungen der Kosten von Dienstleistungen und Arbeit unterschätzt. Keynes war zutiefst kritisch gegenüber den Sparmaßnahmen der britischen Regierung während der Großen Depression. Er glaubte, dass Haushaltsdefizite während der Rezessionen eine gute Sache und ein natürliches Produkt eines wirtschaftlichen Klumpens seien. Er schrieb: "Denn die Regierung, sich von einer Art oder einer anderen zu leihen, ist das Heilmittel der Natur, sozusagen, um zu verhindern, dass die Geschäftsverluste so schwer wie die gegenwärtige sind, so groß, dass die Produktion insgesamt zum Stillstand gebracht wird. " Auf der Höhe der Großen Depression, 1933, Keynes veröffentlicht The Means to Prosperity, die spezifische politische Empfehlungen für die Bekämpfung der Arbeitslosigkeit in einer globalen Rezession, vor allem gegen-zyklische öffentliche Ausgaben enthalten. Die Mittel zum Wohlstand enthält eine der ersten Erwähnungen des Multipliziereffekts. Während sie hauptsächlich an die britische Regierung gerichtet wurde, enthielt sie auch Ratschläge für andere Nationen, die von der globalen Rezession betroffen waren. Eine Kopie wurde an den neu gewählten Präsidenten Franklin D. Roosevelt und andere Weltführer geschickt. Die Arbeit wurde sowohl von den amerikanischen als auch von den britischen Regierungen ernst genommen, und nach Robert Skidelsky, half den Weg für die spätere Akzeptanz der Keynesian Ideen, obwohl es wenig unmittelbare praktische Einfluss hatte. In der Londoner Wirtschaftskonferenz 1933 blieben die Meinungen für eine einheitliche Vorgehensweise zu unterschiedlich. Von Schweden und Deutschland wurden die schlüsselnähnlichen Politiken angenommen, doch Schweden wurde als zu klein angesehen, um viel Aufmerksamkeit zu beanspruchen, und Keynes schweigte bewusst über die erfolgreichen Bemühungen Deutschlands, wie er durch seine imperialistischen Ambitionen und seine Behandlung von Juden verübt wurde. Neben Großbritannien konzentrierte sich Keynes vor allem auf die Vereinigten Staaten. 1931 erhielt er eine beträchtliche Unterstützung für seine Ansichten über die antizyklischen öffentlichen Ausgaben in Chicago, dann Amerikas führendes Zentrum für wirtschaftliche Ansichten Alternative zum Mainstream. Allerdings blieb die orthodoxe wirtschaftliche Meinung in der Regel in Bezug auf die steuerliche Intervention, um die Depression zu mildern, bis kurz vor dem Ausbruch des Krieges. Ende 1933 wurde Keynes von Felix Frankfurter überzeugt, den Präsidenten Roosevelt direkt anzusprechen, den er 1934 mit Briefen und Angesicht tat, worauf die beiden Männer sehr miteinander sprachen.Laut Skidelsky ist der Konsens jedoch, dass die Bemühungen von Keynes erst nach 1939 einen mehr als marginalen Einfluss auf die US-Wirtschaftspolitik haben. Keynes's magnum opus, The General Theory of Employment, Interest and Money wurde 1936 veröffentlicht. Es wurde von einem der Lieblingsschüler Keynes erforscht und indexiert, später der Ökonom David Bensusan-Butt. Die Arbeit diente als theoretische Begründung für die interventionistische Politik Keynes befürwortete eine Rezession. Obwohl Keynes in seinem Vorwort erklärte, dass seine Generaltheorie nur sekundär mit den "Anwendungen dieser Theorie zur Praxis" beschäftigt war, waren die Umstände ihrer Veröffentlichung so, dass seine Vorschläge den Verlauf der 1930er Jahre prägten. Darüber hinaus führte Keynes die Welt zu einer neuen Interpretation der Besteuerung: Da das gesetzliche Angebot jetzt durch den Staat definiert ist, wird die Inflation „Steuerung durch Währungsabschreibungen“. Diese versteckte Steuer bedeutete a) dass der Wertstandard durch bewusste Entscheidung geregelt werden sollte; und b) dass es möglich war, einen mittleren Kurs zwischen Deflation und Inflation aufrechtzuerhalten. Diese neuartige Interpretation war inspiriert von der verzweifelten Suche nach Kontrolle über die Wirtschaft, die die akademische Welt nach der Depression durchdrungen. Die Generaltheorie forderte das frühere neoklassizistische Wirtschaftsparadigma heraus, das behauptet hatte, dass der Markt, wenn er durch staatliche Eingriffe nicht eingeschränkt war, selbstverständlich ein vollständiges Beschäftigungsgleichgewicht schaffen würde. Dabei setzte sich Keynes teilweise gegen seine ehemaligen Lehrer Marshall und Pigou. Keynes glaubte, die klassische Theorie sei ein "besonderer Fall", der nur auf die besonderen Bedingungen angewandt, die im 19. Jahrhundert, seine Theorie ist die allgemeine. Klassische Ökonomen hatten an Says Gesetz geglaubt, das, einfach gesagt, dass "supply schafft seine Nachfrage", und dass in einem freien Markt Arbeiter wäre immer bereit, ihre Löhne auf ein Niveau zu senken, in dem Arbeitgeber ihnen Arbeitsplätze gewinnbringend anbieten könnten. Eine Innovation von Keynes war das Konzept der Preisklebrigkeit – die Erkenntnis, dass die Arbeitnehmer in der Realität oft ihre Lohnanforderungen senken, auch in Fällen, in denen ein klassischer Wirtschaftswissenschaftler argumentieren könnte, dass es vernünftig ist, für sie dies zu tun. Aufgrund der Preisstabilität wurde festgestellt, dass das Zusammenspiel von "Aggregatnachfrage" und "Aggregatversorgung" zu stabilen Arbeitslosenquoten führen kann – und in diesen Fällen ist es vom Staat, nicht vom Markt, dass die Wirtschaften für ihre Rettung abhängen müssen. Die Allgemeine Theorie argumentiert, dass die Nachfrage, nicht die Versorgung, die Schlüsselvariable für das Gesamtniveau der Wirtschaftstätigkeit ist. Die Gesamtnachfrage, die dem Gesamteinkommen in einer Gesellschaft entspricht, wird durch die Summe aus Verbrauch und Investitionen definiert. In einem Zustand der Arbeitslosigkeit und der nicht genutzten Produktionskapazität kann man die Beschäftigung und das Gesamteinkommen nur durch die erste Erhöhung der Ausgaben für Verbrauch oder Investitionen erhöhen. Ohne staatliche Interventionen zur Erhöhung der Ausgaben kann eine Wirtschaft in einem Arbeitslosigkeitsgleichgewicht gefangen bleiben. Die Demonstration dieser Möglichkeit wurde als revolutionäre formale Errungenschaft der Arbeit beschrieben. Das Buch befürwortete die aktive Wirtschaftspolitik der Regierung, um die Nachfrage in Zeiten hoher Arbeitslosigkeit zu stimulieren, beispielsweise durch Ausgaben für öffentliche Arbeiten. "Lass uns aufstehen und tun, indem wir unsere leeren Ressourcen nutzen, um unseren Reichtum zu erhöhen", schrieb er 1928. " Mit arbeitslosen Männern und Pflanzen ist es lächerlich zu sagen, dass wir diese neuen Entwicklungen nicht leisten können. Gerade bei diesen Pflanzen und diesen Männern werden wir sie leisten." Die Allgemeine Theorie wird oft als Grundlage der modernen Makroökonomie angesehen. Wenige amerikanische Wirtschaftswissenschaftler stimmten mit Keynes über die meisten der 1930er Jahre zu. Doch seine Ideen waren bald eine weit verbreitete Akzeptanz zu erreichen, mit herausragenden amerikanischen Professoren wie Alvin Hansen, die vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs mit der Generaltheorie einverstanden waren. Keynes selbst hatte nur eine begrenzte Beteiligung an den theoretischen Debatten, die der Veröffentlichung der Allgemeinen Theorie folgten, da er 1937 einen Herzinfarkt erlitt und ihn lange Ruhezeiten erforderte. Unter anderem haben Hyman Minsky und Post-Keynesian-Ökonomen argumentiert, dass Keynes Ideen von denen verwässert wurden, die mit klassischen Ökonomen kompromittieren oder seine Konzepte mit mathematischen Modellen wie dem IS-LM-Modell (das, sie argumentieren, verzerren Keynes Ideen). Keynes begann sich im Jahre 1939 zu erholen, aber für den Rest seines Lebens waren seine beruflichen Energien weitgehend auf die praktische Seite der Wirtschaft gerichtet: die Probleme der optimalen Verteilung der Ressourcen für die Kriegsbemühungen, Nachkriegsverhandlungen mit Amerika und die neue internationale Finanzordnung, die auf der Bretton Woods Conference vorgestellt wurde.In der allgemeinen Theorie und später reagierte Keynes auf die Sozialisten, die vor allem während der großen Depression der 1930er Jahre argumentierten, dass der Kapitalismus Krieg verursachte. Er argumentierte, dass, wenn der Kapitalismus im In- und Ausland verwaltet würde (mit koordinierten internationalen Keynesian-Politiken, einem internationalen Währungssystem, das die Interessen der Länder nicht gegeneinander angriff, und einem hohen Grad an Handelsfreiheit), dieses System des verwalteten Kapitalismus den Frieden fördern könnte, anstatt Konflikte zwischen Ländern. Seine Pläne während des Zweiten Weltkriegs für internationale Wirtschaftseinrichtungen und -politiken nach dem Krieg (die zur Schaffung von Bretton Woods des Internationalen Währungsfonds und der Weltbank beigetragen haben, und später zur Schaffung des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens und schließlich der Welthandelsorganisation) waren darauf ausgerichtet, diese Vision zu verwirklichen. Obwohl Keynes weit kritisiert wurde – vor allem von Mitgliedern der Chicago School of Economics – für die Befürwortung von verantwortungslosen Staatsausgaben, die durch Kredite finanziert wurden, in der Tat war er ein fester Gläubiger in ausgewogenen Budgets und sah die Vorschläge für Programme von öffentlichen Arbeiten während der Großen Depression als außergewöhnliche Maßnahme, um die Bedürfnisse von außergewöhnlichen Umständen zu erfüllen. Zweiter Weltkrieg Während des Zweiten Weltkriegs argumentierte Keynes in How to Pay for the War, veröffentlicht 1940, dass die Kriegsanstrengungen weitgehend durch höhere Besteuerung und vor allem durch Zwangsersparnis (im Wesentlichen Arbeitnehmer, die Geld an die Regierung vergeben), anstatt Defizitausgaben finanziert werden, um Inflation zu vermeiden. Die Zwangsersparnis würde dazu beitragen, die Binnennachfrage zu dämpfen, die zusätzliche Leistung in Richtung der Kriegsbemühungen zu fördern, wäre gerechter als die Zwangsbesteuerung und würde den Vorteil haben, einen Nachkriegsschlupf zu vermeiden, indem die Nachfrage erhöht wird, sobald die Arbeitnehmer ihre Ersparnisse zurückziehen konnten. Im September 1941 wurde er vorgeschlagen, eine Freistellung im Direktorium der Bank of England zu füllen und anschließend eine Vollfrist ab dem folgenden April durchzuführen. Im Juni 1942 wurde Keynes für seinen Dienst mit einem Erbgut in den Geburtstags Ehren des Königs belohnt. Am 7. Juli wurde sein Titel als "Baron Keynes, von Tilton, in der Grafschaft von Sussex" angesehen und er nahm seinen Sitz im Haus der Herren auf den Liberalen Parteibanken. Als der Alliierte Sieg begann, sicher zu sein, war Keynes stark beteiligt, als Leiter der britischen Delegation und Vorsitzender der Weltbank-Kommission, in der Mitte 1944 Verhandlungen, die das Bretton Woods-System etabliert. Der Keynes-Plan, über eine internationale Clearingunion, argumentierte für ein radikales System für die Verwaltung von Währungen. Er schlug die Schaffung einer gemeinsamen Welteinheit von Währung, Bancor und neuen globalen Institutionen vor – einer Weltbank und der Internationalen Clearingunion. In den Kernpunkten wurde vorgesehen, dass diese Institutionen ein internationales Handels- und Zahlungssystem mit starken Anreizen für Länder verwalten, um erhebliche Handelsdefizite oder Überschüsse zu vermeiden. Die stärkere Verhandlungsstärke der USA bedeutete jedoch, dass die Ergebnisse den konservativeren Plänen von Harry Dexter White näher kamen. Laut US-Ökonom J. Bradford DeLong, an fast jedem Punkt, an dem er von den Amerikanern überholt wurde, wurde Keynes später durch Ereignisse richtig bewiesen. Die beiden neuen Institutionen, später als die Weltbank und der Internationale Währungsfonds (IMF) bekannt, wurden als Kompromiss gegründet, der vor allem die amerikanische Vision widerspiegelte. Es gäbe keine Anreize für Staaten, einen großen Handelsüberschuss zu vermeiden; stattdessen würde die Last für die Korrektur eines Handelsungleichgewichts nur auf die Defizitländer sinken, die Keynes argumentiert hatte, würde am wenigsten in der Lage sein, das Problem anzugehen, ohne die wirtschaftliche Härte ihrer Bevölkerung zu belasten. Keynes war jedoch immer noch erfreut, als er das endgültige Abkommen akzeptierte und sagte, dass, wenn die Institutionen ihren Gründungsprinzipien treu blieben, "die Bruderschaft des Menschen mehr als ein Satz geworden ist." Nachkrieg Nach dem Krieg vertritt Keynes das Vereinigte Königreich trotz seiner verschlechternden Gesundheit weiterhin in internationalen Verhandlungen. Er gelang es, von den Vereinigten Staaten bevorzugte Bedingungen für neue und ausstehende Schulden zu erhalten, um den Wiederaufbau der britischen Wirtschaft zu erleichtern. Kurz vor seinem Tod im Jahr 1946 erzählte Keynes Henry Clay, Professor für Sozialökonomie und Berater der Bank of England, von seinen Hoffnungen, dass Adam Smiths "unsichtbare Hand" Großbritannien aus dem wirtschaftlichen Loch helfen könnte, in dem es war: "Ich finde mich immer mehr auf eine Lösung unserer Probleme auf der unsichtbaren Hand, die ich vor zwanzig Jahren aus dem wirtschaftlichen Denken auswerfen wollte." Legacy Keynesian Aufstieg 1939–79 Von Ende der Großen Depression bis Mitte der 1970er Jahre lieferte Keynes die Hauptinspiration für Wirtschaftspolitiker in Europa, Amerika und vieles der übrigen Welt. Während Wirtschaftswissenschaftler und Politiker Mitte und Ende der 1930er Jahre immer mehr auf Keyness Denkweise gewonnen hatten, begannen die Regierungen erst nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs, Geld für Ausgaben in einer Größenordnung zu leihen, die ausreicht, um die Arbeitslosigkeit zu beseitigen. Nach Angaben des Wirtschaftswissenschaftlers John Kenneth Galbraith (d.h. eines US-Regierungsbeamten, der die Inflation kontrolliert), im Rückfluss der Wirtschaft aus den Kriegsausgaben, "man hätte nicht eine bessere Demonstration der Keynesian Ideen gehabt." Die keynesische Revolution war mit dem Aufstieg des modernen Liberalismus im Westen während der Nachkriegszeit verbunden. Keynesian-Ideen wurden so populär, dass einige Gelehrte auf Keynes hinweisen, wie sie die Ideale des modernen Liberalismus darstellen, da Adam Smith die Ideale des klassischen Liberalismus darstellte. Nach dem Krieg versuchte Winston Churchill, den Anstieg der keynesianischen Politik im Vereinigten Königreich zu überprüfen und verwendete rhetorische Kritik an der gemischten Wirtschaft in seinem Wahlkampf 1945. Trotz seiner Popularität als Kriegsheld erlitt Churchill eine Landslide Niederlage zu Clement Attlee, deren Wirtschaftspolitik der Regierung weiterhin von Keynes Ideen beeinflusst wurde. Neo-Keynesische Ökonomie In den späten 1930er und 1940er Jahren versuchten Ökonomen (insbesondere John Hicks, Franco Modigliani und Paul Samuelson) die Schriften von Keynes in Form formaler mathematischer Modelle zu interpretieren und zu formalisieren. In dem, was als neoklassizistische Synthese bekannt war, kombinierten sie Keynesianische Analyse mit neoklassizistischen Ökonomien, um neo-keynesische Ökonomie zu produzieren, die in den nächsten 40 Jahren den wichtigsten makroökonomischen Gedanken beherrschte. In den 1950er Jahren wurden die Keynesian-Politik von fast der gesamten entwickelten Welt angenommen und ähnliche Maßnahmen für eine gemischte Wirtschaft von vielen Entwicklungsländern verwendet. Bis dahin waren die Ansichten von Keynes über die Wirtschaft in den Universitäten der Welt zum Mainstream geworden. In den 1950er und 1960er Jahren genossen die entwickelten und aufstrebenden freien kapitalistischen Volkswirtschaften außergewöhnlich hohes Wachstum und niedrige Arbeitslosigkeit. Professor Gordon Fletcher hat geschrieben, dass die 1950er und 1960er Jahre, als Keynes Einfluss auf seinen Höhepunkt war, im Rückblick als goldenes Zeitalter des Kapitalismus erscheinen. Ende 1965 Zeitzeitschrift lief einen Titelartikel mit einem Titelkommentar von Milton Friedman (später von US-Präsident Richard Nixon,) "Wir sind alle Keynesians jetzt". Der Artikel beschrieb die damals außergewöhnlich günstigen wirtschaftlichen Bedingungen und berichtete, dass "Washingtons Wirtschaftsmanager diese Höhen durch ihre Einhaltung von Keynes zentralem Thema skalierten: Die moderne kapitalistische Wirtschaft funktioniert nicht automatisch auf höchste Effizienz, sondern kann durch die Intervention und den Einfluss der Regierung auf diese Ebene erhöht werden." Der Artikel besagt auch, dass Keynes einer der drei wichtigsten Ökonomen war, die je gelebt haben, und dass seine Generaltheorie eher einflussreich war als die Magnaoper anderer berühmter Ökonomen, wie Adam Smith's The Wealth of Nations. Von 1979 bis 2007 wurden die Keynesian Economics offiziell von der britischen Regierung verworfen, doch die Kräfte hatten begonnen, sich über 30 Jahre zuvor gegen Keynes' Ideen zu versammeln. Friedrich Hayek hatte 1947 die Mont Pelerin Society gegründet, mit der ausdrücklichen Absicht, intellektuelle Ströme zu einem Tag zu fördern, den Keynesianismus und andere ähnliche Einflüsse zu verdrängen. Zu ihren Mitgliedern zählte der österreichische Schulökonom Ludwig von Mises zusammen mit dem damals jungen Milton Friedman. Zunächst hatte die Gesellschaft wenig Einfluss auf die breitere Welt – laut Hayek war es, als ob Keynes nach seinem Tod zur Heiligenschaft erhoben worden war und dass die Menschen sich weigerten, seine Arbeit in Frage zu stellen. Friedman aber begann, als formidable Kritiker der Keynesian Economics aus den Mitte der 1950er Jahre, und vor allem nach seiner 1963 Veröffentlichung der A Currency History of the United States. Auf der praktischen Seite des Wirtschaftslebens schien die "große Regierung" in den 1950er Jahren fest verankert zu sein, aber das Gleichgewicht begann in den 1960er Jahren, sich auf die Macht der privaten Interessen zu verlagern. Keynes hatte gegen die Torheit geschrieben, "dekadenten und selbstsüchtigen" Spekulanten und Financier die Art von Einfluss, den sie nach dem Ersten Weltkrieg genossen hatten.Seit zwei Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg war die öffentliche Meinung stark gegen private Spekulanten, das disparaging Label "Gnomes of Zürich" war typisch für die Art, wie sie in dieser Zeit beschrieben wurden.Die internationalen Spekulationen wurden durch die Kapitalkontrollen nach Bretton Woods stark eingeschränkt. Laut den Journalisten Larry Elliott und Dan Atkinson war 1968 das entscheidende Jahr, als sich die Macht zugunsten von privaten Agenten wie Währungsspekulanten verlagerte. Als wichtigstes Ereignis von 1968 haben Elliott und Atkinson Amerikas Aussetzung der Umrechnung des Dollars in Gold außer auf Antrag ausländischer Regierungen, die sie als Beginn der Aufschlüsselung des Bretton Woods-Systems identifiziert. Die Kritiken der Keynes-Ideen hatten Anfang der 1970er-Jahre mit großer Akzeptanz begonnen, da sie dann in der Lage waren, einen glaubwürdigen Fall zu machen, dass Keynesian-Modelle die wirtschaftliche Realität nicht mehr reflektierten. Keynes selbst enthielt wenige Formeln und keine expliziten mathematischen Modelle in seiner allgemeinen Theorie. Für Ökonomen wie Hyman Minsky, Keynes begrenzte Verwendung von Mathematik war zum Teil das Ergebnis seiner Skepsis, ob Phänomene als inhärent unsicher als Wirtschaftstätigkeit jemals ausreichend von mathematischen Modellen erfasst werden könnte. Dennoch wurden viele Modelle von Keynesian Economists entwickelt, mit einem berühmten Beispiel ist die Phillips-Kurve, die eine inverse Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit und Inflation vorhergesagt. Es deutet darauf hin, dass die Arbeitslosigkeit durch staatliche Anreize reduziert werden könnte, mit einer kalkulierbaren Kosten für die Inflation. 1968 veröffentlichte Milton Friedman ein Papier, in dem er argumentierte, dass die durch die Philips-Kurve angedeutete feste Beziehung nicht existierte. Friedman schlug vor, dass die anhaltende keynesianische Politik dazu führen könnte, dass sowohl die Arbeitslosigkeit als auch die Inflation auf einmal steigen – ein Phänomen, das bald als Stagflation bekannt wurde. In den frühen 1970er Jahren erschien die Stagflation sowohl in den USA als auch in Großbritannien, wie Friedman vorhergesagt hatte, wobei sich die wirtschaftlichen Bedingungen nach der Ölkrise von 1973 weiter verschlechtern. Gefördert durch das Prestige seiner erfolgreichen Prognose, führte Friedman zunehmend erfolgreich Kritik gegen den Keynesian Konsens, überzeugen nicht nur akademische und Politiker, sondern auch viel von der breiten Öffentlichkeit mit seinen Rundfunk- und Fernsehsendungen. Die akademische Glaubwürdigkeit der Keynesian Economics wurde weiter untergraben durch zusätzliche Kritik von anderen Monetaristen, die in der Chicago School of Economics, der Lucas Kritik und durch Kritik an Hayeks Österreichischen Schule ausgebildet wurden. So erfolgreich waren diese Kritiken, dass Robert Lucas bis 1980 behauptete, Ökonomen würden oft Anstand nehmen, wenn als Keynesianer beschrieben. Keynesian-Prinzipien weiteten sich zunehmend schlecht auf der praktischen Seite der Wirtschaft ab – bis 1979 wurden sie von Monetarismus als primärer Einfluss auf die angloamerikanische Wirtschaftspolitik vertrieben. Viele Beamte auf beiden Seiten des Atlantiks hielten jedoch eine Vorliebe für Keynes, und im Jahr 1984 verworfen die Federal Reserve offiziell den Monetarismus, wonach die Keynesian-Prinzipien einen teilweisen Rückschlag als Einfluss auf die Politikgestaltung gemacht. Nicht alle Akademiker akzeptierten die Kritik an Keynes – Minsky argumentierte, dass Keynesianische Ökonomie durch übermäßiges Mischen mit neoklassischen Ideen aus den 1950er Jahren debasiert worden sei, und dass es bedauerlich war, dass dieser Wirtschaftszweig auch weiterhin Keynesian genannt werde". Robert Kuttner argumentierte in The American Prospect, es sei nicht so viel übertrieben Keynesian-Aktivismus, der die wirtschaftlichen Probleme der 1970er Jahre verursachte, sondern die Aufschlüsselung des Bretton Woods-Systems von Kapitalkontrollen, die den Kapitalflug von regulierten Wirtschaften in unregulierte Wirtschaften in ähnlicher Weise wie Greshams Gesetz Phänomen erlaubte (wo schwache Währungen starke Währungen untergraben). Der Historiker Peter Pugh hat erklärt, dass eine wesentliche Ursache für die wirtschaftlichen Probleme, die Amerika in den 1970er Jahren betroffen war, die Verweigerung war, Steuern zur Finanzierung des Vietnamkrieges zu erheben, der gegen Keynesian-Beratung war. Eine typischere Antwort war, einige Elemente der Kritik zu akzeptieren, während Keynesian Wirtschaftstheorien zu refinieren, um sie gegen Argumente zu verteidigen, die den gesamten Keynesian-Rahmen ungültig machen würden – das resultierende Organ der Arbeit, das weitgehend New Keynesian Economics komponiert. Im Jahr 1992 schrieb Alan Blinder über eine "Keynesian Restoration", da die auf Keynes' Ideen basierende Arbeit zu einem gewissen Grad wieder modisch in der Wissenschaft geworden war, obwohl es im Mainstream stark mit Monetarismus und anderen neoklassizistischen Denkens synthetisiert war. In der Welt der Politikgestaltung sind die freien Markteinflüsse auf Regierungsebene sehr stark geblieben – in mächtigen normativen Institutionen wie der Weltbank, dem IWF und der US-Versicherung und in prominenten Meinungsbildnern wie der Financial Times und dem Economist.Keynesian resurgence 2008–09Die globale Finanzkrise von 2007–08 führte zu einer öffentlichen Skepsis über den freien Marktkonsens auch von einigen auf wirtschaftlichem Recht. Im März 2008 kündigte Martin Wolf, Chief Economics Kommentator der Financial Times, den Tod des Traums des globalen freien Marktkapitalismus an. Im selben Monat nutzte der Makroökonomist James K. Galbraith die 25th Annual Milton Friedman Distinguished Lecture, um einen fegenden Angriff auf den Konsens für monetaristische Wirtschaftswissenschaften zu starten und argumentierte, dass Keynesian Economics für die Bekämpfung der aufstrebenden Krisen viel relevanter seien. Der Wirtschaftswissenschaftler Robert J. Shiller hatte mit dem Aufruf einer soliden Regierungsintervention begonnen, um die Finanzkrisen zu bewältigen, und zwar unter Berufung auf Keynes. Nobelpreisträger Paul Krugman argumentierte auch aktiv den Fall für energisch Keynesianische Intervention in der Wirtschaft in seinen Spalten für die New York Times. Andere prominente wirtschaftliche Kommentatoren, die sich für die Intervention der Keynesian Regierung zur Minderung der Finanzkrise ausgesprochen haben, sind George Akerlof, J. Bradford DeLong,Robert Reich und Joseph Stiglitz. Zeitungen und andere Medien haben auch Arbeit zu Keynes von Hyman Minsky, Robert Skidelsky, Donald Markwell und Axel Leijonhufvud zitiert. Während der Finanzkrise wurde eine Reihe von großen Rettungsaktionen verfolgt, die am 7. September mit der Ankündigung begannen, dass die US-Regierung die beiden Regierungsunternehmen verstaatlichte, die den größten Teil des US-amerikanischen Subprime Mortgage-Markts – Fannie Mae und Freddie Mac – übernahmen. Im Oktober sprach Alistair Darling, der britische Kanzler des Exchequer, Keynes an, als er Pläne für erhebliche steuerliche Anreize verkündete, die schlimmsten Auswirkungen der Rezession nach dem schlüsselnsischen wirtschaftlichen Denken abzulenken. Ähnliche Politiken wurden von anderen Regierungen weltweit übernommen. Dies ist in starkem Gegensatz zu den Maßnahmen, die Indonesien während der asiatischen Finanzkrise von 1997 auferlegt wurden, als es vom IWF dazu gezwungen wurde, 16 Banken gleichzeitig zu schließen und einen Bankenlauf zu veranlassen. Ein Großteil der Nachkrisendiskussion widerspiegelte Keyness Befürwortung der internationalen Koordinierung der steuerlichen oder monetären Anreize sowie der internationalen Wirtschaftseinrichtungen wie dem IWF und der Weltbank, die viele als "neue Bretton Woods" betrachtet hätten reformiert werden sollen und noch vor dem Ausbruch der Krisen gewesen sein sollten. Die Ökonomen des IWF und der Vereinten Nationen befürworteten einen koordinierten internationalen Ansatz für steuerliche Anreize. Donald Markwell argumentierte, dass es in Abwesenheit eines solchen internationalen Ansatzes die Gefahr gäbe, die internationalen Beziehungen zu verschlechtern und möglicherweise sogar den Weltkrieg, der sich aus wirtschaftlichen Faktoren ähnlich wie in der Depression der 1930er Jahre ergibt. Ende Dezember 2008 berichtete die Financial Times, dass "die plötzliche Aufständlichkeit der keynesianischen Politik eine atemberaubende Umkehr der Orthodoxie der letzten Jahrzehnte ist. " Im Dezember 2008 veröffentlichte Paul Krugman sein Buch The Return of Depression Economics and the Crisis of 2008 und argumentierte, dass die wirtschaftlichen Bedingungen ähnlich denen waren, die im früheren Teil des 20. Jahrhunderts existierten, zurückgekehrt waren und Keynesian Policy-Verschreibungen wichtiger denn je machten. Im Februar 2009 veröffentlichten Robert J. Shiller und George Akerlof Animal Spirits ein Buch, in dem sie argumentieren, dass das aktuelle US-Stimuluspaket zu klein ist, da es Keynes nicht berücksichtigt, wie wichtig Vertrauen und Erwartungen bei der Bestimmung des zukünftigen Verhaltens von Geschäftsleuten und anderen Wirtschaftsakteuren sind. Im März 2009 sprach Zhou Xiaochuan, Gouverneur der Volksrepublik China, mit dem Titel Reform das Internationale Währungssystem, für Keyness Idee einer zentral verwalteten globalen Reservewährung. Zhou argumentierte, dass es bedauerlich war, dass ein Teil des Grunds für das Bretton Woods-System aufbrechen war die Nichtannahme von Keynes Bancor. Zhou schlug einen schrittweisen Schritt hin zu einer verstärkten Nutzung der IWF-Sonderziehungsrechte (SDRs) vor. Obwohl Zhous Ideen nicht allgemein akzeptiert worden waren, stimmten die Führer, die sich im April auf dem G-20-Gipfel von London 2009 trafen, zu, dass 250 Milliarden US-Dollar an Sonderziehungsrechten vom IWF geschaffen werden, weltweit verteilt werden können. In den im Juni und Juli 2009 veröffentlichten Berichten wurden Stimulus-Pläne für einen besseren als erwarteten wirtschaftlichen Ausblick sowohl der OECD als auch des IWF gutgeschrieben. Beide Organisationen warnten globale Führer, dass die Erholung wahrscheinlich langsam war, so dass Gegen rezessionäre Maßnahmen sollten nicht zu früh zurückgerollt werden. Während die Notwendigkeit von Stimulus-Maßnahmen bei politischen Entscheidungsträgern weitgehend akzeptiert wurde, gab es viel über die Finanzierung der Ausgaben.Einige Staats- und Regierungschefs, wie Angela Merkel und die Europäische Zentralbank, äußerten Besorgnis über die potenziellen Auswirkungen auf die Inflation, die Staatsverschuldung und das Risiko, dass ein zu großer Anreiz zu einer unhaltbaren Erholung führen wird. Unter professionellen Wirtschaftswissenschaftlern war die Wiederbelebung der Keynesian Economics noch viel devisiver. Obwohl viele Ökonomen wie George Akerlof, Paul Krugman, Robert Shiller und Joseph Stiglitz Keynesianischer Reiz unterstützten, glaubten andere nicht, dass höhere Staatsausgaben die Wirtschaft der Vereinigten Staaten von der großen Rezession erholen würden. Einige Ökonomen, wie Robert Lucas, befragten die theoretische Basis für Reizpakete. Andere, wie Robert Barro und Gary Becker, sagen, dass empirische Beweise für nützliche Effekte aus Keynesian Stimulus nicht existieren. Es gibt jedoch eine wachsende akademische Literatur, die zeigt, dass die steuerliche Expansion einer Wirtschaft in naher Zukunft hilft, und dass bestimmte Arten von steuerlichen Reize besonders effektiv sind. Gesamtansichten John Maynard Keynes hatte eine drastisch unterschiedliche Erziehung und Motive für seine philosophischen und wirtschaftlichen Beiträge. Anstatt mit der Denkweise zu schreiben, am aktuellen System verärgert zu sein, Keynes statt dessen seine berühmteste Arbeit, The General Theory of Employment, Interest and Money, mit der Absicht, die damals aktuelle Ausgabe zu lösen, die die ganze Welt plagte, The Great Depression. Wenn er das schrieb, ist ein Thema, das zahlreiche Male auftritt, seine Ansicht, wie Menschen während einer Zeit der wirtschaftlichen Abschwächung oder Rezession sparen sollten. Seine Antwort war, dass die Menschen tendenziell mehr in dieser Zeit sparen, was er dachte, könnte sehr schädlich sein, wenn es keine Regierungsintervention gibt, weil Einzelpersonen und Unternehmen zu Angst haben oder die Unfähigkeit haben, in neue Ideen und Arbeitsplätze aufgrund des Zustands der Wirtschaft zu investieren. Diese Frage war insbesondere während der Die Große Depression, weil die Individuen ihr Geld sparen und die Unternehmen nicht investierten, was diese besondere Rezession so lange wie es tat und die Arbeitslosenquote von rund 4 Prozent auf rund zwanzig fünf Prozent ging. Die Individuen ersparten sich mit den Hoffnungen, dass die Rezession nicht sehr lang sein würde, was sie dann aufgrund mangelnder Reizung in der Wirtschaft verschlimmerte. Um aus diesem Zyklus herauszukommen, argumentierte Keynes, dass es allein die Regierung sei, die in der Lage wäre, dieses Problem zu lösen und die Vereinigten Staaten vor allem und die ganze Welt aus der Großen Depression zu brechen. Keynes, normalerweise ein Befürworter des freien Marktkapitalismus erkannte, dass diese Rezession ein besonderer Fall war, dass sie Potenzial hatte, unfähig zu sein. Die Regierung tat dies schließlich mit dem Präsidenten Franklin Roosevelt, der The New Deal einführte, das ein Hilfsprogramm war, das eingerichtet wurde, wo der Bundeshaushalt mit dem Ziel, die Wirtschaft aus der Rezession zu bekommen, indem sie Geld manuell von diesen staatlichen Hilfsprogrammen injiziert.“ Die Schwierigkeit liegt, nicht in den neuen Ideen, sondern in der Flucht aus den alten, die drängen, für die, die wie die meisten von uns heraufgeführt wurden, in jede Ecke unseres Geistes“(Keynes). Keynes unterstreicht die Tatsache, dass Menschen verwendet werden, um bestimmte Entscheidungen in verschiedenen Zeiten des Geschäftszyklus zu treffen, und auch, dass Einzelpersonen und Unternehmen benötigt, um die Art zu ändern, wie sie sahen, Geld zu sparen, so dass das Land aus der Rezession kommen konnte. Es ist klar, dass Keynes eine andere Herangehensweise an den wirtschaftlichen Gedanken von Marx hatte, weil er mit der Absicht schrieb, das aktuelle Weltproblem, die Große Depression, zu lösen, anstatt die Ungerechtigkeit im gegenwärtigen System zu drosseln. Lob Auf persönlicher Ebene war Keynes Charme so, dass er in der Regel gut empfangen wurde, wo immer er hinging – auch diejenigen, die sich auf der falschen Seite seiner gelegentlich scharfen Zunge fanden, trugen selten eine Qual. Die Rede der Keynes beim Abschluss der Bretton Woods-Verhandlungen wurde mit einer dauerhaften stehenden Ovation, selten in internationalen Beziehungen, aufgenommen, da die Delegierten den Umfang seiner Leistungen trotz schlechter Gesundheit anerkannten. Der österreichische Schulökonom Friedrich Hayek war der prominenteste zeitgenössische Kritiker von Keynes, der sich stark gegen die Wirtschaft richtete. Doch nach Keynes Tod schrieb er: "Er war der ein wirklich großer Mann, den ich je kannte, und für den ich ungebundene Bewunderung hatte. Die Welt wird ohne ihn ein sehr viel ärmerer Ort sein. "Lionel Robbins, ehemaliger Leiter der Wirtschaftsabteilung an der London School of Economics, der in den 1930er Jahren mit Keynes viele hitzige Debatten geführt hat, hatte dies zu sagen, nachdem Keynes in frühen Verhandlungen mit den Amerikanern beobachtet wurde und Pläne für Bretton Woods erarbeitet hatte:Das ging sehr gut. Keynes war in seiner lautesten und überzeugenden Stimmung: und der Effekt war unwiderstehlich. In solchen Momenten denke ich oft daran, dass Keynes einer der bemerkenswertesten Männer sein muss, die jemals gelebt haben – die schnelle Logik, der Vogelscheuchen der Intuition, die lebendige Phantasie, die breite Vision, vor allem das unvergleichliche Gefühl der Fitness von Wörtern, alle kombinieren, um etwas mehrere Grad jenseits der Grenze der gewöhnlichen menschlichen Errungenschaft zu machen. Douglas LePan, ein Beamter der kanadischen High Commission, schrieb: Ich bin buchstäblich. Das ist die schönste Kreatur, auf die ich je gehört habe. Gehört er zu unserer Spezies? Oder ist er aus einem anderen Befehl? Es gibt etwas mythisches und fabelhaftes über ihn. Ich spüre in ihm etwas Massives und Sphinx wie, und doch auch einen Hauch von Flügeln. Bertrand Russell nannte Keynes eines der intelligentesten Menschen, die er je gekannt hatte, kommentierte: Keynes' Intellekt war der scharfste und deutlichste, den ich je kenne. Als ich mit ihm argumentierte, fühlte ich, dass ich mein Leben in meine Hände nahm, und ich kam selten auf, ohne etwas von einem Narren zu fühlen. Keynes's Obituary in The Times beinhaltete den Kommentar: "Es gibt den Mann selbst – strahlend, brillant, blühend, schwul, voll von impischen Witzen . Er war ein Mensch, der sich wirklich der Sache des Gemeinwohls widmete." Kriterium Als ein Mann des Zentrums, der von einigen als die größte Auswirkung eines Ökonoms des 20. Jahrhunderts beschrieben wurde, zog Keynes von beiden Seiten des politischen Spektrums erhebliche Kritik an. In den 1920er Jahren wurde Keynes als Anti-Erstellung angesehen und hauptsächlich von rechts angegriffen. In den "roten 1930er Jahren" befürworteten viele junge Ökonomen die marxistischen Ansichten, auch in Cambridge, und während Keynes sich hauptsächlich mit dem Recht beschäftigte, sie von den Verdiensten fortschrittlichererer Politik zu überzeugen, kam die vageste Kritik an ihm von links, die ihn als Befürworter des Kapitalismus sah. Von den 1950er-Jahren und danach waren die meisten Angriffe auf Keynes wieder von rechts. 1931 kritikierte Friedrich Hayek ausgiebig Keynes's 1930 Treatise on Money. Nach dem Lesen von Hayek's The Road to Serfdom schrieb Keynes an Hayek "Moral und philosophisch finde ich mich mit praktisch dem Ganzen einverstanden", schloss aber den Brief mit der Empfehlung: Was wir daher brauchen, ist meines Erachtens keine Veränderung unserer Wirtschaftsprogramme, die nur in der Praxis dazu führen würde, die Ergebnisse Ihrer Philosophie zu vernichten, sondern vielleicht sogar das Gegenteil, nämlich eine Erweiterung. Ihre größte Gefahr ist das wahrscheinliche praktische Versagen der Anwendung Ihrer Philosophie in den Vereinigten Staaten. Bei der dringenden Frage der Zeit, ob die Defizitausgaben ein Land aus der Depression heben könnten, antwortete Keynes auf Hayeks Kritik auf folgende Weise: Ich sollte. eher anders. Ich sollte sagen, dass das, was wir wollen, keine Planung ist, oder noch weniger Planung, in der Tat sollte ich sagen, dass wir fast sicher mehr wollen. Aber die Planung sollte in einer Gemeinschaft stattfinden, in der möglichst viele Menschen, sowohl Führer als auch Anhänger Ihre moralische Position ganz teilen. Mäßige Planung wird sicher genug sein, wenn diejenigen, die sie durchführen, zu Recht in ihren Köpfen und Herzen auf die moralische Frage ausgerichtet sind. fragte, warum Keynes "moralische und philosophische" Vereinbarung mit Hayek's Road to Serfdom ausdrückte, sagte Hayek: Weil er glaubte, dass er grundsätzlich immer noch ein klassischer englischer Liberaler war und sich nicht ganz bewusst war, wie weit er sich davon entfernt hatte. Seine Grundideen waren immer noch die der individuellen Freiheit. Er dachte nicht systematisch genug, um die Konflikte zu sehen. Er war in gewisser Weise durch politische Notwendigkeit verdorben. Laut einigen Beobachtern spürte Hayek, dass die post-World War II "Keynesian orthodoxy" dem Staat zu viel Macht gab und dass solche Politiken zum Sozialismus führen würden. Während Milton Friedman beschrieben Die Allgemeine Theorie als "ein großes Buch", argumentiert er, dass ihre implizite Trennung von Nominal von realen Größen weder möglich noch wünschenswert ist. Die makroökonomische Politik, die Friedman argumentiert, kann nur den Nennwert zuverlässig beeinflussen. Er und andere Monetaristen haben folglich argumentiert, dass Keynesian Economics zu Stagflation führen kann, die Kombination von niedrigem Wachstum und hoher Inflation, die Wirtschaften in den frühen 1970er Jahren erlitten. Mehr zu Friedman's Geschmack war der Trakt zur Geldreform (1923), den er als Keynes's beste Arbeit betrachtete, weil er sich auf die Aufrechterhaltung der häuslichen Preisstabilität konzentrierte. Joseph Schumpeter war ein Ökonom des gleichen Alters wie Keynes und einer seiner wichtigsten Rivalen.Er war unter den ersten Kritikern zu argumentieren, dass Keynes's General Theory keine allgemeine Theorie, sondern ein besonderer Fall war. Er sagte, die Arbeit drückte "die Haltung einer verheerenden Zivilisation". Nach Keynes Tod schrieb Schumpeter ein kurzes biographisches Stück Keynes der Ökonom – auf einer persönlichen Ebene war er sehr positiv über Keynes als Mann, praktizierte seine angenehme Natur, Höflichkeit und Freundlichkeit. Er bewertete einige der biografischen und redaktionellen Arbeiten von Keynes als eine der besten, die er je gesehen hatte. Doch Schumpeter blieb kritisch gegenüber Keynes Wirtschaft und verknüpfte Keynes Kinderlosigkeit mit dem, was Schumpeter als im Wesentlichen kurzfristig gesehen hatte. Er hielt Keynes für eine Art unbewusster Patriotismus, der ihn dazu brachte, die Probleme anderer Nationen nicht zu verstehen. Für Schumpeter ist "Practical Keynesianism ein Sämling, der nicht in fremde Erde transplantiert werden kann: es stirbt dort und wird giftig, wenn es stirbt." "Schumpeter bewunderte und beneidete Keynes, aber als Keynes 1946 starb, gab Schumpeters Obituary Keynes die gleiche off-key, perfunctory Behandlung, er würde später Adam Smith in der Geschichte der ökonomischen Analyse geben, die "Diskredit, keine einzige Innovation in die Techniken der ökonomischen Analyse hinzufügen". Präsident Harry S. Truman war skeptisch von Keynesian-Theorie: "Niemand kann mich jemals davon überzeugen, dass die Regierung einen Dollar ausgeben kann, den sie nicht hat", sagte er Leon Keyserling, einem Keynesian-Ökonom, der Trumans Rat der Wirtschaftsberater leitete. Die Ansichten über die Rasse Keynes erklärten manchmal den Massenmord, der in den ersten Jahren des kommunistischen Russlands auf rassischer Basis stattfand, als Teil der "russischen und jüdischen Natur", anstatt als Folge der kommunistischen Herrschaft. Nach einer Reise nach Russland schrieb er in seinem kurzen Blick auf Russland, dass es "die Bestie auf die russische und jüdische Natur gibt, wenn sie, wie jetzt, zusammen verwandt sind". Er schrieb auch, dass "aus der Grausamkeit und Dummheit des alten Russlands nichts jemals entstehen konnte, aber (...) unter der Grausamkeit und Dummheit des Neuen Russlands kann ein Fleck des Ideals versteckt liegen. "Einige Kritiker haben versucht zu zeigen, dass Keynes Sympathien gegen den Nazismus hatte, und eine Reihe von Autoren haben ihn als antisemitisch bezeichnet. Die privaten Briefe der Keynes enthalten Porträts und Beschreibungen, von denen einige als antisemitisch charakterisiert werden können, während andere als philosemitisch. Die Gelehrten haben vorgeschlagen, dass diese zu der Zeit, als er unkritisch akzeptierte Klischees, anstatt jeden Rassismus reflektieren. Bei mehreren Gelegenheiten Keynes nutzte seinen Einfluss, um seinen jüdischen Freunden zu helfen, vor allem, wenn er erfolgreich für Ludwig Wittgenstein gelobt, um Residenz im Vereinigten Königreich erlaubt werden, explizit, um ihn von der Abschiebung in Nazi-okkupied Österreich zu retten. Keynes war Befürworter des Zionismus und diente an Ausschüssen, die die Sache unterstützen. Anschuldigungen, dass er rassistisch war oder totalitäre Überzeugungen hatte, wurden von Robert Skidelsky und anderen Biographen abgelehnt. Professor Gordon Fletcher schrieb, dass "der Vorschlag einer Verbindung zwischen Keynes und jegliche Unterstützung des Totalitarismus nicht erhalten werden kann". Nachdem die aggressiven Tendenzen der Nazis gegenüber Juden und anderen Minderheiten offensichtlich geworden waren, machte Keynes seine Verherrlichung des Nazismus deutlich. Als lebensbegleitender Pazifist hatte er zunächst eine friedliche Eindämmung der Nazi-Deutschland begünstigt, doch begann er sich für eine gewaltsame Entschließung zu engagieren, während viele Konservative immer noch um Beschwichtigung kämpften. Nachdem der Krieg begann, kritisierte er die Linke, weil er ihren Nerv verliert, um Hitler zu konfrontieren: Die Intelligenz der Linken war die lauteste Forderung, dass die Nazi-Aggression auf jeden Fall widerstehen sollte. Wenn es um einen Showdown geht, sind knapp vier Wochen vergangen, bevor sie sich erinnern, dass sie Pazifisten sind und schreiben Sie besiegte Briefe an Ihre Säulen, die Verteidigung der Freiheit und Zivilisation zu Colonel Blimp und der alten Schule Tie, für die drei Cheers. Der Blick auf die Inflation Keynes wurde als gleichgültig oder sogar positiv über die milde Inflation gekennzeichnet. Er hatte tatsächlich eine Vorliebe für die Inflation über die Deflation ausgedrückt und gesagt, dass, wenn man zwischen den beiden Übeln wählen muss, es "besser ist, den Mieter zu enttäuschen", als Schmerzen an Arbeiterfamilien zu verursachen. Er unterstützte auch die deutsche Hyperinflation als Weg, frei von Reparationsverpflichtungen zu werden. Keynes war sich aber auch der Inflationsgefahr bewusst. In den ökonomischen Folgen des Friedens schrieb er: Lenin soll erklärt haben, dass der beste Weg, das kapitalistische System zu zerstören, darin besteht, die Währung zu entschärfen. Durch einen fortwährenden Inflationsprozeß können die Regierungen einen wichtigen Teil des Reichtums ihrer Bürger heimlich und unbeobachtet einbeziehen.Es gibt keine subtileren, keine sichereren Mittel, die bestehende Grundlage der Gesellschaft umzukehren, als die Währung zu entschärfen. Der Prozess greift alle verborgenen Kräfte des Wirtschaftsrechts auf der Seite der Zerstörung, und tut es in einer Weise, die nicht ein Mann in einer Million diagnostizieren kann. Ansichten zum freien Handel und Protektionismus Der Wendepunkt der Großen Depression Zu Beginn seiner Karriere war Keynes ein Wirtschaftswissenschaftler nahe Alfred Marshall, der tief von den Vorteilen des freien Handels überzeugt war. Seit der Krise von 1929, als er die Verpflichtung der britischen Behörden zur Verteidigung der Goldparität des Pfund Sterling und der Starrheit der Nominallöhne feststellte, hielt er sich allmählich an protektionistische Maßnahmen. Am 5. November 1929, als der Macmillan-Ausschuss die britische Wirtschaft aus der Krise herausführte, gab Keynes an, dass die Einführung von Zöllen auf Einfuhren dazu beitragen würde, die Handelsbilanz wieder auszugleichen. In dem Bericht des Ausschusses heißt es in einem Abschnitt mit dem Titel "Importkontroll- und Exporthilfe", dass in einer Wirtschaft, in der keine volle Beschäftigung besteht, die Einführung von Zöllen die Produktion und die Beschäftigung verbessern kann. Die Verringerung des Handelsdefizits begünstigt somit das Wachstum des Landes. Im Januar 1930 schlug Keynes im Wirtschaftsbeirat die Einführung eines Schutzsystems zur Verringerung der Einfuhren vor. Im Herbst 1930 schlug er einen einheitlichen Zoll von 10% auf alle Einfuhren und Subventionen des gleichen Preises für alle Ausfuhren vor. Im im Herbst 1930 veröffentlichten Treatise on Money nahm er die Idee von Zöllen oder anderen Handelsbeschränkungen auf, um das Einfuhrvolumen zu reduzieren und das Handelsbilanzgleichgewicht wieder auszugleichen. Am 7. März 1931, in der Neuen Staatenmann und Nation, schrieb er einen Artikel mit dem Titel "Vorschlag für einen Tarif Umsatz. Er wies darauf hin, dass die Senkung der Löhne zu einer Verringerung der nationalen Nachfrage führte, die die Märkte einschränkte. Stattdessen schlägt er die Idee einer Expansionspolitik zusammen mit einem Tarifsystem vor, um die Auswirkungen auf die Handelsbilanz zu neutralisieren. Die Anwendung der Zolltarife schien ihm "unbrauchbar, wer auch immer der Kanzler des Exchequer sein könnte". Daher ist für Keynes eine Konjunkturrückgewinnungspolitik nur dann voll wirksam, wenn das Handelsdefizit beseitigt wird. Er schlug eine Steuer von 15 % auf Fertig- und Halbwaren und 5 % auf bestimmte Lebensmittel und Rohstoffe vor, wobei andere für Ausfuhren (Wolle, Baumwolle) ausgenommen sind. Im Jahr 1932, in einem Artikel mit dem Titel The Pro- und Anti-Tariffs, veröffentlicht in The Listener, plante er den Schutz von Landwirten und bestimmten Sektoren wie der Automobil- und Eisen- und Stahlindustrie, da sie für Großbritannien unverzichtbar. Die Kritik der Theorie des Vergleichsvorteils In der Postkrise von 1929 beurteilte Keynes die Annahmen des Freihandelsmodells unrealistisch. Er kritisierte beispielsweise die neoklassische Annahme der Lohnanpassung. Bereits 1930 zweifelte er in einer Mitteilung an den Wirtschaftsbeirat an der Intensität des Spezialisierungszuwachses bei Fertigwaren. Während er am MacMillan-Komitee teilnahm, gab er zu, dass er nicht mehr an einem sehr hohen Grad an nationaler Spezialisierung glaubte und sich weigerte, "eine Industrie zu verlassen, die derzeit nicht in der Lage ist, zu überleben". Er kritisierte auch die statische Dimension der Theorie des vergleichenden Vorteils, die seiner Ansicht nach durch die endgültige Festlegung vergleichender Vorteile in der Praxis zu einem Abfall nationaler Ressourcen führte. In der Daily Mail vom 13. März 1931 nannte er die Annahme eines perfekten sektoralen Unsinns in der Arbeitsmobilität, da es heißt, dass eine arbeitslose Person zu einer Verringerung der Lohnrate beiträgt, bis er einen Job findet. Aber für Keynes kann diese Änderung der Arbeit Kosten (Arbeitssuche, Ausbildung) beinhalten und ist nicht immer möglich. Im Allgemeinen, für Keynes, die Annahmen der vollen Beschäftigung und die automatische Rückkehr zum Gleichgewicht diskreditieren die Theorie des vergleichenden Vorteils. Im Juli 1933 veröffentlichte er einen Artikel im New Statesman und Nation mit dem Titel National Self-Suffficiency, in dem er das Argument der Spezialisierung von Volkswirtschaften kritisierte, die die Grundlage des freien Handels ist. So schlug er die Suche nach einer gewissen Selbstversorgung vor. Anstelle der Spezialisierung von Volkswirtschaften, die von der Ricardian-Theorie des vergleichenden Vorteils befürwortet werden, zieht er die Aufrechterhaltung einer Vielfalt von Aktivitäten für Nationen vor. In ihm widerlegt er das Prinzip des Friedenshandels. Seine Vision des Handels wurde von einem System, in dem ausländische Kapitalisten für neue Märkte konkurrieren. Er verteidigt die Idee, auf nationaler Erde zu produzieren, wenn möglich und vernünftig und bringt Sympathie für die Befürworter des Protektionismus zum Ausdruck.Er bemerkt in der nationalen Selbstversorgung: Ein beträchtliches Maß an internationaler Spezialisierung ist in einer rationalen Welt notwendig, in allen Fällen, in denen sie von großen Unterschieden des Klimas, der natürlichen Ressourcen, der einheimischen Neigungen, der Kultur und der Bevölkerungsdichte diktiert wird. Aber über eine zunehmend breite Palette von Industrieprodukten und vielleicht auch von Agrarprodukten habe ich Zweifel daran, ob der wirtschaftliche Verlust der nationalen Selbstversorgung groß genug ist, um die anderen Vorteile der allmählichen Herbeiführung des Produktes und des Verbrauchers im Rahmen der gleichen nationalen, wirtschaftlichen und finanziellen Organisation zu überwiegen. Die Erfahrung sammelt sich, um zu beweisen, dass die meisten Modemprozesse der Massenproduktion in den meisten Ländern und Klimaten mit nahezu gleicher Effizienz durchgeführt werden können. Er schreibt auch in Nationale Selbstversorgung: Ich sympathisiere daher mit denjenigen, die die wirtschaftliche Verflechtung unter den Nationen eher minimieren würden als mit denen, die maximieren würden. Ideen, Wissen, Wissenschaft, Gastfreundschaft, Reisen - das sind die Dinge, die von ihrer Natur international sein sollten. Aber lassen Sie die Waren zu Hause versponnen, wenn es vernünftig und bequem möglich ist, und vor allem lassen Sie die Finanzen in erster Linie national sein. Später hatte Keynes eine schriftliche Korrespondenz mit James Meade in der Frage der Importbeschränkungen. Keynes und Meade diskutierten die beste Wahl zwischen Kontingent und Zoll. Im März 1944 begann Keynes eine Diskussion mit Marcus Fleming, nachdem dieser einen Artikel mit dem Titel Quotas gegen Abschreibung geschrieben hatte. Bei dieser Gelegenheit sehen wir, dass er nach der Großen Depression definitiv eine protektionistische Haltung eingenommen hat. Er war der Ansicht, dass die Quoten wirksamer sein könnten als die Währungsabschreibungen bei der Behandlung von externen Ungleichgewichten. So reichte für Keynes die Währungsabschreibung nicht mehr aus und protektionistische Maßnahmen wurden notwendig, um Handelsdefizite zu vermeiden. Um die Rückkehr der Krisen durch ein selbstregulierendes Wirtschaftssystem zu vermeiden, schien es ihm wesentlich, den Handel zu regulieren und den freien Handel zu stoppen (Deregulierung des Außenhandels). Er weist darauf hin, dass Länder, die mehr importieren als sie exportieren, ihre Volkswirtschaften schwächen. Wenn das Handelsdefizit zunimmt, steigt die Arbeitslosigkeit und das BIP verlangsamt sich. Und überschüssige Länder üben eine "negative Äußerlichkeit" auf ihre Handelspartner aus. Sie erhalten reicher auf Kosten anderer und zerstören die Ausgabe ihrer Handelspartner. John Maynard Keynes glaubte, dass die Produkte von Überschüssen besteuert werden sollten, um Handelsungleichgewichte zu vermeiden. So glaubt er nicht mehr an die Theorie des vergleichenden Vorteils (auf dem der freie Handel basiert), der besagt, dass das Handelsdefizit nicht ausfällt, da der Handel gegenseitig von Vorteil ist. Dies erklärt auch seinen Wunsch, die Liberalisierung des internationalen Handels (Freihandel) durch ein Regulierungssystem zu ersetzen, mit dem Handelsungleichgewichte in seinen Vorschlägen für das Bretton Woods-Abkommen beseitigt werden sollen. Keynes war der Hauptautor eines Vorschlags – der sogenannte Keynes-Plan – für eine Internationale Clearingunion. Die beiden Grundprinzipien des Plans waren, dass das Problem der Einstellung von ausstehenden Resten durch die Schaffung zusätzlicher "internationaler Gelder" gelöst werden sollte, und dass Schuldner und Gläubiger fast ebenso behandelt werden sollten wie Störer des Gleichgewichts. Für den Fall, dass die Pläne abgelehnt wurden, zum Teil, weil "die amerikanische Meinung war natürlich widerwillig, das Prinzip der Gleichbehandlung so neu in Schuldner-Kreditverhältnissen zu akzeptieren". Das neue System ist nicht auf Freihandel gegründet (Liberalisierung des Außenhandels), sondern auf die Regulierung des internationalen Handels, um Handelsungleichgewichte zu beseitigen: die Nationen mit einem Überschuss hätten einen Anreiz, ihn zu reduzieren, und damit würden sie automatisch andere Länderdefizite beseitigen. Er schlug eine globale Bank vor, die ihre Währung – die Bancor – ausgeben würde, die mit nationalen Währungen zu festen Wechselkursen austauschbar war und zur Rechnungseinheit zwischen Nationen werden würde, was bedeutet, dass sie zur Messung des Handelsdefizits oder des Handelsüberschusses eines Landes verwendet würde. Jedes Land hätte eine Überziehungsanlage in seinem Bancor-Konto bei der Internationalen Clearing Union. Er wies darauf hin, dass Überschüsse zu einer schwachen globalen Gesamtnachfrage führen – Länder mit Überschüssen treiben eine "negative Äußerlichkeit" auf Handelspartner und stellten weit mehr als die im Defizit, eine Bedrohung für den globalen Wohlstand dar. In seinem 1933 Yale Review Artikel "Nationale Selbstversorgung", hob er bereits die Probleme hervor, die durch den freien Handel geschaffen wurden. Seine Ansicht, unterstützt von vielen Wirtschaftswissenschaftlern und Kommentatoren damals, war, dass Gläubigern Nationen genauso verantwortlich sein können wie Schuldner Nationen für Ungleichgewicht im Austausch, und dass beides unter der Verpflichtung sein sollte, den Handel wieder in einen Gleichgewichtszustand zu bringen.Die Verweigerung, das zu tun, könnte schwerwiegende Folgen haben. In den Worten von Geoffrey Crowther, dann Herausgeber von The Economist, "Wenn die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen Nationen nicht auf eine oder andere Weise ziemlich nah an der Balance gebracht werden, dann gibt es keine Reihe von finanziellen Vereinbarungen, die die Welt von den verarmenden Ergebnissen von Chaos retten können. " Diese Ideen wurden von Ereignissen vor der Großen Depression informiert, wenn – nach Meinung von Keynes und anderen – die internationale Kreditvergabe, vor allem von den USA, die Kapazität von soliden Investitionen überstieg und so in nicht-produktive und spekulative Anwendungen abgelenkt wurde, die wiederum einen Ausfall und einen plötzlichen Stopp in den Prozess der Kreditvergabe forderten. In der unmittelbaren Nachkriegszeit von Keynes haben die Wirtschaftstexte einen wesentlichen Schwerpunkt auf der Handelsbilanz gelegt. Zum Beispiel widmete die zweite Ausgabe des populären Einführungslehrbuchs An Outline of Money die letzten drei seiner zehn Kapitel den Fragen des Devisenmanagements und insbesondere des "Problems der Balance". Doch in den letzten Jahren, seit dem Ende des Bretton Woods-Systems im Jahr 1971, mit zunehmendem Einfluss monetaristischer Denkschulen in den 1980er Jahren, und vor allem angesichts großer anhaltender Handelsungleichgewichte, sind diese Bedenken – und insbesondere Bedenken hinsichtlich der destabilisierenden Auswirkungen großer Handelsüberschüsse – weitgehend aus dem Mainstream-Wirtschaftsdiskurs verschwunden und die Erkenntnisse von Keynes aus der Sicht verschwunden. Sie werden nach der Finanzkrise von 2007–08 wieder etwas Aufmerksamkeit erhalten. Persönliches Leben Beziehungen Keynes frühromantische und sexuelle Beziehungen waren ausschließlich mit Männern. Keynes war in Beziehungen, während in Eton und Cambridge; signifikant unter diesen frühen Partnern waren Dilly Knox und Daniel Macmillan. Keynes war offen über seine Angelegenheiten, und von 1901 bis 1915 hielt getrennte Tagebücher, in denen er seine vielen sexuellen Begegnungen tabu. Keynes's Beziehung und später enge Freundschaft mit Macmillan sollte glücklich sein, wie Macmillans Unternehmen erstmals veröffentlicht seine trakt wirtschaftlichen Konsequenzen des Friedens. Die Einstellungen in der Bloomsbury Gruppe, in der Keynes begeistert war, waren über Homosexualität entspannt. Keynes, zusammen mit dem Schriftsteller Lytton Strachey, hatte die viktorianische Haltung der Cambridge Apostel umgestaltet: "da [ihre] Zeit, homosexuelle Beziehungen zwischen den Mitgliedern waren für eine gemeinsame Zeit", schrieb Bertrand Russell. Der Künstler Duncan Grant, den er 1908 traf, war eine der großen Lieben von Keynes. Keynes war auch mit Lytton Strachey beteiligt, obwohl sie zum größten Teil lieben Rivalen, nicht Liebhaber. Keynes hatte die Zuneigungen von Arthur Hobhouse gewonnen, und wie mit Grant, fiel mit einem eifersüchtigen Strachey dafür. Strachey hatte sich zuvor von Keynes abgesetzt, nicht zuletzt wegen seiner Art von "Behandeln" seine Liebesangelegenheiten statistisch". Politische Gegner haben Keynes Sexualität verwendet, um seine akademische Arbeit anzugreifen. Eine Reihe von Angriffen hielt, dass er in den langfristigen Auswirkungen seiner Theorien uninteressiert war, weil er keine Kinder hatte. Keynes' Freunde in der Bloomsbury Gruppe waren zunächst überrascht, als er in seinen späteren Jahren mit der Verfolgung von Angelegenheiten mit Frauen begann und sich als bisexuell bewies. Ray Costelloe (der später Oliver Strachey heiratete) war ein frühes heterosexuelles Interesse von Keynes. Im Jahre 1906, Keynes hatte von dieser Infatuation geschrieben, dass, "Ich schien in Ray ein wenig verliebt zu sein, aber als sie nicht männlich ist ich nicht [been] in der Lage, an irgendwelche geeigneten Schritte zu denken zu nehmen." Heirat 1921 schrieb Keynes, dass er mit Lydia Lopokova, einer bekannten russischen Ballerina und einem der Stars von Sergei Diaghilev's Ballets Russes "sehr verliebt" gefallen war. In den frühen Jahren seiner Gerichtsbarkeit hielt er eine Affäre mit einem jüngeren Mann, Sebastian Sprott, in Tandem mit Lopokova, aber schließlich wählte Lopokova ausschließlich. Sie waren 1925 verheiratet, mit Keynes ehemaligem Liebhaber Duncan Grant als bester Mann." Was für eine Ehe von Schönheit und Gehirn, die Messe Lopokova und John Maynard Keynes" wurde damals gesagt. Keynes später zu Strachey kommentierte, dass Schönheit und Intelligenz selten in derselben Person gefunden wurden, und dass nur in Duncan Grant die Kombination gefunden hatte. Die Gewerkschaft war glücklich, mit dem Biograph Peter Clarke Schreiben, dass die Ehe Keynes "ein neuer Fokus, eine neue emotionale Stabilität und eine schiere Freude, die er nie geweint hat". Das Paar hoffte, Kinder zu haben, aber das geschah nicht. Unter den Bloomsbury-Freunden von Keynes war Lopokova zumindest zunächst Kritik an ihren Manieren, Gesprächsweisen und angeblich demütigen sozialen Ursprüngen ausgesetzt – die letzte der hässlichen Ursachen wurde besonders in den Briefen von Vanessa und Clive Bell und Virginia Woolf festgestellt.In ihrem Roman, Frau Dalloway (1925,) gründet Woolf den Charakter von Rezia Warren Smith auf Lopokova.E M. Forster schrieb später in Kontrition über "Lydia Keynes, jedes dessen Wort aufgezeichnet werden sollte:" "Wie wir alle sie unterschätzten." Unterstützung für die Künste Keynes dachte, dass das Streben nach Geld für sich selbst ein pathologischer Zustand war, und dass das eigentliche Ziel der Arbeit ist, Freizeit zu bieten. Er wollte kürzere Arbeitszeiten und längere Ferien für alle. Keynes interessierte sich insbesondere für Literatur und Drama und unterstützte das Cambridge Arts Theatre finanziell, wodurch die Institution eine der wichtigsten britischen Bühnen außerhalb Londons werden konnte. Keynes Interesse an klassischer Oper und Tanz führte ihn dazu, das Royal Opera House im Covent Garden und die Ballet Company bei Sadler's Wells zu unterstützen. Während des Krieges, als Mitglied der CEMA (Rat für die Förderung der Musik und der Künste), Keynes half, Regierungsgelder zu sichern, um beide Unternehmen beizubehalten, während ihre Orte geschlossen wurden. Nach dem Krieg war Keynes maßgeblich an der Errichtung des Arts Council of Great Britain und war 1946 Gründungsvorsitzender. Von Anfang an waren die beiden Organisationen, die die größten Zuschüsse des neuen Körpers erhielten, das Royal Opera House und Sadler's Wells. Keynes baute eine umfangreiche Sammlung von Kunst, darunter Werke von Paul Cézanne, Edgar Degas, Amedeo Modigliani, Georges Braque, Pablo Picasso und Georges Seurat (von denen einige heute im Fitzwilliam Museum zu sehen sind). Er genoss es, Bücher zu sammeln; er sammelte und beschützte viele von Isaac Newtons Papieren. Auf der Grundlage dieser Papiere schrieb Keynes von Newton als "die letzten Zauberer". Die philosophischen Ansichten Keynes, wie auch andere Mitglieder der Bloomsbury-Gruppe, wurde von der Philosophie von G.E Moore stark beeinflusst, die er 1938 als "still my Religion under the Surface" bezeichnete. Virginia Woolfs Biograph erzählt eine Anekdote darüber, wie Virginia Woolf, Keynes und T. S. Eliot im Rahmen ihres Kampfes gegen die Moral der viktorianischen Ära Religion auf einer Dinnerparty diskutierten. Keynes kann bestätigt worden sein, aber nach Cambridge University war er eindeutig eine Agnostik, die er bis zu seinem Tod blieb. Laut einem Biographen " konnte er niemals die Religion ernst nehmen, in Bezug auf sie als eine seltsame Aberration des menschlichen Geistes. " Ein weiterer Biograph schreibt, dass er "den Familienglauben gebrochen und wurde ein "früher Agnostiker" während seiner Zeit in Eton. Ein Cambridgeer Bekannter erinnerte sich an ihn als "ein Atheist mit einer Hingabe an die Königskapelle". In Cambridge war er stark mit der Cambridge Heretics Society verbunden, einer atheistischen Gruppe, die Säkularismus und Humanismus förderte. Investments Keynes war letztlich ein erfolgreicher Investor und baute ein privates Vermögen auf. Seine Vermögenswerte wurden fast ausgelöscht nach dem Wall Street Crash von 1929, was er nicht vorhergesehen, aber er bald entkoppelt. Bei Keynes' Tod, im Jahr 1946, lag sein Nettowert knapp £500.000 – entspricht etwa £20,5 Millionen $ (27.1 Millionen) im Jahr 2018. Die Summe war trotz der üppigen Unterstützung für verschiedene Wohltätigkeitsorganisationen und Philanthropien angehäuft worden, und seine Ethik, die ihn zögerte, auf einem fallenden Markt zu verkaufen, in Fällen, in denen er ein solches Verhalten sah, wie es wahrscheinlich war, einen Klumpen zu vertiefen. Keynes verwaltete die Endowment des King's College, Cambridge, beginnend in den 1920er Jahren, zunächst mit einer erfolglosen Strategie basierend auf Marktzeit, aber später verschieben, um sich in den öffentlich gehandelten Aktien von kleinen und mittleren Unternehmen, die große Dividenden bezahlt. Dies war damals eine umstrittene Entscheidung, da die Bestände als Hochrisiko angesehen wurden und die jahrhundertealte Bewilligung traditionell in landwirtschaftliche Flächen und feste Einkommensgüter wie Anleihen investiert worden war. Keynes wurde bewilligt, eine kleine Minderheit von Vermögenswerten in Aktien zu investieren, und sein schädliches Management führte dazu, dass dieser Teil der Stiftung zur Mehrheit der Vermögenswerte der Stiftung wurde. Die aktive Komponente seines Portfolios übertraf einen britischen Aktienindex um durchschnittlich 6% auf 8% im Laufe eines Vierteljahres, was ihn von späteren Investoren wie Warren Buffett und George Soros günstig erwähnte. Joel Tillinghast von Fidelity Investments beschreibt Keynes als eine frühe Praktizierende von Wert-Investing, eine Schule des Denkens formalisiert in den USA von Benjamin Graham und David Dodd in der Columbia Business School in den 1920er und 30er Jahren. Keynes wird jedoch geglaubt, seine Ideen unabhängig entwickelt zu haben. Keynes betrachtete auch als Pionier der finanziellen Diversifizierung, da er die Bedeutung von Vermögenswerten mit "betroffenen Risiken" erkannte, da er schrieb, "da sie sich wahrscheinlich in entgegengesetzte Richtungen bewegen, wenn es allgemeine Schwankungen gibt", und auch als ein frühinternationaler Investor, der die Vorspannung des Heimatlandes durch Investitionen im Wesentlichen in Aktien außerhalb des Vereinigten Königreichs vermieden.Ken Fisher charakterisiert Keynes als Ausnahme von der Regel, dass Wirtschaftswissenschaftler in der Regel schreckliche Investoren machen. Das politische Leben Keynes war ein lebensbegleitendes Mitglied der Liberalen Partei, die bis in die 1920er Jahre eine der beiden wichtigsten politischen Parteien im Vereinigten Königreich war, und seit 1916 war oft die beherrschende Macht der Regierung. Keynes half der Wahlkampagne für die Liberalen ab etwa 1906, doch er weigerte sich immer, selbst ins Büro zu gehen, obwohl er 1920 aufgefordert wurde, dies bei drei getrennten Gelegenheiten zu tun. Von 1926, als Lloyd George Führer der Liberalen wurde, nahm Keynes eine wichtige Rolle bei der Festlegung der Wirtschaftspolitik der Partei, aber bis dahin waren die Liberalen in den Status von Drittparteien von der wachsenden Arbeiter-orientierten Labour Party verschoben worden. 1939 Keynes hatte die Möglichkeit, das Parlament als unabhängiges MP mit der University of Cambridge Sitz. Eine Wahl für den Sitz sollte aufgrund der Krankheit eines älteren Tory stattfinden, und der Meister des Magdalena College hatte vereinbart, dass keine der großen Parteien einen Kandidaten aufstellen würde, wenn Keynes sich entschieden hat, zu stehen. Keynes lehnte die Einladung ab, als er fühlte, dass er mehr Einfluss auf die Ereignisse ausüben würde, wenn er ein freier Agent blieb. Keynes war ein Proponent der Eugenik. Von 1937 bis 1944 war er Direktor der British Eugenics Society. So spät wie 1946, kurz vor seinem Tod, Keynes erklärte Eugenik, "die wichtigste, signifikante und, ich würde hinzufügen, echte Zweig der Soziologie, die existiert. " Keynes bemerkte einmal: "Die Jugend hatte keine Religion, die den Kommunismus retten konnte, und das war schlimmer als nichts." Der Marxismus "wurde auf nichts Besseres gegründet als ein Missverständnis von Ricardo", und er (Keynes) "wolle mit den Marxisten und anderen Wirtschaftswissenschaftlern gründlich umgehen, um die wirtschaftlichen Probleme ihrer Theorien "zu verursachen". 1931 hatten Keynes folgendes zu Leninismus zu sagen: Wie kann ich eine Lehre akzeptieren, die als ihre Bibel, über und über Kritik, ein veraltetes Lehrbuch, das ich nicht nur wissenschaftlich irritiert, sondern ohne Interesse oder Anwendung auf die moderne Welt zu sein weiß? Wie kann ich ein Getümmel annehmen, das den Schlamm vor den Fischen zieht, das boorische Proletariat über der Bourgeoisie und der Intelligenz, die mit all ihren Fehlern die Lebensqualität sind und sicher die Samen aller menschlichen Errungenschaften tragen? Selbst wenn wir eine Religion brauchen, wie können wir sie im trüben Müll des roten Buchladens finden? Es ist schwer für einen erzogenen, anständigen, intelligenten Sohn Westeuropas, hier seine Ideale zu finden, es sei denn, er hat zunächst einen seltsamen und schrecklichen Umwandlungsprozess erlitten, der alle seine Werte verändert hat. Keynes war ein fester Unterstützer der Frauenrechte und wurde 1932 zum stellvertretenden Vorsitzenden der Marie-Stopes-Gesellschaft, die die Erziehung zur Geburtskontrolle bot. Er kämpfte auch gegen die Diskriminierung von Arbeitsplätzen gegen Frauen und ungleiche Bezahlung. Er war ein ausgesprochener Kämpfer für die Reform der Gesetze gegen Homosexualität. Heraldische Arme Tod Während seines Lebens arbeitete Keynes energisch für den Nutzen sowohl der Öffentlichkeit als auch seiner Freunde; selbst wenn seine Gesundheit schlecht war, arbeitete er daran, die Finanzen seines alten Colleges zu sortieren. Bei der Einrichtung des Bretton Woods-Systems arbeitete er an der Einrichtung eines internationalen Währungssystems, das für die Weltwirtschaft von Vorteil wäre. Im Jahr 1946 erlitt Keynes eine Reihe von Herzinfarkten, die letztendlich als tödlich erwiesen. Sie begannen während der Verhandlungen für das anglo-amerikanische Darlehen in Savannah, Georgia, wo er versuchte, günstige Bedingungen für das Vereinigte Königreich aus den Vereinigten Staaten zu sichern, ein Prozess, den er als "absolute Hölle" bezeichnete. Ein paar Wochen nach der Rückkehr aus den Vereinigten Staaten starb Keynes an einem Herzinfarkt in Tilton, seinem Bauernhaus in der Nähe von Firle, East Sussex, England, am 21. April 1946, im Alter von 62. Vor seinen Wünschen (er wollte, dass seine Asche in der Krypta bei King's hinterlegt wird) wurden seine Asche auf den Downs über Tilton gestreut. Beide Eltern von Keynes überlebten ihn: sein Vater John Neville Keynes (1852–1949) um drei Jahre, und seine Mutter Florence Ada Keynes (1861–1958) um zwölf. Keynes Bruder Sir Geoffrey Keynes (1887–1982) war ein ausgezeichneter Chirurg, Gelehrter und Bibliophile. Zu seinen Neffen gehören Richard Keynes (1919–2010), ein Physiologe, und Quentin Keynes (1921–2003), ein Abenteurer und Biophile. Keynes hatte keine Kinder; seine Witwe, Lydia Lopokova, starb 1981. Publikationen Bücher Artikel und Broschüren (Eine Teilliste.) Siehe auch Hinweise und Zitate Quellen Multiplier Das Konzept des Multiplikators wurde zunächst von R. F. Kahn in seinem Artikel "The Relation of Home Investment to Arbeitslosen" entwickelt.In der Wirtschaftszeitschrift vom Juni 1931. Kahn Multiplikator war der Beschäftigungsmultiplikator, während Keynes die Idee von Kahn und formulierte den Investment Multiplikator. Bateman, Bradley (2010). Die Rückkehr nach Keynes. Harvard University Press.ISBN 978-0674035386. Blaug, Mark. "Recent Biographies of Keynes." Journal of Economic Literature, Vol. 32, No. 3, September 1994, S.1204-1215.JSTOR 2728608. Buchanan, James M. und Richard E. Wagner. Demokratie in Verteidigung: Die politische Vermächtnis von Lord Keynes. Die Gesammelten Werke von James M. Buchanan, Vol. 8.Indianapolis: Liberty Fund, 2008. Clarke, Peter. Keynes: Der Aufstieg, der Fall und die Rückkehr des einflussreichsten Ökonoms des 20. Jahrhunderts. Bloomsbury Press, 2009.Davidson, Paul. John Maynard Keynes (Große Denker in Wirtschaft). New York: Palgrave Macmillan, 2007.ISBN 1403996237.Dillard, Dudley (1948). Die Ökonomie von John Maynard Schlüsselzahlen: Theorie der Geldwirtschaft.Prentice-Hall.p 384.ISBN 978-1-4191-2894-3. Dimand, Robert W. und Harald Hagemann, Eds. The Elgar Companion to John Maynard Keynes (Edward Elgar, 20190 + 670 pp.online review Harrod, R. F. The Life of John Maynard Keynes.Macmillan, 1951.ISBN 1125395982. Pecchi, Lorenzo & Gustavo Piga (2010). Revisiting Keynes.MIT Press.ISBN 978-0-262-51511-5.Skidelsky, Robert (2010). Keynes: Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-959164-0.Skidelsky, Robert. John Maynard Keynes: 1883-1946: Ökonom, Philosoph, Staatsmann. (2005)Skidelsky, Robert. John Maynard Keynes, Vol.1: Hopes Betrayed, 1883-1920.(1986)Skidelsky, Robert. John Maynard Schlüssel: Band 2: The Economist as Savior, 1920–1937 (1994)Skidelsky, Robert. John Maynard Keynes, Vol.3: Kampf um die Freiheit, 1937–1946. Syll, Lars Pålsson (2007). John Maynard Keynes.SNS Förlag.p 95.ISBN 9789185695270.Temin, Peter und David Vines. Keynes: Nützliche Ökonomie für die Weltwirtschaft. MITTEL Presse, 2014.Wapshott, Nicholas. Keynes Hayek: Der Konflikt, der die moderne Wirtschaft (2011) Primärquellen Keynes, John Maynard (1998). Die Gesammelten Schriften von John Maynard Keynes (30 Volume Hardback ed.). Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-30766-6. Externe Links Professor Robert Skidelsky erklärt Keynes Theorien Video Professor Robert Skidelsky über Ökonom Keynes Video Churchill, Keynes & The Gold Standard – UK Parliament Living Heritage Korrespondence with John Maynard, Baron Keynes, vier Bände im The British Library Contract of Versailles & Keynes – UK Parliament Living Heritage Works von John Maynard Keynes at Gutenberg Werke von John Maynard Keynes at Faded Page (Canada) UK National Archives. John Maynard Keynes über Google Scholar Keynes, The Economic Consequences of the Peace (1919)Keynes, Das Ende der laissez-faire (1926) Keynes, wirtschaftliche Möglichkeiten für unsere Grandchildren (1930) Schlüssel, Preiserhöhung (1933) Keynes, Nationale Selbstversorgung (1933) Keynes, Ein offener Brief an Präsident Roosevelt (1933) Keynes, Die Allgemeine Theorie von Beschäftigung, Interesse und Geld (1936) "John Maynard Keynes (1883–1946)". Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Interaktives E-Book John Maynard Keynes: Die Leben eines Geistes (2016). Das Keynes Centre am University College Cork Das Tax Justice Network (oder TJN) ist eine Advocacy-Gruppe, bestehend aus einer Koalition von Forschern und Aktivisten mit einer gemeinsamen Sorge über Steuervermeidung, Steuerwettbewerb und Steueroasen. Empirische Ergebnisse Der TJN berichtete über die OECD-Projekte zur Erosion und Gewinnverlagerung (BEPS) und führte ihre eigene Forschung durch, dass die von multinationalen Unternehmen zu vermeidende Körperschaftssteuer im Jahr 2012 (ein Viertel der Bruttogewinne der US-amerikanischen multinationalen Konzerne) einen geschätzten Wert von 660 Mrd. US-Dollar beträgt, was 0,9 % des weltweiten BIP entspricht. Im Juli 2012 veröffentlichte das Tax Justice Network nach einer Studie zu vermögenden Personen mit Offshore-Konten Forderungen in Bezug auf Einlagen im Wert von mindestens $21 Billion (£13 Billion,) potenziell sogar $32 Billionen, in geheimen Steueroasen. Dadurch leiden die Regierungen an Einkommensteuern von bis zu 280 Milliarden Dollar. Im November 2020 veröffentlichte die TJN den Bericht "The State of Tax Justice 2020". Es behauptet, $427 Milliarden sind jedes Jahr verloren, um Missbrauch zu besteuern. Index der Finanzsicherheit Der Financial Secrecy Index ist eine zweijährige Veröffentlichung der TJN, die 2009 gestartet wurde und zuletzt im Februar 2020 veröffentlicht wurde.Es umfasst 133 globale Zuständigkeiten und produziert für jeden basierend auf 20 qualitativen Kriterien eine "Secrecy Indicator". Veröffentlichungen sind in den Medien weit verbreitet. Unternehmenssteuer Haven Index Der Corporate Tax Haven Index ist eine zweijährliche Veröffentlichung des TJN, die seine Veröffentlichung im Mai 2019 hatte. Es umfasst 64 globale Gerichtsbarkeiten und produziert einen „Corporate Tax Haven Index“-Wert durch die Kombination zweier Kernmaßnahmen; erstens ein Haven Score basierend auf 20 meist steuerlichen Kriterien, zweitens ein Global Scale Weight, das den Umfang der Tätigkeit zeigt. Die Veröffentlichung ist in den Medien weit verbreitet. Die Finanzierung von TJN wurde in ihrer Finanzierung von Transparify als "hoch transparent" eingestuft und wurde von Who Funds You eine A-note zur Finanzierung von Transparenz erhalten? Weitere Experten von TJN traten 2016 in öffentlichen Anhörungen des Finanzausschusses des Deutschen Bundestages auf. Siehe auch Offshore Finanzzentrum Steueroase Steueroase Finanzgeheimnis Index Basiserosion und Gewinnverlagerung Sol Picciotto Nicholas Shaxson Richard Murphy (Steuerkampagner)Prem Sikka, Baron Sikka Civil Society ATTAC Irland als Steueroase Tax Foundation Notes Externe Links Tax Justice Network Global Tax Alliance for Justice Briefing Paper des TJN TJN Mitbegründer Richard Murphy Tax Blog Bullough, Oliver. "The Fall of Jersey: How a Tax Haven Goes Bust", The Guardian online, 8. Dezember 2015 - beinhaltet ein Interview mit John Christensen, ein Einheimischer von Jersey, über die Herkunft von TJNKoekchuch ist eine extinct Geschlechtsidentität aufgenommen unter den Itelmen von Sibirien. Diese waren männlich bei Geburtspersonen, die sich wie Frauen verhielten, und wurden im späten 18. Jahrhundert und Anfang des 19. Jahrhunderts aufgenommen. Der russische Forscher von Sibirien und Kamtschatka, Stepan Krasheninnikov, in seiner “Beschreibung des Landes von Kamtschatka” (Описании земли Камчатки) beschreibt Koektschephit als “Menschen des transformierten Geschlechts” (людей превращнного полалаа) Nach Krasheninnikovs Beschreibung diente der Koekchuch auch als Konkubinen. Krasheninnikov bemerkt ähnliche Phänomene nicht nur unter den Itelmen, sondern auch unter den Koryaks, die letztere jedoch koekchuch gehalten, im Gegensatz zu Itelmen, “nicht zu Ehren, sondern in Versuchung”. = Referenzen ==