Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat am 25. November den Internationalen Tag zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen (Resolution 54/134) benannt. Die Prämisse des Tages besteht darin, das Bewusstsein dafür zu wecken, dass Frauen auf der ganzen Welt Vergewaltigung, häusliche Gewalt und andere Formen von Gewalt ausgesetzt sind; außerdem ist eines der Ziele des Tages darin zu betonen, dass die Skala und die wahre Natur des Problems oft verborgen ist. Für 2014, der offizielle Themen, die von der UN-Generalsekretärs Kampagne UNiTE zur Beendigung der Gewalt gegen Frauen gerahmt werden, ist Orange Ihre Nachbarschaft. Für 2018 ist das offizielle Thema "Orange the World:#HearMeToo", für 2019 ist es "Orange the World: Generation Equality Stands Against Rape" und für 2020 ist es "Orange the World: Fund, Respond, Prevent, Collect." Geschichte Historisch basiert das Datum auf dem Datum der Ermordung 1960 der drei Mirabal-Schwestern, der politischen Aktivisten in der Dominikanischen Republik; die Morde wurden von dem Dominikaner Diktator Rafael Trujillo (1930–1961) bestellt. 1981 markierten Aktivisten der lateinamerikanischen und karibischen Feministen Encuentros den 25. November als einen Tag, um Gewalt gegen Frauen stärker zu bekämpfen und zu sensibilisieren; am 17. Dezember 1999 erhielt das Datum seine offizielle Resolution der Vereinten Nationen (UN). Die Vereinten Nationen und die Interparlamentarische Union haben Regierungen, internationale Organisationen und NRO ermutigt, Aktivitäten zur Unterstützung des Tages als internationale Beobachtung zu organisieren. So beobachtet beispielsweise die UN-Frauen (die Einheit der Vereinten Nationen für die Gleichstellung der Geschlechter und die Empowerment of Women) den Tag jedes Jahr und bietet Vorschläge für andere Organisationen, sie zu beobachten. Für 2014 steht im Mittelpunkt, wie Gewalt in allen 12 kritischen Bereichen der Pekinger Erklärung und der Aktionsplattform, die sich im nächsten Jahr um 20 dreht, abschneidet. In ihrer Botschaft für den 25. November 2014 sagte UN Women Executive Director Phumzile Mlambo-Ngcuka: 1995, vor 20 Jahren, kamen 189 Regierungen in Peking zusammen. Sie verabschiedeten eine Aktionsplattform, die wichtige Strategien zur Beendigung von Gewalt gegen Frauen, zur Stärkung von Frauen und zur Erreichung der Gleichstellung der Geschlechter formulierte. .Die Versprechen von vor 20 Jahren sind heute noch gültig. Gemeinsam müssen wir 2015 das Jahr machen, das den Anfang des Endes der Geschlechterungleichheit markiert. Jetzt ist die Zeit für Action. In seiner Botschaft am Tag 2013 erklärte UN-Generalsekretär Ban Ki-moon: Ich begrüße den Chor der Stimmen, die ein Ende der Gewalt fordern, die eine geschätzte von drei Frauen in ihrem Leben betrifft. Ich applaudiere an Führer, die helfen, Gesetze zu erlassen und durchzusetzen und Mindsets zu ändern. Und ich würdige all diese Helden auf der ganzen Welt, die den Opfern helfen zu heilen und Agenten des Wandels zu werden. Die Schauspielerin Melania Dalla Costa testimonial für die Kampagne der Vereinten Nationen (UNICRI) 2019 „Ich bin nicht mehr ich selbst“ gegen Gewalt gegenüber Frauen, die am 25. Internationalen Tag der Gewalt gegen Frauen stattfinden soll. Die Kampagne wurde von dem Fotografen Dimitri Dimitracacos bearbeitet. Anerkennung in verschiedenen Ländern AustralienIn Australien hat sich eine Kampagne um den Internationalen Tag zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen gebildet. März 2017 Marken zogen Hunderte von Teilnehmern an Bogota, Paris und Rom an. Tausende marschierten in San José, Costa Rica und Lima. Über 1.000 türkische Demonstranten stellten sich für einen verbotenen Marsch in Istanbul heraus; die Polizei schnitt das Ende des Marschs ab und verteilte die Marcher friedlich. 2018Nach den Organisatoren marschieren rund 150 000 Teilnehmer an Rom für den dritten Non Una Di Meno (Italienisches Kapitel des Ni Una Menos Vereins) zum Internationalen Tag für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen und gegen Pillon Dekret, die von der Piazza della Repubblica bis zur Piazza San Giovanni stattfand. Unter den Teilnehmern, der ehemalige Präsident der Abgeordnetenkammer, Laura Boldrini. Daten über Gewalt gegen Frauen AustralienA März 2013 Artikel über The Conversation beinhaltete einen Artikel mit dem Titel "Ending Gewalt gegen Frauen ist gut für alle" in Bezug auf die Beobachtung des Internationalen Frauentags in diesem Jahr. Der Artikel besagt, dass, obwohl ein allgemeiner australischer Glaube besteht, dass Gewalt gegen australische Frauen im Vergleich zu anderen Nationen weniger schwer ist, das australische Bureau of Statistics in einem Bericht, dass "eine in drei australischen Frauen körperliche Gewalt in ihrem Leben erleben, während 23% bis 28% sexuelle oder emotionale Schäden erleben werden. " Die Statistiken stammen aus einem Bericht, der im Jahr 2005 (Reissue) mit dem Titel "Personal Safety Survey Australia" veröffentlicht wurde.Der Conversation Artikel von Linda Murray und Lesley Pruitt lieferte dann weitere Australien-spezifische Daten: "Violence ist die führende Ursache für Tod, Krankheit und Behinderung für australische Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren. Es ist verantwortlich für mehr Krankheit und vorzeitigen Tod als jede andere vorbeugende Ursache, wie Bluthochdruck, Fettleibigkeit oder Rauchen. " Der Artikel bezieht sich auf den Nationalen Plan zur Reduzierung von Gewalt gegen Frauen und ihre Kinder 2010-2022, der im September 2012 von der australischen Regierung veröffentlicht wurde – das Vorwort des Plans: Der Nationalplan legt in den nächsten 12 Jahren einen Aktionsrahmen fest. Dieser Plan zeigt die Verpflichtungen Australiens, die Menschenrechte der australischen Frauen durch das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen, die Erklärung zur Beendigung der Gewalt gegen Frauen und die Pekinger Erklärung und Aktionsplattform zu wahren. Im September 2014 veröffentlichte Australiens VicHealth die Ergebnisse der National Community Attitudes to Violence Against Women Survey. Dies war das dritte einer Reihe solcher Erhebungen, das erste von 1995, und das zweite von 2009. Die Informationen wurden durch Telefoninterviews mit über 17.500 australischen Männern und Frauen im Alter von über 16 Jahren gesammelt und zeigten einen anhaltenden Bedarf an zukünftiger Prävention. Italien Die neuesten Daten des italienischen Statistischen Instituts weisen darauf hin, dass von den über 49.000 Frauen, die 2017 Hilfe von den Anti-Violine-Zentren verlangten, 64% Kinder hatten, fast alle davon Minderjährige, und 27% Ausländer waren. Davon haben mehr als 29.000 ihre Reise aus Gewalt begonnen. Menschenrechte Tag Das Datum des Internationalen Tages für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen markiert auch den Beginn der "16 Tage des Aktivismus", die dem Tag der Menschenrechte am 10. Dezember pro Jahr vorangeht. Siehe auch Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen EGM: Prävention von Gewalt gegen Frauen und Mädchen International Day of Zero Tolerance for Female Genital Mutilation National Day of Remembrance and Action on Violence Against Women am 6. Dezember in Kanada. Stoppen Sie Gewalt gegen Frauen, eine Kampagne der Amnesty International White Ribbon Kampagne Referenzen Externe Links Internationaler Tag für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen: Im Fokus 16 Tage des Aktivismus, UN Frauen 2014 UN-Publikationen über Gewalt gegen Frauen, im UN Dag Hammarskjöld Library International Day for the Elimination of Violence gegen Frauen BBC-Nachrichten - UN-Misssbrauchnetzwerk für Männer zum Kampf gegen Frauen Die letzte Hinrichtung eines in Albanien durchgeführten Zivilisten war am 29. Juni 1995. Während die Todesstrafe am 1. Oktober 2000 wegen Mordes abgeschafft wurde, wurde sie immer noch für Verrats- und militärische Straftaten gehalten. Der Grund für die Abschaffung der Todesstrafe in Albanien sowie in anderen europäischen Ländern ist die Unterzeichnung des Protokolls Nr. 6 der EMRK. In Albanien trat dies am 1. Oktober 2000 in Kraft. Albanien unter dem Kommunismus wurde die Todesstrafe von 1941 bis 1985 stark benutzt. Im Jahr 2007 hat Albanien das Protokoll Nr. 13 zum EMRK ratifiziert, die Todesstrafe unter allen Umständen abschafft und durch lebenslange Inhaftierung ersetzt. = Referenzen ==