Kenneth Neal Waltz (; Juni 8, 1924 –Mai 12, 2013) war ein amerikanischer politischer Wissenschaftler, der an der University of California, Berkeley und der Columbia University und einer der prominentesten Wissenschaftler im Bereich der internationalen Beziehungen teilnahm. Er war ein Kriegsmann sowohl des Zweiten Weltkrieges als auch des koreanischen Krieges. Waltz war einer der ursprünglichen Gründer des Neorealismus oder des strukturellen Realismus in der internationalen Beziehungstheorie und wurde später mit der Schule des defensiven Neorealismus assoziiert. Die Theorien von Waltz wurden im Bereich der internationalen Beziehungen ausführlich diskutiert. Seine Buchtheorie der internationalen Politik von 1979 ist das meiste Buch in der Ausbildung von International Relations in den USA. Frühleben, Bildung und Militärdienst Waltz wurden am 8. und 19. Juni in Ann Arbor, Arizona geboren. Er wuchs und besuchte dort eine hohe Schule. Er besuchte dann das Oberlin College, wo er in der Mathematik mit großen begann. In der Armee der Vereinigten Staaten von 1944 bis 1946 während des Zweiten Weltkrieges wurde dies unterbrochen, als er von der Privatperson auf den ersten Platz angestiegen war. Waltz war im pazifischen Theater des Krieges tätig und wurde in Japan während der Besetzung der USA in Japan stationiert. Er gradierte von Oberlin mit einem A.B-Abschluss im Jahr 1948, nachdem er seine große Bedeutung für die Wirtschaft verlagert hatte. Er war ein Phi Beta Kappa und nannte auch Amos Miller. Im Jahr 1949 heiratete er Helen Elizabeth Lindsley, bekannt als Huddie. Sie hatten drei Kinder zusammen. Nach seiner Teilnahme an der Columbia University, um einen Hochschulabschluss in Wirtschaft zu erhalten, wechselte er zu politischer Wissenschaft, weil die politische Philosophie für ihn interessanter war. Er erhielt seinen M.A-Abschluss von 1950. Er war ein Lehrer in Oberlin für einen Zeitraum von 1950. Ein Mitglied der US-Reserve wurde aufgerufen, während des koreanischen Krieges wieder zu dienen, den er in den Jahren 1951–52 als erster Torf. Er erhielt im Jahr 1954 sein Ph.D unter William T. R. Fox. In seinen Doktorstudien war Waltz am meisten an der politischen Theorie interessiert, aber wegen des akademischen Arbeitsmarktes und des Drucks seines Doktorats auf internationale Beziehungen verschärft. Während sie sich auf seine umfassende Prüfung vorbereiten, kam Waltz mit den Ideen zusammen, die letztlich zu seiner Doktorarbeit und seinem Buch Man von 1959, dem Staat und dem Krieg 1959 werden. Er wurde zu einer der frühen Fachkreise des Columbia Institute of War and Peace Studies und fungierte als Forschungsassistent von 1952 bis 1954 und als Forschungspartner von 1954. später erklärten er und seine Frau durch die Aussicht, kleine Kinder in New York City zu erhöhen, ließ Waltz Kolumbien für das Swarthmore College, wo er eine Professorin und anschließend ein Professor von 1957 bis 1966 war. Er zog dann an die Brandeis University für eine Stint von 1966 bis 1971, die letzten vier Jahre, von denen er den Adlai E. Stevenson Professor für Internationale Politik hielt. Im Jahr 1971 kam Waltz der University of Kalifornien, Berkeley, wo er zum Ford Professor für Politische Wissenschaft ernannt wurde. Dagegen hielt Waltz eine Reihe weiterer Forschungspositionen. Er war bis 1964 mit dem Institut für Krieg und Frieden verbunden. Er war ein Vertreter der Columbia University in Politischer Theorie und internationaler Beziehungen von 1959 bis 1960 in London. Er war ein Forschungsverbund am Zentrum für internationale Angelegenheiten der Harvard University 1963 bis 1964, 1968, 1969 und 1972. Er hatte eine National Science Foundation von 1968 bis 1971 zur Entwicklung einer Theorie der internationalen Politik gewährt. Er war für 1976 bis 1977 ein Buchprüfer und ein Mitkolleg im Institut für die Studie der Weltpolitik 1977. Er war 1979 bis 80 Mitglied im Woodrow Wilson International Center for Scholars. Er wurde dann als Forschungsverbund mit dem Department of War Studies, King's College London. Waltz unterrichtete die Universität Peking seit zwei Monaten im Jahr 1982 und unterrichtete später auch an der Fudan University. Er lehrte an einer Reihe von Institutionen in den USA, darunter die Air Force Academy, das National War College, die Armee War College und das Marine War College. In ähnlicher Weise hielt er an vielen anderen Institutionen der Welt, darunter die London School of Economics, die australische National University und die Universität Bologna. Waltz Ruhestand von seiner Position in Berkeley und kehrte 1997 zur Columbia University zurück. Er wurde als Adjunct-Professor und als Senior-Forscher im Institut für Krieg und Friedenstudien. Waltz war 1966 bis 1967 Generalsekretär der American Political Science Association und dann als Präsident in den Jahren 1987 bis 1988. Er war Präsident der New England Sektion der International Studies Association von 1966 bis 1967. Er war Mitglied der American Academy of Arts and Sciences und arbeitete Stints in den Leitungen von Redakteuren mehrerer wissenschaftlicher Fachzeitschriften. Hans Morgenthau hat als starker Einfluss auf seine Arbeit bezeichnet. Niveaus der Analyse war der erste Beitrag von Waltz zum Bereich der internationalen Beziehungen von 1959, Man, Staat und Krieg. Es wurden Theorien der Kriegsursachen in drei Kategorien oder Analysestufen klassifiziert. Er verwies auf diese Analysestufen als Bilder und benutzte die Schrift eines oder mehrerer klassischer politischer Philosophen, um die wichtigsten Punkte jedes Bildes zu skizzieren. Jedes Bild wurde zwei Kapiteln verliehen: Die ersten verwendeten die Schreiben des klassischen Philosophen hauptsächlich, um zu beschreiben, was dieses Bild über die Kriegsursache spricht, und die zweite in der Regel hatte Waltz die Stärken und Schwächen dieses Images analysiert. Waltz's Frau war unerlässlich, um die Forschung zu unterstützen, die die Grundlage für das Buch bildete. Das erste Bild argumentierte, dass Kriege oft durch die Natur bestimmter Staaten und politischer Führer wie Staatsführer, wie etwa Napoleon, oder durch menschliche Natur allgemein verursacht werden. Das ist im Wesentlichen mit dem klassischen Realismus vereinbar, der dann die Disziplin der internationalen Beziehungen dominiert, aber Waltz würde ihn in seinem nächsten Buch, der Theorie der internationalen Politik, stärker in Wettbewerb bringen. Kriegstheorien, die unter das zweite Bild von Waltz fallen, machten geltend, dass Kriege durch die inländische Gruppierung von Staaten verursacht werden. Ein Paradebeispiel dafür, dass Waltz auf die Theorie des Imperialismus von Lenin verweist, die zeigt, dass die wichtigste Kriegsursache darin besteht, dass die Kapitalstaaten weiterhin neue Märkte öffnen müssen, um ihr wirtschaftliches System zuhause zu beleben. Heute ist ein besser vertrautes Beispiel in der westlichen Welt der Begriff, dass nichtdemocratische Staaten aufgrund ihrer internen Zusammensetzung Kriege beginnen. Waltz prüfte die ersten beiden Bilder als weniger einflussreich im Allgemeinen als das dritte Bild, aber letztlich notwendig, um die Ursachen des Krieges zu verstehen. Das dritte Bild macht deutlich, dass die Kriegsursache auf systemischer Ebene und die anarchische Struktur des internationalen Systems die Ursache des Krieges sind. In diesem Zusammenhang wurde aarchy nicht als Bedingung von Chaos oder Störung definiert, sondern einer, in der kein souveränes Gremium die Wechselwirkungen zwischen autonomen Nationalstaaten regelt. Mit anderen Worten, in der heimischen Gesellschaft können sich die Bürger auf Strafverfolgungsbehörden verlassen, um ihre Personen und ihr Eigentum zu schützen, aber wenn ein Staat verletzt wird und 9-1-1 fordert, ist es nicht sicher, dass jemand antworten wird. Ebenso, wenn zwei Bürger einen Rechtsstreit haben, können sie den Gerichten Rechtsmittel einlegen, um ein Urteil zu machen, und vor allem die Strafverfolgungsbehörden, um das Urteil des Gerichtshofs zu vollstrecken, gibt es keine Stelle über die Nationalstaaten, die Regeln oder Gesetze für alle Staaten festlegen können, zu entscheiden, wie sie in bestimmten Fällen gelten, und die Staaten zur Ehren des Gerichtsurteils zwingen. Wenn ein Problem für einen Staat wichtig ist, kann es nur dann zu einem befriedigenden Ergebnis kommen, wenn er seine Macht nutzt, um seinen Willen auf einen anderen Staat aufzuerlegen. Durch die Erkenntnis, dass jeder Staat auf bewaffnete Kräfte zurückgreifen kann, kann jeder Staat jederzeit für diese Notlage vorbereitet sein. Diese Themen wurden stärker in die Theorie der internationalen Politik weiterentwickelt, die als Titel eine Theorie für die internationale Politik insgesamt darlegte, anstatt sich auf die Ursachen des Krieges zu konzentrieren. Neorealismus Waltzs wichtigster Beitrag zu den Realitäten der politischen Wissenschaft ist die Schaffung von Neorealismus (oder Strukturrealismus, wie er fordert), einer Theorie der internationalen Beziehungen, die zeigt, dass die Interaktion souveräner Staaten durch den Druck, der auf sie durch die richtungsweisende Struktur des internationalen Systems ausgeübt wird, die ihre Entscheidungen beschränkt und beeinträchtigt. Neorealismus zielt daher darauf ab, wiederkehrende Muster in internationalen Beziehungen zu erklären, wie warum die Beziehungen zwischen Aserbaidschan und Athen denen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion in gewisser Weise ähnelten. Waltz unterstreicht wiederholt im Buch und anderswo, dass er keine Theorie der Außenpolitik schafft, die das Verhalten oder die Handlungen eines bestimmten Staates in einer bestimmten Zeit oder während eines Zeitraums erklären soll. Für Waltz ist Neorealismus in zwei Zweigen unterteilt: defensive und offensive Neorealismus. Obwohl beide Zweige sich darin einig sind, dass die Struktur des Systems dazu führt, dass die Staaten für Macht, defensive Realismus, die in den meisten Staaten einen Status quo anstreben, konkurrieren und sich auf die Wahrung der Machtbilanz konzentrieren. Revisionsstaaten sind die einzigen Staaten, die versuchen, das Gleichgewicht zu ändern. Kampf gegen Neorealismus, im Gegensatz zu Waltz, behauptet, dass die Nationen lokale Hegemony gegenüber den Nachbarstaaten suchen, um die Autorität in den lokalen Beziehungen zu den Vertragsstaaten geltend zu machen. Waltz vertritt die Auffassung, dass zeitgenössische Geopolitiken in einem Zustand internationaler Angelegenheiten existieren, die mit dem ständigen internationalen Charakter vergleichbar sind. Er unterscheidet von der Ordnung des inländischen. Inländischer Sprache können alle Akteure von einer zentralen Behörde, dem Staat oder der Regierung, verlangen, aber im internationalen Realm gibt es keine solche Auftragsquelle. Die Leitlinie der internationalen Politik, mit ihrem Mangel an zentraler Durchsetzung, bedeutet, dass die Staaten in einer Weise handeln müssen, die ihre Sicherheit vor allem gewährleistet, oder dass sie ansonsten Gefahr laufen. Er schrieb, dass es sich bei Demokratien und Diktaturen um ein grundlegendes politisches Leben handelt. Außer in seltenen Fällen können sie nicht auf den guten Willen anderer zählen, ihnen zu helfen, so dass sie immer bereit sein müssen, sich selbst zu entziehen. Waltzs Nutzung des Begriffs aarchy führte zu einer grundlegenden disziplinären Transformation in den internationalen Beziehungen, da die Wissenschaftler mit den Vorstellungen von Waltz befänden. Eine Studie von Jack Donnelly aus dem Jahr 2015 ergab, dass der Begriff einarchisch im Durchschnitt 6,9 mal in den internationalen Beziehungen vor 1979, aber 35,5 mal in den Folgejahren. Wie die meisten anderen Neorealisten akzeptierte Waltz, dass die Globalisierung neue Herausforderungen für Staaten darstellt, aber er glaube nicht, dass die Staaten ersetzt werden, weil kein anderer nichtstaatlicher Akteur die Fähigkeiten des Staates wahrnehmen kann. Waltz schlug vor, dass die Globalisierung eine Erleichterung der 90er Jahre ist, und wenn überhaupt, hat sich die Rolle des Staates als Reaktion auf globale Transformationen erweitert. Neorealismus war die Antwort von Waltz auf das, was er als Mängel der klassischen Realismus gesehen hat. Obwohl beide Begriffe manchmal austauschbar sind, haben Neorealismus und Realismus eine Reihe grundlegender Unterschiede. Hauptunterschied zwischen den beiden Theorien ist, dass der klassische Realismus menschliche Natur oder den dringenden Grund, im Mittelpunkt seiner Erklärung für Krieg zu dominieren, aber Neorealismus hält einen ermäßigten Anspruch auf menschliche Natur aus und argumentiert stattdessen, dass der Druck einer Leitlinie eher direkt als die menschliche Natur von Staaten und Diplomaten oder inländischen Regierungspräferenzen darstellt. Waltzs Theorie, wie er in der Theorie der internationalen Politik ausdrücklich feststellt, ist keine Theorie der Außenpolitik und versucht nicht, spezifische staatliche Maßnahmen wie den Zusammenbruch der Sowjetunion vorherzusagen. In der Theorie werden nur allgemeine Grundsätze des Verhaltens definiert, die die Beziehungen zwischen Staaten in einem internationalen System von einer Architektur regeln, anstatt spezifische Maßnahmen. In den wiederkehrenden Verhaltensgrundsätzen ist das Gleichgewicht der Macht (die Theorie wurde von Stephen Walt verfeinert, der das Konzept "Energiebilanz" auf "Risikobilanz" geändert hat, die einzeln wettbewerbsfähige Waffenrennen einführte und im Verhältnis zur relativen Macht eine Zurückhaltung ausübt. In der Theorie der Internationalen Politik (1979:6) schlug Waltz vor, dass die Erklärung statt Vorhersage von einer guten sozialwissenschaftlichen Theorie erwartet wird, da die Sozialwissenschaftler nicht die kontrollierten Experimente durchführen können, die den Naturwissenschaften so viel prädiktive Macht verleihen. Waltz studierte als Lehrer zahlreiche prominente internationale Beziehungen, darunter Stephen Walt, Barry Posen, Stephen Van Evera, Bob Powell, Avery Goldstein, Christopher Layne, Benny Miller, Karen Adams, Shibley Telhami, James Angston, William Rose, Robert Gallucci und Andrew Hanami. Robert Jervis und Robert Art.Columbia University-Kolumbia Robert Jervis haben von Waltz gesagt: „Als alles, was er geschrieben hat, hat den damals vorherrschenden Konsens und „Even, wenn Sie Meinungsverschiedenheiten haben, bringt er Ihr Denken weiter. „Leslie H. Gelb hat als Waltz eines der Riesen angesehen, die dazu beigetragen haben, den Bereich der internationalen Beziehungen als akademische Disziplin zu definieren. Literatur Man, Staat und War.Columbia University Press. New York: 1959.Foreign Policy and Democratic Policy: The American and British Experience. Little, Brown und Company. New York: 1967.Theory of International Policy. Welleland Presse. Long Grove, IL: 1979 (Neufassung 2010). Einsatz der Streitkräfte: Militärkraft und Internationale Politik. University Press of America.New York: 1983.(mit Robert Art.) Überlegungen zur Theorie der internationalen Politik.A Antwort auf My Critics in: Keohane, Robert: Neorealismus und seine Kritiker. 1986.Die Verbreitung von nuklearen Waffen: A Debate Erneuerung.W W. Norton & Company. New York: 1995.Realismus und Internationale Politik. Routledge 2008 Review In Man, dem Staat und dem Krieg schlägt Waltz einen dreijährigen Überblick über das Verhalten internationaler Beziehungen vor. Das erste Bild war die individuelle und menschliche Natur, das zweite Bild des Nationalstaates und das dritte Bild des internationalen Systems. In der Theorie der internationalen Politik erläutert Waltz viele der Grundprinzipien der neorealistischen internationalen Beziehungentheorie, die eine strukturelle Perspektive festlegen, die ihn von früheren (klassischen) Realisten wie E.H Carr und Hans Morgenthau abweicht und später zu der neoklassischen Realistenbewegung (Randallwinkelr, Fareraria, William C. Wohlforth, Thomas J. Christensen usw.) führt. das versucht, eine strukturelle Komponente zu integrieren und gleichzeitig das Verhältnis zwischen Staat und Gesellschaft zu betonen, das die Strukturkräfte abschwächt.() In diesem Buch wurde auch der Begriff Bandwagoning genannt.) In der Verbreitung nuklearer Waffen: A Debate erneuertwed, argumentiert Waltz wegen ihrer Macht in der nuklearen Abschreckung. Jan argumentierte gegen die Verbreitung von Kernwaffen. Siehe nuklearer Frieden. Preise und Ehren von Waltz erhielt 1991 den Heinz Eulau-Preis für den besten Artikel in der American Political Science Review für "Nuclear Myths and Political Realities". Im Jahr 1999 erhielt er den James Madison Award für "d Unterscheidungswürdige wissenschaftliche Beiträge zur politischen Wissenschaft" der American Political Science Association. The International Studies Association im Jahr 2010 nannte ihn seine International Security Studies Section Distinguished Scholar. Im Jahr 2008 fand eine Konferenz in Waltz’s Ehren von Aberystwyth University statt, die „The King of Gedanken:matic, the Issue and Waltz“. Jahrestag der Veröffentlichung von Man, dem Staat und dem Krieg und dem 30. Jahrestag der Theorie der Internationalen Politik. Waltz erhielt Ehrendoktor an der Universität Kopenhagen, Oberlin College, Nankai University und Aberystwyth University sowie an der Universität Mazedonien (Griechenland). Studienpreis The Kenneth N. Waltz Abschluss Preis ist ein jährlich vom American Political Science Association verliehener Preis für die beste Verteidigungsstudie zur Untersuchung der internationalen Sicherheit und Rüstungskontrolle. Studenten aus dem ganzen Land können ihr Papier dem Ausschuss, der vier Mitglieder hat, vorlegen. Der Ausschuss akzeptiert jede Art, ob seine historische, quantitative, theoretische, politische Analyse usw. Siehe auch weitere Lesung Mouritzen, Hans (1997). "Kenneth Waltz: Ein kritischer Rationalist zwischen internationaler Politik und Außenpolitik". B. Waever, Ole (eds.). Zukunft der internationalen Beziehungen: Master in the Making?.London: Routledge.pp.66–89.ISBN:0-415-14407-0.Waever, Ole (2009). " Waltzs Theorie der Theorie".International Relations.23 (2): 201–222. doi:10.1177/0047117809104635.ISSN 0047-1178.S2CID 144102912. MacKay, J. (2020). " Kenneth Waltz's Ansatz zur Lesen der klassischen politischen Theorie und warum es handelt." Internationale Theorie Außenbeziehungen mit der Geschichte 2003 Interview mit Waltz von Harry Kreisler (Video)Theory Talks 2011 Interview mit Kenneth Waltz Artikel von Kenneth Waltz Jährliche Prüfungen Interview mit Kenneth Waltz 2011 Interview mit Kenneth Waltz 2011 Interview mit Kenneth Waltz, durchgeführt von James Angston (Video) Diplomatische Interviews Kenneth Waltz zum Thema "Waren Iran" Kommen Sie die Bombenausgabe 2012 mit Waltz, durchgeführt von Zachary Keck Kenneth Neal Waltz Papers in der seltenen Buch- und Archäologie, Columbia University, New York, NY