Das Verfassungsgericht Südafrikas ist ein oberstes Verfassungsgericht, das durch die Verfassung Südafrikas errichtet wurde, und ist das Apexgericht im südafrikanischen Justizsystem mit allgemeiner Zuständigkeit. Der Gerichtshof wurde zunächst durch die Interimsverfassung von 1993 gegründet und seine erste Sitzung begann im Februar 1995. Im Rahmen der Verfassung von 1996 hat sie sich fortgesetzt. Der Gerichtshof befindet sich in der Stadt Johannesburg. Nach der ersten Anlegung kommerzieller Büros in Braamfontein befindet sich sie nun in einem zweckgebundenen Komplex auf der Verfassung Hill. Im Februar 2004 fand die erste Gerichtssitzung im neuen Komplex statt. Original das letzte Rechtsmittelgericht für Verfassungsangelegenheiten, da die Umsetzung der siebten Änderung der Verfassung im Jahr 2013 das Verfassungsgericht für alle Fragen zuständig ist, wenn es im Interesse der Gerechtigkeit dafür ist. Das Verfassungsgericht besteht aus elf Richtern, die vom Präsidenten Südafrikas aus einer von der Justizbehörde erstellten Liste ernannt werden. Die Richter dienen für einen Zeitraum von zwölf Jahren. Leiter des Gerichtshofs ist der Leiter der Justiz Südafrikas und der stellvertretende Chefgericht. Die Verfassung verlangt, dass der Gerichtshof von mindestens acht Richtern gehört. In der Praxis hören alle elf Richter fast jeden Fall. Entscheidungen werden mit Mehrheit und schriftlichen Gründen getroffen. Geschichte Im Jahr 1920 wurde der afrikanische Nationalkongress (ANC) mit der Errichtung eines Verfassungsgerichts in Südafrika begonnen. 1956 hatten Richter und Liberalen im Land ein Gesetz über die Rechte zur Unterstützung der Schaffung des Gerichts erstellt. 1994 fand das erste Treffen ausgewählter Mitglieder des Gerichts statt. Kommissionspräsident Nelson Mandela stellte 1995 vor dem Gericht eine Rede für seine Inbetriebnahme vor. Laut südafrikanischer Geschichte Online Mandela sagte: „Die letzte Zeit, die ich im Gericht erschienen habe, war zu hören, ob ich zum Tode verurteilt werde oder nicht. Glück für mich und meine Kollegen waren wir nicht. Ich habe heute nicht als Angeklagter, sondern im Namen der Völker Südafrikas, ein Gericht Südafrikas zu gründen, das nie hatte, ein Gericht, auf dem die Zukunft unserer Demokratie abhängt. Das Verfassungsgericht Hill ist der Sitz des Verfassungsgerichts Südafrikas. Verfassung Hill Precinct befindet sich an 11 Kotze Street in Braamfontein, Johannesburg nahe dem westlichen Ende der Stadt Hillbrow. The Hill übertrifft die Innenstadt von Johannesburg nach Süden und die wohlhabenden nördlichen Vororte von Houghton, Parktown und Sandton im Norden. Das Gerichtsgebäude wurde mit Ziegeln aus dem Abriss gebaut, der auf dem Rücken des ehemaligen Gefängnisses wartet. Der Großteil des Gefängnisses wurde abgerissen, um den Weg für das neue Gericht zu ebnen, aber die Stairwelle wurden im neuen Gebäude als Erinnerung an die transformativen Bestrebungen der Verfassung festgehalten. Innerhalb des Hauptsaals wurde eine Reihe horizontaler Fenster hinter den Sitzen der Richter eingerichtet. Während die Fenster im Inneren stehen, liegen sie vor Ort außerhalb. Diejenigen, die im Gericht sitzen, haben daher den Blick auf die Füße von Passern, die sich über die Köpfe der Richter bewegen, um sie daran zu erinnern, dass in einer Verfassungsdemokratie die Rolle der Richter im Interesse der Menschen der Nation nicht im eigenen Interesse liegt. Im Februar 2004 fand die erste gerichtliche Sitzung im neuen Gebäude statt. Das Gerichtsgebäude steht der Öffentlichkeit offen, die an Hörn teilnehmen möchten oder die Kunstgalerie im Gerichtsatrium sehen möchten. Das Gericht beherbergt eine Sammlung von mehr als 200 zeitgenössischen Kunstwerken, die vom Verfassungsgericht Albie Sachs ausgewählt wurden, darunter Werke von Gerard Sekoto, William Kentridge und Johnson Skotnes. Die Türen an den Gerichtshof haben die 27 Rechte des Gesetzes über Rechte, die in allen elf Amtssprachen Südafrikas verankert sind. Einer der Stairwelle aus dem alten Warte-Trialblock mit den portugiesischen Wörtern A lutaconta (der Kampf wird fortgesetzt) wurde beibehalten. Justiz Ernennungsverfahren und zehnure Abschnitte 174 bis 178 der Verfassung betreffen die Ernennung von Justizbeamten. Richter können nicht Mitglied des Parlaments, der Regierung oder der politischen Parteien sein. Zur Auswahl von Richtern erstellt die Justizbehörde erstmals eine Liste von Bewerbern, die mindestens drei weitere Namen haben müssen als die Zahl der freien Stellen. Nach Aufforderung der Kommission zur Einreichung von Vorschlägen und zur Durchführung öffentlicher Interviews. Anschließend wählt der Präsident nach Absprache mit dem Obersten Gerichtshof und den in der Nationalversammlung vertretenen politischen Führern die Richter aus dieser Liste. Laut Abschnitt 176 Absatz 1 der Verfassung dienen Richter des Verfassungsgerichts für eine nicht-erneuerbare Amtszeit von 12 Jahren oder bis sie das Alter von 70 Jahren erreichen, je nachdem, was früher ist; diese Grenzen können jedoch durch ein Gesetz des Parlaments verlängert werden. Abschnitt 4 der Vergütungs- und Beschäftigungsbedingungen des Beschäftigungsgesetzes 47 von 2001 hat die Frist auf einen wirksamen Zeitraum von 15 Jahren verlängert, einschließlich vorheriger Leistungen bei anderen Gerichten. Dies ist, dass Richter, die mehr als 3 Jahre vor ihrer Ernennung zum Verfassungsgericht eine 12-jährige Frist beibehalten hatten; diejenigen, die nicht, haben eine längere Frist. In diesem Abschnitt wird das Rentenalter auf 75 erweitert. In Bezug auf Abschnitt 3 Absatz 2 Buchstabe b, wenn der Richter bereits seit 15 Jahren als Richter (in jedem Gericht) gewesen ist, bis sie das Alter von 65 Jahren erreicht hat, kann sie sich freiwillig einstellen. Leiter der Justiz Arthur Chaskalson (born 1931 von Nelson Mandela zum Präsidenten des Verfassungsgerichts 1994 ernannt) wurde 2001 zum Chefgerichtshof, im Jahr 2005 im Ruhestand, starb im Jahr 2012. Chief Justice Pius Langa (born 1939, ernannt von Nelson Mandela 1994, erhöhte sich 1997 zum stellvertretenden Präsidenten des Gerichtshofs von Nelson Mandela, wurde 2001 zum stellvertretenden Chefgerichtshof, der 2005 von Thabo Mbeki ins Leben gerufen wurde, im Jahr 2009 im Ruhestand starb. Chief Justice Sandile Ngcobo (born 1953, ernannt von Nelson Mandela 1999 und erhöhte sich 2009 um Jacob Zuma. ehemaliger stellvertretender Leiter der Justiz Pius Langa, der im Jahr 2001 ernannt wurde, stieg im Jahr 2005 an die oberste Justiz, das 2009 im Amt war. Leiter des Justizamtes Dikgang Homneke, der im Jahr 2002 zum Verfassungsgericht ernannt wurde und 2005 zum stellvertretenden Chefgerichtshof ernannt wurde, im Mai 2016. Ehemalige Gerichte John Didcott (seit 1931 von Nelson Mandela im Jahr 1995 ernannt) starb im Jahr 1998 im Büro von Nelson Isice Ismail Mahomed (born 1934, ernannt von Nelson Mandela im Jahre 1995, im Jahr 1998 zum Leiter des Obersten Court of Appeal, starb im Jahr 2000)Justiz Richard Goldstone (born, von Nelson Mandela im Jahr 1994, Rente im Ruhestand im Jahr 2003), Karl Johann van Mandela im Ruhestand im Jahr 1994 (von 1982 ernannt) Verfassung als oberstes Gesetz Die Urteile des Gerichts basieren auf der Verfassung, die das oberste Gesetz des Landes ist. Durchsetzung der Grundrechte und Freiheiten aller Personen. Sie sind für alle Organe der Regierung, einschließlich des Parlaments, des Vorsitzes, der Polizei, der Armee, des öffentlichen Dienstes und aller Gerichte verbindlich. Dies bedeutet, dass der Gerichtshof befugt ist, ein Gesetz des Parlaments für null und nichtig zu erklären, wenn es mit der Verfassung zu Konflikten und die exekutiven Maßnahmen in derselben Weise zu kontrollieren. Bei der Auslegung der Verfassung ist der Gerichtshof verpflichtet, das Völkerrecht zu berücksichtigen und das Recht anderer demokratischer Länder zu berücksichtigen. Seit der Verabschiedung des Gesetzes über die Arbeitsweise der Obersten Gerichte hat das Verfassungsgericht die Befugnis, alle Fragen zu hören, wenn es im Interesse der Justiz dafür ist. Andere Einrichtungen zum Schutz der Menschenrechte Der Gerichtshof ist einer von vielen Organen, die durch die Verfassung geschaffen wurden, um die Rechte der Bürger zu verteidigen. Es ist mit Fragen des allgemeinen Verfassungsprinzips besorgt. Mängel oder falsches Verhalten staatlicher Beamter können dem Amt des öffentlichen Protektors gemeldet werden, der zuvor den Bürgerbeauftragten genannt hat. Die Menschenrechtskommission wurde eingerichtet, um Beschwerden gegen Menschenrechtsverletzungen im Alltag zu bearbeiten. Die ordentlichen Gerichte, insbesondere die Gerichte der Kleinforderungen, die Magistrates Gerichte, die High Courts und der Oberste Court of Appeal, befassen sich mit alltäglichen Streitigkeiten zwischen Bürgerinnen und Bürgern und Staat. Zusammenarbeit mit Parlaments- und Provinzversammlungen Das Verfassungsgericht hat eine besondere Verantwortung für Parlament und Provinzgesetzgeber. Kommt es im Parlament oder in einem Provinzgesetzgeber zu einer Frage, ob Rechtsvorschriften erlassen worden sind oder nicht, die verfassungsmäßig sind, kann ein Drittel der betroffenen Organe den Verfassungsgericht anrufen, um ein Urteil zu erlassen. Ebenso kann der Präsident oder der Premier einer Provinz beim Gerichtshof eine Entscheidung über die Verfassungsmäßigkeit vor Zustimmung zu diesem Gesetz vorlegen. Gerichtsverfahren Der Gerichtshof hat keine Beweise oder Fragen. Sie entscheidet nicht direkt, ob Angeklagte schuldig sind oder ob Schäden an einer verletzten Person vergeben werden sollten. Dies sind Sache der ordentlichen Gerichte. Ihre Aufgabe ist es, die Bedeutung der Verfassung in Streitsachen zu bestimmen. Infolgedessen funktioniert der Gerichtshof weitgehend mit schriftlichen Argumenten, die ihm von den Parteien vorgelegt wurden. Die Anhörungen des Gerichtshofs zielen darauf ab, besonders schwierige Fragen zu behandeln, die durch die schriftlichen Argumente der Parteien aufgeworfen wurden. Die Anhörungen des Gerichtshofes stehen der Öffentlichkeit und der Presse offen. Keine Kameras oder Aufzeichnungsgeräte sind zulässig. Die Öffentlichkeit ist eingeladen, an allen Sitzungen teilzunehmen. Ordinäre Regeln für menschenwürdiges Bett und Dekorum gelten. Nichtfähige Urteile S / Makwanyane und eine andere (6 Juni 1995): Abschaffung der Todesstrafe, Deklarierung der Todesstrafe in Südafrika, um mit der Interimsverfassung unvereinbar zu sein. Regierung der Republik Südafrika / Grootboom (4 Oktober 2000): Die Regierung ist verpflichtet, den Bewohnern unerträglicher Situationen oder Krisensituationen eine Unterkunft zu gewähren. Mohamed v Präsident der Republik Südafrika (28. Mai 2001): Verdächtige können unter Umständen, in denen sie der Todesstrafe ausgesetzt sind, nicht extradiziert werden. Alexkor v Richtersveld Gemeinschaft (14 Oktober 2003): Das Recht auf Landung im Zollrecht muss anerkannt werden, und die Gemeinden, die im Zollrecht ansässig sind, haben Anspruch auf Rückgabe. Minister für Inneres und eine weitere v Fourie und eine weitere (1 Dezember 2005): Die Regierung muss die gleiche Ehe anerkennen und zulassen. Wirtschaftsfreiheit Kämpfer / Sprecher der Nationalversammlung und Andere; Demokratische Allianz / Sprecher der Nationalversammlung und Andere (31 März 2016): Empfehlungen des Public Protektion sind verbindlich. Hlophe-Konflikt am 30. Mai 2008 gaben die Urteile des Verfassungsgerichts eine Erklärung ab, in der sie Cape-Präsident John Hlophe an die Justizdienstkommission verwiesen hatten, was sie in ihrer Erklärung beschrieben haben, als sie einige von ihnen "in einem ungerechtfertigten Versuch, dieses Urteil in einem oder mehreren Fällen zu beeinflussen". In der Erklärung wurde ferner darauf hingewiesen, dass die Beschwerde im Zusammenhang mit vier Fragen, an denen entweder die Firma (Pty) Ltd oder der stellvertretende Präsident Jacob Zuma beteiligt waren, beteiligt war. Richter Hlophe wurde berichtet, dass sie die Behauptungen als "Untermüll" und als "ein weiterer Arbeitgeber" abgelehnt haben, um seinen Ruf zu schädigen. Justizbehörden Chris Jafta und Bess Nkasperr waren die primären Beschwerdeführer und hatten die Beschwerde des Gerichtshofs unterstützt. Sechs Jahre später, als die Fehlleitungsuntersuchung gegen Hlophe anhängig war, stellten Jafta und Nkasperren eine gerichtliche Herausforderung für die Rechtsprechung des Gerichts dar, wonach ihre eigene Beschwerde rechtlich nicht gültig war. Kommendatoren Jafta und Nka Publishers cowardice, die den Verfassungsgerichtshof in die Unentschlossenheit gebracht hatten. Die Richter behaupteten, sie seien einfach die Verfassung. Der High Court hat den Antrag der Richter am 26. September 2014 abgewiesen, aber sie haben Rechtsmittel eingelegt. Der oberste Berufungsgericht lehnte dieses Rechtsmittel im März 2016 ab und kritisierte Jafta und Nkasperr's schädigende gerichtliche Anwendung und führte aus, dass der Fall Fragen über ihre Integrität aufgeworfen hat. Am 6. April 2016 haben Jafta und Nkasperren beim Verfassungsgericht ein Rechtsmittel eingelegt – ihr eigenes Gericht – und beantragten, das Urteil des Obersten Berufungsgerichts zu überdenken. Sie hatten dies teilweise auf der Grundlage, dass der SCA schädigte Anputationen über sie. Im Jahr 2012 hatte das Verfassungsgericht bereits entschieden, dass es keine Rechtsmittel in der Sache Hlophe hören konnte und dass ein Urteil des SCA endgültig war. Siehe auch Verfassungsgerichtshof für Justiz und Inneres (Südafrika) Verfassung Hill, Johannesburg Verweise Außenbeziehungen offizielle Webseite In der organischen Chemie ist die Transesterifizierung der Prozess des Austauschs der organischen Gruppe R′′ eines Esters mit der organischen Gruppe R′ eines Alkohols. Diese Reaktionen werden oft durch die Hinzufügung eines Säure- oder Basiskatalysators ausgelöst. Mit Hilfe anderer Enzyme, insbesondere Lipases (ein Beispiel ist die Lipase E.C.3.1.1.3). Starke Säuren katalysieren die Reaktion, indem sie eine Proton an die Kohlenstoff-Gruppe spenden und dadurch einen stärkeren Elektrophilen machen, während die Basis die Reaktion durch die Entfernung eines Protons aus dem Alkohol katalysiert und dadurch die Nukleophilie erhöhen. Ester mit größeren Alkoxy-Gruppen können aus Methyl oder Ethylester in hoher Reinheit hergestellt werden, indem die Mischung aus Ester, Säure/Basis und großen Alkohol erhitzt und das kleine Alkohol verdampft wird, um das Gleichgewicht zu fördern. Mechanismus Im Rahmen des Transesterification-Mechanismus reagiert der Kohlenwasserstoff des Ausgangsesters darauf, einen interregionalen Zwischenbereich zu geben, der entweder auf das Ausgangsmaterial umkehrt oder auf das transesterierte Produkt (RCOOR2) zurückgeht. Die verschiedenen Arten existieren im Gleichgewicht, und die Produktverteilung hängt von den relativen Energien des Reaktions- und Produktträgers ab. Anwendungen Polyester-Produktion Die größte Anwendung der Transesterification ist in der Synthese von Polyestern. In dieser Anwendung werden Diäten mit Diaolen zur Bildung von Makromolekülen unterzogen. Dimethyl terephthalat und Ethylen Glyol reagieren zum Beispiel auf die Form von Polyethylenterephthalat und Methanol, die um die Reaktion voranzubringen. Methanolysis und Biodiesel-Produktion Methanolysis ist auch ein Beispiel für die Umsetzung. Dieser Prozess wurde verwendet, um Polyester in einzelne Monomere zu recyceln (siehe Kunststoffrecycling). Es wird auch verwendet, Fette (Triglyceride) in Biodiesel umzuwandeln. Diese Umstellung war einer der ersten Verwendungen. Transesteriertes Pflanzenöl (Biodiesel) wurde vor dem Zweiten Weltkrieg für schwere Nutzfahrzeuge in Südafrika verwendet. Es wurde in den 1950er Jahren von Colgate in den USA patentiert, obwohl die Biolipidtransesterifizierung viel früher entdeckt wurde. In den 1940er Jahren suchten Forscher eine Methode, um Glyzerol leichter herzustellen, die zur Herstellung von Sprengstoffen für den Zweiten Weltkrieg verwendet wurde. Viele der heute von den Herstellern verwendeten Methoden haben ihren Ursprung in der ursprünglichen 1940er Forschung. Biolipid-Transesterifizierung wurde kürzlich von japanischen Forschern gezeigt, dass es möglich ist, eine überkritische Methanol-Methode zu verwenden, bei der hohe Temperatur, Hochdruckschiffe verwendet werden, um die Biolipid-/Methanol-Reaktion in fettsäurehaltige Methylester zu katalysieren. Fat Processing Fat Interesterification wird in der Lebensmittelindustrie verwendet, um die Fettsäure von Triglyceriden in Speisefetten und Pflanzenölen zu tragen. Beispielsweise kann ein festes Fett mit überwiegend gesättigten Fettsäuren mit einem pflanzlichen Öl mit hohem ungesättigten Säuregehalt umgesetzt werden, um ein ausgebreitetes halbes Fett herzustellen, dessen Moleküle eine Mischung beider Arten von Säuren aufweisen. Synthese Transesterification wird verwendet, um enol-Derivate, die schwer auf andere Weise vorbereitet werden können. Vinylacetat, die günstig verfügbar ist, unterliegt der Transesterifizierung und bietet Zugang zu Vinylethern: ROH + AcOCH=CH2  RO ROCH=CH2 + AcOH Siehe auch Biodiesel-Produktion Otera-Katalysator Transalkylation Transamidification Cocaethylen Links