Cisgender (manchmal Cissexuell oder verkürzt auf Cisgender) beschreibt eine Person, deren Geschlechtsidentität mit ihrem Geschlecht der Geburt übereinstimmt. Das Wort Cisgender ist die Abkürzung von Transgender. Es ist kein Akronym oder eine Abkürzung eines anderen Wortes; es ist aus lateinischer Bedeutung auf dieser Seite abgeleitet. Im Jahr 1994 begann Cisgender, im Jahr 2015 als Folge von Veränderungen in der Art und Weise, wie Menschen über Gender diskutieren, zu den Wörterbüchern hinzugefügt zu werden. verwandte Begriffe sind Cissexismus und Cisnormativität. Etymologie und Verwendung von Cisgender haben seinen Ursprung in den lateinischen Präamen, d. h. „auf dieser Seite“, die im Gegenteil von Trans, d. h. von“ oder „auf der anderen Seite“. Diese Verwendung kann in der Ciscaucasia (aus der russischen Perspektive) in der Chemie, den Cisss und den transparteien des Golgi-Geräts in der Zellbiologie, dem Cis-Trans- oder Ergänzungstest in Genen, in Ciscaucasia (aus der russischen Perspektive) im alten Roman Cisalpine Gaul (d.h. „Gaul auf dieser Seite der Alpen“), Ciskei und Transkei (aus dem Fluss Kei) und in jüngster Zeit, Cisjordan, als Unterscheidung von Transjordan, gesehen werden. Cis- beschreibt die Angleichung der Geschlechteridentität an das zugewiesene Geschlecht. Sociologen Kristen Schilt und Managua Westbrook definieren Cisgender als Etikett für "Einzelpersonen, die ein Gleichgewicht zwischen dem Geschlecht haben, den sie bei Geburt, ihren Körper und ihrer persönlichen Identität zugewiesen wurden". Eine Reihe von Derivaten der Begriffe Cisgender und Cissexuell sind Cisgender männlich für "weibliche Männer bei Geburt" Cissexismus und Cissexismus und Cissexuellen Annahme. Darüber hinaus nutzte eine im Journal of the International Aid Society veröffentlichte Studie den Begriff Cisnormativität, die auf die Heterogenität zurückzuführen ist. Eli R. Green schrieb im Jahr 2006 "Verbrauchered wird verwendet [anstatt der populäreren „gender normativen“], um Menschen zu nennen, die nicht mit einer geschlechtsdifferenzierten Erfahrung identifizieren, ohne das Bestehen einer normativen geschlechtsspezifischen Ausdrucksform zu verstärken. Julia Serano hat als „Personen definiert, die nicht Transsexuell sind und ihre geistigen und physischen Geschlechts nur immer als aufeinander abgestimmt erlebt haben“, während Cisgender eine etwas engere Begriffsbestimmung für diejenigen ist, die nicht als Transgender (eine größere kulturelle Kategorie als die mehr klinische Transsexuellen) bezeichnen. Für Jessica Cadwal550 ist Cissex „eine Möglichkeit, auf die unklare Norm aufmerksam zu machen, gegen die Trans identifiziert wird, in der eine Person der Ansicht ist, dass ihre Geschlechteridentität ihren Körper/sex trifft“. Justinana Enteen schrieb im Jahr 2009, dass Cissex „die Beweis dafür gibt, dass es eingebettete Annahmen gibt, die bei der Annahme dieser nahtlosen Konformität codiert sind“. Serano verwendet auch den verwandten Begriff Cissexismus, "der die Überzeugung ist, dass Transsexuellen identifizierte Geschlechter niedriger oder weniger authentiös sind als diejenigen von Cissexuellen. Im Jahr 2010 erschien der Begriff Cisgender Privileg in der akademischen Literatur, definiert als "einen unaufhörlichen Vorteil, den Menschen, die als Geschlecht erkannt wurden, die sie bei Geburten allein aufgrund einer Zirsgender Identität zugewiesen wurden". Manche glauben, dass der Begriff Cisgender politische Richtigkeit ist, die medizinischen Akademiker nutzen den Begriff und haben ihre Bedeutung in Transgenderstudien seit den 90er Jahren anerkannt. Geschichte Im Jahr 1994 wurde der Begriff Cisgender in einer Usenet-Nachrichtengruppe über transgendere Themen zusammengefasst. Deutsch Sexologe Volkmar Sigusch benutzte den Neologismus Cissexuell (zissexuell in Deutsch) in seinem 1998 erschienenen "The Neosexual Revolution". Er verklagt seinen zweiseitigen Artikel "Die Transsexuellen und keinesomorpheren Blick" ("Transsexuelles und unsere nosomorphische Ansicht") als Ursprung dieses Begriffs. Die Begriffe Cisgender und Cissex wurden in einem Artikel von 2006 im Journal of Rights Studies and Serano's 2007 Book Whiping Girl verwendet, nach dem der Begriff in Englischsprachigen Aktivisten und Wissenschaftlern eine gewisse Beliebtheit erlangte. Facebook hat im Februar 2014 begonnen, maßgeschneiderte geschlechtsspezifische Optionen anzubieten, die es Nutzern ermöglichen, mit einem oder mehreren geschlechtsspezifischen Bedingungen aus einer ausgewählten Liste, einschließlich Cisgender, und anderen zu identifizieren. Cisgender wurde im Jahr 2015 auch in das Oxford-englischsprachige Wörterbuch aufgenommen, das als "die Gestaltung einer Person, deren Sinn der persönlichen Identität dem Geschlecht entspricht und ihr Geschlecht bei der Geburt (im Gegensatz zu Transgender) zugewiesen wird". Perspektiven in der Geschichte haben ergeben, dass der Begriff Cisgender seit dieser Aufnahme zunehmend zu einer gemeinsamen Nutzung geworden ist. Kritiques von Feinismus und Gender-Studie Krista Scott-Dixon schrieb 2009: "Ich ziehe den Begriff der Nichtverbreitung auf andere Optionen wie z.B. Cissex/cisgendered vor. Sie hält diese Ansicht, weil sie der Ansicht ist, dass der Begriff nichttrans eindeutiger für die durchschnittlichen Menschen ist und zur Normalisierung transgender Personen beiträgt. Frauen- und Gender-Studien Mimi Marinucci schreibt vor, dass einige die Cisgender-transgender bin, genauso gefährlich oder selbstständig zu sein wie der masculine-feminine-Galileid, weil sie Menschen, die als Lesben, gay oder Bisexuellen (LGB) willkürlich und übermäßig mit einer heteronormativen Klasse von Menschen im Gegensatz zu Transgender-Personen. Kennzeichnend für LGB-Personen zusammen mit heterosexuellen, nicht-trans-Personen könnten problematisch vorschlagen, dass LGB-Personen im Gegensatz zu Transgender-Personen "in keine Diskrepanz zwischen ihrer eigenen Geschlechtsidentität und dem geschlechtsspezifischen Ausdruck und den kulturellen Erwartungen in Bezug auf Geschlechteridentität und Ausdruck" haben. Intersex-Organisationen Intersex werden mit atypischen körperlichen Geschlechtseigenschaften geboren, die die ursprüngliche Geschlechtszuweisung erschweren und zu unfreiwilligen oder verkoordinierten medizinischen Behandlungen führen können. In Bezug auf Menschen mit intersexuellen Verhältnissen wird der Begriff "verwirrend" bezeichnet, obwohl einige intersexuelle Menschen den Begriff nach den Interact-Rezeptoren für Intersex Youth Youth Inter/Act-Projekt verwenden. Hida Viloria von Intersex Kampagne für Gleichberechtigung stellt fest, dass sie als Person, die mit einer intersexuellen Stelle geboren ist, die ein nicht-biniertes Gefühl der Geschlechteridentität besitzt, das ihren Körper trifft, beide Cisgender und Gendernon-conforming sind, wahrscheinlich gegenüber der Definition von Cisgender und dass dies die Grundlage für ein binäres Sexualmodell, das nicht für die Existenz von Intersex-sex-Personen verantwortlich ist. Viloria kritisiert auch die Tatsache, dass der Begriff "geschlechtsgebundene Geburt" in einer der Definitionen von Cisgender verwendet wird, ohne zu vermerken, dass Säuglinge in den meisten Teilen der Welt gleichgestellt sind, dass sie die Geburt von intersexuellen Säuglingen und Rahmen der Geschlechtsidentität innerhalb eines binären männlichen/weiblichen Modells, das nicht für das Bestehen nataler geschlechtsunabhängiger geschlechtsunabhängiger Identitäten, und geschlechtsbasierte Diskriminierung gegen Menschen, die auf der Grundlage von Geschlecht oder Ausdrucksformen, sondern auf der normalen Geschlechtsidentität beruht. Psychiatrit auch Ansichten zu transgender Themen Gender Taxonomy Liste der transgenderen Themen Womyn-born bemyn Endosex ReferenzenFurther Lesung Gorton R. J. und Spade D. Medizinische Therapie und Gesundheitsfürsorge für Transgender Men: Ein Leitfaden für Gesundheitsdienstleister Archivd November 30, 2016 auf dem Wegfallmaschinen. Lyon-Martin Women's Health Services. San Francisco, CA.2005.ISBN 0-9773250-0-8 Fausto-Sterling, Anne (2000). Sexing the Body: Gender Policy and the Construction of Sexuality. New York: Grundbuch.ISBN UV0-465-07714-4. Externe Links Gender and Sexuality Center FAQ, University of Texas in Austin Division of Diversity und Gemeinschaftsbeteiligung The Queer Community Hat die Transphobic: Realizing My Cisgender Privilege, Todd Clayton, The Huffington Post, 27. Februar 2013Researching frühe Nutzung von „Cisgender“, Assehr Dame, American Past Association heute, Mai 2017