Suffolk County () ist ein überwiegender Vorort und ist der östlichste Bezirk im US-Bundesstaat New York. Laut der Volkszählung der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2020 betrug die Bevölkerung des Bezirks 1,525,920 und machte es zum viertgrößten Bezirk in New York State, nach New York Citys Brooklyn, Queens und Manhattan. Sein Bezirkssitz ist Riverhead, obwohl die meisten Bezirksbüros in Hauppauge sind. Das Landkreis wurde nach dem Landkreis Suffolk in England benannt, von wo aus seine frühesten europäischen Siedler kamen. Suffolk County umfasst das östlichste Extrem der Metropolregion New York City. Die größte von Long Island vier Landkreisen und die zweitgrößte von 62 Landkreisen in New York State, Suffolk misst 86 Meilen (138 km) in der Länge und 26 Meilen (42 km) in der Breite an seiner breitesten (einschließlich Wasser). Der größte Teil der Insel ist in der Nähe des Meeres, mit über 1.000 Meilen Küste. Wie andere Teile von Long Island, die hohe Bevölkerungsdichte und relative Nähe zu New York City bedeutet, dass die Wirtschaft eine Mischung aus Industrie und Wissenschaft Satelliten in die Stadt zusammen mit mehr ländlichen Aktivitäten wie Landwirtschaft, eine Fischerei und Tourismus. Zu den wichtigsten wissenschaftlichen Forschungseinrichtungen in Suffolk County gehören das Brookhaven National Laboratory in Upton, das Cold Spring Harbor Laboratory in Huntington und das Plum Island Animal Disease Center auf Plum Island. Der Bezirk beherbergt auch mehrere große Universitäten wie Stony Brook University und Farmingdale State College. Geschichte Suffolk County war Teil der Connecticut Colony, bevor eine ursprüngliche Grafschaft der Provinz New York wurde, einer von zwölf im Jahre 1683 geschaffen. Von 1664 bis 1683 war es der East Riding of Yorkshire. Seine Grenzen waren im Wesentlichen die gleichen wie derzeit, mit nur geringfügigen Änderungen an der Grenze mit seinem westlichen Nachbar, die ursprünglich Queens County, aber ist Nassau County seit der Trennung von Nassau von Queens im Jahre 1899. Laut der Website des Suffolk County ist der Landkreis das führende Landkreis im Bundesstaat New York und sagt: "Das Wetter ist gemäßigt, sauberes Wasser reichlich vorhanden, und der Boden ist so gut, dass Suffolk das führende Landkreis in New York ist. Dass Suffolk noch Nummer eins in der Landwirtschaft ist, auch mit der Entwicklung, die stattgefunden hat, ist eine Hommage an die nachdenkliche Planung, zusammen mit dem ausgezeichneten Boden, günstigen Wetterbedingungen und die Arbeit der engagierten Bauern in dieser Region." Geographie Laut dem US-Census Bureau hat der Bezirk eine Fläche von 2.373 Quadratmeilen (6,150 km2,) von denen 912 Quadratmeilen (2,360 km2) ist Land und 1,461 Quadratmeilen (3,780 km2)(62% ist Wasser. Es ist die zweitgrößte Grafschaft in New York nach Gesamtfläche und besetzt 66% der Landfläche von Long Island. Suffolk County nimmt den zentralen und östlichen Teil von Long Island, im äußersten Osten von New York State. Das östliche Ende des Grafen teilt sich in zwei Halbinseln, die als Nordgabel und die Südgabel bekannt sind. Das Landkreis ist von Wasser auf drei Seiten umgeben, darunter der Atlantik und Long Island Sound, mit 980 Meilen (1,580 km) Küste. Das östliche Ende enthält große Buchten. Die höchste Erhebung in der Grafschaft und auf Long Island insgesamt ist Jayne's Hill in West Hills, auf 401 Fuß (122 m) über dem Meeresspiegel. Diese niedrige Lügengeographie bedeutet, dass ein Großteil des Landkreises für den Anstieg des Meeresspiegels gefährdet ist. Climate Suffolk County sitzt auf der Konvergenz der Klimazonen einschließlich der feuchten Kontinental (Dfa) und feuchten subtropisch (Cfa.) Der Großteil des Landkreises befindet sich in der Dfa-Zone. Die Sommer sind am östlichen Ende kühler als im westlichen Teil der Grafschaft. Die Härtezone ist 7a, außer in Copiague Harbor, Lindenhurst und Montauk, wo es 7b ist. Durchschnittliche monatliche Temperaturen in Hauppauge reichen von 31,0 °F (-0,6 °C) im Januar bis 74,0 °F (23,3 °C) im Juli, und im Riverhead-Stadtzentrum reichen sie von 30.1 °F (-1,1 °C) im Januar bis 72,8 °F (22,7 °C) im Juli, die sowohl Tages- als auch Nachttemperaturen umfasst. PRISM Climate Group, Oregon State UAm 9. Februar 2013 wurde Suffolk County mit 30 Zoll Schnee belagert, so dass es der größte Schneefall auf Platz in Suffolk. Adjacent County Nassau County, New York - West Fairfield County, Connecticut - North New Haven County, Connecticut - North Middlesex County, Connecticut - North New London County, Connecticut - North Washington County, Rhode Island - North Middlesex County, Connecticut - North New London County, Connecticut - North Washington County, Rhode Island - Nordost-Nationale Schutzgebiete Amagansett National Wildlife Refuge Wildlife Refuge Conscience Point National Wildlife Refuge Wildlife Refuge WildlifeLaut der Volkszählung 2010 gab es 1,493,350 Personen und 569,985 Haushalte, die im Bezirk wohnen. Die geschätzte Bevölkerung von Suffolk County sank 2018 leicht auf 1,481,093, was 7,5% der geschätzten New Yorker Staatsbevölkerung von 19,745,289 und 19,0% der geschätzten Long Island-Bevölkerung von 7,869,820 entspricht. Die Bevölkerungsdichte im Jahr 2010 betrug 1,637 Personen pro Quadratmeile (633/km2,) mit 569,985 Haushalten mit einer durchschnittlichen Dichte von 625 pro Quadratmeile (242/km2). Bis 2012 stiegen die geschätzten Gesamtbevölkerungen jedoch mäßig auf 1.499.273. Ab 2006 war Suffolk County das 21.-mostenreichste Landkreis in den Vereinigten Staaten. Bis 2014 wurde das Rassen Make-up des Landkreises auf 85,2% White, 8,3% African American, 0.6% Native American, 4,0% Asian, 0.1% Pacific Islander und 1,8% von zwei oder mehr Rennen geschätzt. Diejenigen, die als Hispanic oder Latino identifiziert wurden, waren 18,2% der Bevölkerung. Diejenigen, die als "weiß allein" identifizierten, waren nicht hispanisch oder lateinisch, repräsentierten 69,3% der Bevölkerung. Im Jahr 2006 war die Rasse oder ethnische Make-up des Bezirks 83,6% Weiß (75,4% Weiß Nicht-Hispanisch). Afrikanische Amerikaner waren 7,4% der Bevölkerung. Die Asiaten lagen bei 3,4% der Bevölkerung. 5,4 % waren anderer oder gemischter Rasse. Latinos waren 13,0% der Bevölkerung. Im Jahr 2007 waren die häufigsten Ethnien des Suffolk Countys italienische (29,5,%) irische (24,0,%) und deutsche (17,6%). Im Jahr 2002 zitierte The New York Times eine Studie des gemeinnützigen ERASE-Racismus, der Suffolk und seine benachbarte Grafschaft Nassau als die rassistisch segregiertesten Vororte in den USA bestimmt. Im Jahr 2006 gab es 469.299 Haushalte, von denen 37.00% Kinder unter 18 Jahren mit ihnen lebten, 62,00 % verheiratete Paare lebten zusammen, 10.80% hatten einen weiblichen Haushälter ohne Mann anwesend, und 23,20% waren Nichtfamilien. 18,30% aller Haushalte wurden aus Individuen gebildet, und 7,80% hatten jemanden, der allein lebte, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,96 und die durchschnittliche Familiengröße 3,36. Im Bezirk wurde die Bevölkerung ausgebreitet, mit 26,10% im Alter von 18, 7,60% von 18 bis 24, 31,20% von 25 bis 44, 23,30% von 45 bis 64 und 11,80%, die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 36 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 95,90 Männer. Für alle 100 Frauen im Alter von 18 und darüber, gab es 92.80 Männer. Im Jahr 2008 veröffentlichte Forbes Magazin seine American Community Survey und benannte Suffolk County Nummer 4 in seiner Liste der Top 25 reichsten Länder in Amerika. 2016 wurde laut Business Insider der 11962 Zip-Code, der Sagaponack umfasst, in Southampton, als der teuerste in den USA aufgeführt, mit einem Median-Home-Verkaufspreis von $ 8.5 Millionen. Das Medianeinkommen für einen Haushalt in der Grafschaft betrug $84,767 und das Medianeinkommen für eine Familie betrug $72,112. Männer hatten ein mittleres Einkommen von $50,046 gegen $33,281 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für das Land betrug 26,577 $. Mit einem gewichteten Durchschnitt von 2009 bis 2014 lagen etwa 6,40 % der Bevölkerung unter der Armutsgrenze. In früheren Volkszählungen umfasste die Bevölkerung unter der Armutsgrenze 2,70% derjenigen unter 18 Jahren und 2,30% derjenigen unter 65 Jahren. Gesetz und Regierung Suffolk County war seit langem eine republikanische Bastion in New York State. U.S. Kongressabgeordneter Rick Lazio, der Hillary Clinton im Senatsrennen 2000 widersetzte, stammte aus Suffolk County. Doch die jüngsten Wahlen haben den Kreis mehr gegen die Demokraten gedreht. Im Jahr 2003 wurde der Demokrat Steve Levy zum Bezirksvorstand gewählt, der die lange republikanische Kontrolle beendet. Im Jahr 2001 wurde der Demokrat Thomas Spota zum Bezirksstaatsanwalt gewählt und 2005 unangefochten. Obwohl Suffolk Wähler George H. W. Bush hier 1992 zum Sieg gab, stimmte der Kreis 1996 für Bill Clinton und setzte den Trend fort, indem er Al Gore im Jahr 2000 einen 11-Prozent-Sieg in der Grafschaft gab.2004 Der demokratische Kandidat John Kerry gewann von einem viel kleineren Marge von einem Prozent, 2008 gewann der demokratische Kandidat Barack Obama von einer etwas größeren 4,4 Prozent Marge, 52-47%. 2016 gewann der republikanische Kandidat Donald Trump den Suffolk County um 6,9 Prozent nach den Fehlzeiten und markiert seit 1988 den größten Sieg für die Republikaner. Es war die einzige große Grafschaft (über 200.000 Wähler) in New York, die Donald Trump gewann. Im Jahr 2020 gewann Trump wieder Suffolk County; diesmal wurde es jedoch durch nur 232 Stimmen aus fast 800.000 Stimmen besetzt, so dass es zu den engsten Kreisen in der Nation, und repräsentiert fast eine 7-Punkte-Schwung in Richtung demokratisches Ticket des ehemaligen Vizepräsidenten Joe Biden und Junior California Senator Kamala Harris.In prozentualer Hinsicht war es der engste Bezirk im Staat, obwohl Ontario County und Warren County knappere Renditen von nur 33 bzw. 57 Stimmen hatten. Suffolk war einer von fünf Kreisen im Staat, dass Trump mit weniger als 500 Stimmen gewonnen hat. Mit Tarrant County, Texas und Maricopa County, Arizona flipping Democratic in 2020, Suffolk war die Populärste Landkreis in der Nation für Trump zu wählen. Suffolk County ist vertreten durch drei Kongressbezirke von New York: die ersten und Teile des zweiten und dritten. Die dritte wird von der Demokratischen Partei gehalten, während die erste und zweite von Republikanern gehalten werden. Lee Zeldin repräsentiert den ersten Bezirk, der fast die Hälfte des Bezirks umfasst, von Smithtown bis Montauk, einschließlich der Hamptons und Riverhead. Der zweite Bezirk ist vertreten durch den republikanischen Andrew Garbarino, und umfasst Teile der südlichen Suffolk und Nassau Bezirke. Der dritte Bezirk ist weitgehend zwischen Nassau County und Suffolk County aufgeteilt und wird von Tom Suozzi vertreten. Ein Demokrat, Suozzi gewann den Sitz von Steve Israel im Jahr 2016, nachdem Israel abgelehnt, um Wiederwahl zu suchen. Insgesamt werden sowohl Suffolk als auch Nassau als Schaukelzähler betrachtet. Bis 2016 neigten sie jedoch dazu, von Präsidentschaftskandidaten keine große Aufmerksamkeit zu bekommen, da sich der Staat New York auf nationaler Ebene zuverlässig demokratisch entwickelt hat. 2008 und 2012 veranstaltete die Hofstra Universität in Nassau eine Präsidentschaftsdebatte. Hofstra veranstaltete die erste Debatte der Präsidentschaftswahlsaison 2016, am 26. September 2016, um Hofstra zum ersten College oder zur Universität in den Vereinigten Staaten zu einer Präsidentschaftsdebatte in drei aufeinander folgenden Wahlen zu führen. Die Präsenz auf dem 2016 Ticket von Westchester County Hillary Clinton und Manhattan ansässig Donald Trump führte zu einer stärkeren Aufmerksamkeit der Kandidaten auf die Sorgen von Long Island. Trump besuchte Long Island Wähler und Spender mindestens 4 Mal, während Clinton 1 Stop für Wähler und 1 zusätzliche Stop in den Hamptons für Spender gemacht. Suffolk County Executives * Um die Bezeichnung von Cohalan abzuschließen ** Levy wurde ursprünglich als Demokrat gewählt, wurde aber 2010 Republikaner. Suffolk County Legislature Das Landkreis hat 18 Legislativbezirke, die jeweils von einem Gesetzgeber vertreten sind. Ab 2020 gab es 10 Demokraten und 8 Republikaner. Der Partisan Voting Index ist wie die Präsidentschaftswahlen 2012 und 2016: Die Republikaner kontrollierten die Landkreisgesetzgebung bis zu einer Landmarkenwahl im November 2005, in der drei republikanische Sitze auf die Demokraten umstiegen und ihnen die Kontrolle gaben. Im November 2007 hat die Demokratische Partei erneut die Kontrolle über die Gesetze des Suffolk-Gespanschaftes behalten und dabei einen Sitz einnehmen. Im November 2009 erhielt die Republikanische Partei den Sitz, der 2007 verloren ging, blieb aber für die Sitzung 2010-2011 in der Minderheit. Im November 2011 hat die Demokratische Partei die Kontrolle über die Suffolk County Legislature aufrecht erhalten, einen Sitz, der von einem Independence Party Mitglied gehalten worden war. Im November 2013 gewann die Republikanische Partei den 14. Bezirkssitz, bleibt aber in der Minderheit. Der 7. Bezirksgesetzgeber Robert Calarco dient ab der Sitzung 2020-2021 als Präsidiumsvorsitzender, einer Position, die er 2020 gewählt hat, als Stellvertretender Vorsitzender des 5. Bezirksgesetzgebers Kara. 18. Bezirksgesetzgeber William Spencer diente als Majoritätsführer für die Demokraten bis zu seiner Verhaftung für die Aufforderung zur Einreichung von Prostitution in einem Drogen für Sexskandal Presiding Officer Calarco hält jetzt den Titel.10. Bezirksgesetzgeber Tom Cilmi ist Minority Leader, der das Büro in 2019 angenommen hat. Die Polizeidienste der Strafverfolgung in den fünf westlichen Städten (Babylon, Huntington, Islip, Smithtown und Brookhaven) werden in erster Linie von der Polizeibehörde des Bezirks Suffolk erbracht. Die fünf "East End" Städte (Riverhead, Southold, Shelter Island, East Hampton und Southampton) halten ihre eigene Polizei und andere Strafverfolgungsbehörden. Auch gibt es eine Reihe von Dörfern wie Amityville, Lloyd Harbor, Northport und Westhampton Beach, die ihre eigenen Polizeikräfte aufrecht erhalten. In einer ungewöhnlichen Bewegung stimmte das Village of Greenport 1994 dazu über, seine Polizeiabteilung abzuschaffen und die Verantwortung für Recht und Ordnung an die Polizeibehörde der Southold Town zu wenden. Nachdem die Long Island State Parkway Police im Jahr 1980 entbunden wurde, wurden alle State Parkways in Suffolk County die Verantwortung von Troop L der New York State Police, mit Sitz am Republic Airport. Staatliche Parks, wie Robert Moses State Park, sind die Verantwortung der New York State Park Police mit Sitz im Belmont Lake State Park.Im Jahr 1996 wurde die Polizeiabteilung der Long Island Rail Road in die Polizei der Metropolitan Transportation Authority, die über alle Bahnlinien im Bezirk zuständig ist, konsolidiert. Da die New Yorker Staatsgesetzgebung 1999 die New Yorker Staatsuniversitätspolizei geschaffen hat, sind sie für alle Strafverfolgungsdienste der State University of New York zuständig. Die State University Police ist zuständig für den Suffolk County an der Stony Brook University und Farmingdale State College. Das Suffolk County Sheriff's Office ist eine separate Agentur. Der Sheriff, ein gewählter Beamter, der eine vierjährige Amtszeit abschließt, betreibt die beiden Korrektureinrichtungen des Suffolk-Gespanschafts (in Yaphank und Riverhead), die Bezirksgerichtssicherheit und -haftung, den Dienst und die Durchsetzung von Zivilpapieren, Zwangsgeldern und Haftbefehlen. Das Büro des Sheriffs ist auch verantwortlich für die Sicherung aller staatseigenen Grundstücke, wie z.B. Regierungsgebäude der Grafschaft, sowie der Lagerstätten des Suffolk County Community College. Ab 2008 beschäftigte das Suffolk County Sheriff's Office 275 Stellvertretende Sheriffs, 850 Stellvertretende Offiziere und rund 200 zivile Mitarbeiter. Suffolk County hat eine lange maritime Geschichte mit mehreren äußeren Barriere Stränden und Hunderte von Quadratmeilen Wasserstraßen. Das Suffolk Police Marine Bureau patrouilliert die 500 Quadratmeilen (1.000 km2) der navigierbaren Wasserwege innerhalb des Polizeibezirks, von der Connecticut und Rhode Island State Line, die Long Island Sound bis zur New York State Line 3 Meilen (5 km) südlich von Fire Island im Atlantik. Einige Suffolk County Städte (Islip, Brookhaven, Southampton, East Hampton, Babylon, Huntington, Smithtown) beschäftigen auch verschiedene Bay Constables und andere lokale Meerespatrouille, die bewaffneten Friedensbeamten mit vollen Verhaftungskräften geschworen sind, Bereitstellung bis zum Suffolk Police Marine Bureau sowie der United States Coast Guard. Dies schließt ein Fire Island und Teile von Jones Island Barriere Strände und die Inseln der Great South Bay. Marine-Einheiten reagieren auch auf Wasser- und Eisrettungen auf den Binnenseen, Teichen und Flüssen des Bezirks. Im Februar 2019 legte der Gesetzgeber Robert Trotta (R-Fort Salonga) eine Entschließung vor, um Gehalt und Nutzen von James Burke, dem ehemaligen Polizeichef des Bezirks, zu erholen. Burke hatte sich verpflichtet, einen Mann zu schlagen, während in Polizeihaft und versucht, ihn zu verbergen, und der Bezirk hatte das Opfer $1,5 Millionen in einer Siedlung bezahlt; es hatte auch Burke mehr als $500.000 in Nutzen und Gehalt bezahlt, während Burke sein Verhalten versteckte. Trotta sagte, dass die gläubige Dienerlehre im New Yorker Völkerrecht ihm die Macht gab, die Entschädigung zurückzudrängen. Die Suffolk County Legislature unterstützte den Anzug einstimmig. Im folgenden Monat Suffolk County Executive Steve Bellone unterzeichnet die Rechnung. Courts Suffolk County ist Teil des 10. Gerichtsbezirks des New York State Unified Court System; ist Heimat des Alfonse M. D'Amato Courthouse des US District Court, Eastern District of New York; und hat verschiedene lokale Gemeindegerichte. Die Staatsgerichte sind in den Obersten Gerichtshof, der über alle Fälle allgemein zuständig ist, und untere Gerichte, die entweder Ansprüche eines begrenzten Dollarbetrags oder einer bestimmten Art hören. In ähnlicher Weise hören die lokalen Gerichte Ansprüche auf einen begrenzten Dollarbetrag oder hören bestimmte Arten von Fällen. Das Bundesgericht hat die Zuständigkeit gegenüber Bundesansprüchen, Staatsrechtansprüchen, die mit Bundesansprüchen verbunden sind, und Ansprüche, bei denen es eine Vielfalt von Staatsbürgerschaft gibt. Oberster Gerichtshof Das Oberste Gericht des Suffolk County ist ein Gerichtsgericht der unbegrenzten allgemeinen Gerichtsbarkeit, aber es hört in der Regel nur Fälle, die außerhalb des Gerichtsstandes anderer Gerichtsgerichte mit eingeschränkter Gerichtsbarkeit sind. Der Suffolk County Clerk ist der Clerk des Gerichts des Obersten Gerichtshofs. Das Hauptgericht für den Obersten Gerichtshof befindet sich in Riverhead, das seit 1729 das Haus des Gerichts ist. Das ursprüngliche Gericht wurde 1855 ersetzt, und dieses Gericht wurde 1881 erweitert. Das Hofhaus wurde durch Feuer beschädigt und 1929 wieder aufgebaut. 1994 wurde dem Komplex ein neues Hofgebäude hinzugefügt. Dieses Courthouse wurde am 1. August 2011 als "Alan D. Oshrin Supreme Court Building" gewidmet. Der Oberste Gerichtshof teilt auch Platz im Cohalan Court Complex in Central Islip mit mehreren anderen Gerichten und Bezirksbehörden. Im Obersten Gerichtshof werden Matrimonialmaßnahmen gehört, und diese Angelegenheiten werden im Allgemeinen im Obersten Gerichtshof des Cohalanischen Hofkomplexes gehört. Weitere Superior-Gerichte Das Suffolk County Court ist ein Gerichtsgericht mit beschränkter Gerichtsbarkeit.Es ist zuständig für alle Suffolk County, und ist berechtigt, strafrechtliche Verfolgungen von beiden Folliken und weniger Straftaten in der Grafschaft begangen zu behandeln, obwohl in der Praxis die meisten kleinen Straftaten von den lokalen Gerichten behandelt werden. Es ist das Gerichtsgericht für Felonien, oder wo eine Person von einer Großen Jury in Suffolk County angeklagt wird. Der Bezirksgerichtshof hat auch in Zivilfällen begrenzte Zuständigkeit, in der Regel mit Beträgen bis zu $ 25.000. Das County Court befindet sich im Cromarty Court Complex Criminal Courts Building in Riverhead. Das Gericht des Suffolk County Surrogate hört Fälle, in denen die Angelegenheiten der Täter, einschließlich des Kampfes der Willen und der Verwaltung von Gütern, Vormundschaften und Adoptionen. Das Gericht der Surrogate befindet sich im County Center in Riverhead. Das Suffolk County Family Court hat Zuständigkeit für alle Suffolk County in Petitionen eingereicht für Neglect & Missbrauch, Juvenile Delinquency / Designated Felonies, Personen in Not von Aufsicht, Adoption, Guardianship, Foster Care, Family Offense (Order of Protection,) Custody & Visitation, Paternity, Support Matters (Child & Spousal,) Consent to Das Gericht hat auch ein Juvenile Drug Court und Family Treatment Court. Personen, Anwälte und Agenturen können ein Verfahren im Familiengericht mit der Einreichung einer Petition einleiten. Das Familiengericht Suffolk befindet sich im Cohalan Court Complex in Central Islip und hält eine Anlage in Riverhead. Der Fallauftrag ist vom geografischen Standort der Parteien abhängig. Lokale Gerichte Das Bezirksgericht und die Stadt- und Dorfgerichte sind die lokalen Gerichte des Bezirks Suffolk. Es gibt mehr als 30 lokale Gerichte, die jeweils mit beschränkter strafrechtlicher und ziviler Materie und geographischer Zuständigkeit sind. Die lokalen Strafgerichte haben Gerichtsstand gegenüber Missständen, Verstößen und Verstößen; vorläufige Gerichtsbarkeit gegenüber Föten und Fahrkarten, die ein Verbrechen beschuldigen. Die lokalen Zivilgerichte kalendern kleine Ansprüche, Evictionen und zivile Handlungen. Suffolk County District Court hat geographische Zuständigkeit über die 5 westlichen Städte Suffolk County (Babylon, Brookhaven, Huntington, Islip & Smithtown). Die kriminelle Abteilung des Bezirksgerichts Suffolk befindet sich im Cohalan Court Complex, Central Islip, und umfasst häusliche Gewaltgerichte, Drogengerichte und ein Mental Health Court. Die Zivilabteilung ist in den 5 ausstehenden Gerichtsgebäuden in Lindenhurst, Huntington Station, Hauppauge, Ronkonkoma und Patchogue unterteilt. Zivile Handlungen können bis zu $15.000 und kleine Ansprüche Aktionen bis zu $5000 eingereicht werden. Die Klagen werden mit dem Gericht eingeleitet. Zusammenfassungsverfahren im Rahmen der RPAPL werden in dem Bezirk eingereicht, in dem sich die Immobilie befindet. Die Stadtgerichte von East Hampton, Riverhead, Shelter Island, Southampton und Southold haben geografische Zuständigkeit über die 5 östlichen Städte des Suffolk County. Jede Stadt unterhält ein Gerichtsgebäude, in dem Richter Strafsachen (einschließlich eines regionalen Drogengerichts) und zivile Handlungen hören. Zivile Handlungen werden mit einer Aufforderung und Beschwerde für Ansprüche bis zu $ 3.000 und kleine Ansprüche Handlungen werden bis zu $ 3000 gehört. Zusammenfassungsverfahren im Rahmen der RPAPL werden in der Stadt eingereicht, in der sich das Grundstück befindet. The Village Courts of Amityville, Asharoken, Babylon, Belle Terre, Bellport, Brightwaters, Head of the Harbor, Huntington Bay, Islandia, Lake Grove, Lindenhurst, Lloyd Harbor, Nissequogue, Northport, Ocean Beach, Old Field, Patchogue, Poquott, Port Jefferson, Quogue, Sag Harbor, Saltaire, Shoreham, Southham, South Strand haben geographische Gerichtsbarkeit in jedem eingebundenen Dorf. Straf- und Zivilgerichtsbarkeit ist in jedem Gericht unterschiedlich. Die meisten nicht-kriminellen Umzugstickets, die in den 5 Weststädten ausgestellt wurden, werden von der Verkehrsbehörde behandelt, die Teil des New York State Department of Motor Vehicles ist, nicht das Gerichtssystem. Wirtschaftspädagogik Colleges und Universitäten State University of New York Stony Brook University - Hauptcampus in Stony Brook, Satelliten-Campus in Southampton Farmingdale State College - Farmingdale Suffolk County Community College - Campuss in Selden, Riverhead, und Brentwood, Satelliten-Zentren in Sayville und Riverhead Private Five Towns College - Dix Hills St. Joseph's College - Patchogue Touro College und University System Education College - BayShore Touro Law Center - Central Islip Watson School of Biological Sciences - Cold Spring Harbor Satellite und Filialcampuses Adelphi University - Hauppauge Education and Conference Center in Hauppauge Long Island University - Brentwood und Riverhead, auf den Campus der Suffolk County Community College Molloy College - Suffolk Center in Farmingdale St. John's University - Hauppauge Media News Amityville Record Bayport-Blue Point Gazette Dan's Papers NewsdaySayville Gazette Shelter Island Reporter The BeaconThe East Hampton Press The East Hampton Star Das Islip Bulletin The Long Island Advance The Port Times Record The Riverhead News-ReviewThe Shelter Island Reporter The Southampton Press The Suffolk County NewsThe Suffolk Times The Tide of Moriches and Manorville WGW, WGW, WGW, WGW, WGW, WGW, WGWW, WBWWWW, WBWWWWW, WBWWWW, WBWWWWW, WBWWWW Fire Island Lighthouse war ein wichtiges Wahrzeichen für viele transatlantische Schiffe in New York Harbor im frühen 20. Jahrhundert. Für viele europäische Einwanderer war das Fire Island Light bei der Ankunft in Amerika ihr erster Blick auf Land. Die Fire Island Inlet-Runde des Robert Moses Causeway verbindet sich mit Robert Moses State Park auf der westlichen Spitze der Fire Island. Die Great South Bay Bridge, die erste Wegbrücke, hatte nur eine Nord- und eine Südbahn, wurde im April 1954 zum Verkehr geöffnet. Die Spanne von 2 Meilen (3 km) über Great South Bay nach Captree Island verfügt über eine Hauptspanne von 600 Fuß (200 m,) mit einem Freiraum für Boote von 60 Fuß (20 m). Nach dem Überqueren des State Boat Channel über seine 665-Fuß (203 m)-lange bascule Brücke, trifft der Ursache auf den Ocean Parkway an einem Kleeblatt-Austausch. Dieser Austausch bietet Zugang zu Captree State Park, Gilgo State Park und Jones Beach State Park. Die Fire Island Inlet-Brücke setzt die zweispurige Straße, eine Spur in jeder Richtung, über Fire Island Inlet bis zu ihrer Endstation im Robert Moses State Park und The Fire Island Lighthouse fort. Robert Moses Causeway wurde 1964 eröffnet. Suffolk County hat die meisten Leuchttürme jeder US-Gemeinde, mit 15 seiner ursprünglichen 26 Leuchttürme noch stehen. Von diesen 15, acht sind allein in Southold Township, geben ihm mehr Leuchttürme als jede andere Stadt in den Vereinigten Staaten. Secessionistische Bewegungen Zu verschiedenen Zeiten gab es Vorschläge für eine Teilung des Kreises Suffolk in zwei Kreise. Der westliche Teil würde Suffolk County genannt werden, während der östliche Teil des aktuellen Suffolk County würde eine neue Grafschaft als Peconic County. Peconic County würde aus den fünf östlichsten Städten Suffolk County bestehen: East Hampton, Riverhead, Shelter Island, Southampton und Southold, plus die Shinnecock Indian Reservation. Die vorgeschlagene Peconic County Flagge zeigte die beiden Gabeln am östlichen Ende von Long Island getrennt von Peconic Bay. Der Stern im Norden repräsentiert Southold. Die Sterne auf der South Fork stellen Southampton und East Hampton dar. Riverhead ist am Gabelmund und Shelter Island ist zwischen den Gabeln. Die sezessionistische Bewegung ist seit 1998 nicht aktiv. Das Ende der Hamptons: Szenen aus dem Klassenkampf in Amerikas Paradies, von Corey Dolgon (New York University Press, 2005) untersuchten die Klassenwurzeln der sezessionistischen Bewegung in den Hamptons. In seiner Rezension schrieb Howard Zinn, dass das Buch ["t] uns jenseits der vielromantischen Strände von Long Island an die reichen Unternehmer und ihre McMansions, die Latino-Arbeiter, und die hartnäckigen indigenen Bewohner weigert sich zu verschwinden. Das Buch ist wichtig, weil es auf so vielen Wegen ein Mikrokosmos der Nation ist." Das Buch gewann 2007 den Buchpreis der Humanistischen Soziologie und den marxistischen Sektionsbuchpreis der American Sociological Association. Finanzen und Besteuerung Suffolk County hat eine Umsatzsteuer von 8,625%, verglichen mit einer Gesamtumsatzsteuer von New York State von 4,%, bestehend aus einer zusätzlichen 4,25 % auf dem Staatsniveau und MTA-Bewertung von .375% HealthIm März 2020, die COVID-19 Pandemie zuerst betroffen die Grafschaft. Ab dem 12. Dezember 2020 gibt es insgesamt 73.281 Fälle und 2.153 Todesfälle. Gemeinschaften In New York State ist eine Stadt die wichtigste Unterteilung jedes Bezirks.Städte bieten oder arrangieren für die meisten kommunalen Dienste für Bewohner von Weilern und ausgewählte Dienstleistungen für Bewohner von Dörfern. Alle Bewohner von New York, die nicht in einer Stadt oder auf einer indischen Reservierung leben in einer Stadt. Ein Dorf ist eine eingelagerte Gegend, die in der Regel, aber nicht immer, in einer einzigen Stadt ist. Ein Dorf ist eine klar definierte Gemeinde, die die Dienstleistungen in der Nähe der Bewohner bietet, wie Müllsammlung, Straßen- und Autobahnwartung, Straßenbeleuchtung und Baucodes. Einige Dörfer bieten ihre eigene Polizei und andere optionale Dienstleistungen. Ein Weiler ist eine informell definiert besiedelte Gegend innerhalb einer Stadt, die nicht Teil eines Dorfes ist. Die Zahlen in Klammern sind die Schätzungen der Bevölkerung von 2019 aus dem Census Bureau. Städte Dörfer Census gestaltete Orte Gardiners Island Gardiners Island ist eine Insel außerhalb des östlichen Suffolk County. Die Insel ist 6 Meilen (10 km) lang und 3 Meilen (5 km) breit und hat 27 Meilen (43 km) Küste. Die gleiche Familie besaß die Insel seit fast 400 Jahren; eine der größten Privatinseln Amerikas oder der Welt. Darüber hinaus ist es das einzige amerikanische Immobilien noch intakt als Teil eines ursprünglichen königlichen Zuschusses der englischen Krone. Robins Island Robins Island ist eine Insel in der Peconic Bay zwischen dem Norden und dem Süden der östlichen Suffolk County. Es liegt in der Gerichtsbarkeit der Stadt Southold in Suffolk County, New York. Die Insel ist 435 Hektar (1,8 km2) und derzeit unentwickelt. Die Insel ist privat und für die Öffentlichkeit nicht zugänglich. Indische Reservierungen Zwei indische Reservierungen befinden sich innerhalb der Grenzen von Suffolk County: Shinnecock Reservation Poospatuck Reservation Transportation Der Bezirk umfasst viele Straßen und andere öffentliche Verkehrsinfrastrukturen. Die lokale Suffolk County Legislature überwacht die Finanzierung und Regulierung der Infrastruktur. Im Jahr 2019 forderte die Gesetzgeber alle neuen Projekte auf, um für den zukünftigen Klimawandel einen Anstieg des Meeresspiegels zu berücksichtigen. Die wichtigsten Autobahnen I-495 (Long Island Expressway) überqueren das Landkreis von der Nassau County Linie im Westen nach Riverhead im Osten. Ursprüngliche Pläne forderten die Expressway, weiter an Riverhead und entlang der Nordgabel der Insel, möglicherweise nach Orient Point, wo eine Kreuzung nach Connecticut gebaut werden könnte. Die Schnellstraße verbindet mit Manhattan über den Queens-Midtown Tunnel. Die New York State Route 27 überquert die Grafschaft von der Nassau County Linie im Westen nach Montauk Point im Osten, was auch der östlichste Punkt in New York State ist. Die Straße ist von West Babylon nach Southampton begrenzt. Flughäfen Mehrere Flughäfen bedienen Pendler und Geschäftsreisende, vor allem Long Island MacArthur Flughafen in Ronkonkoma, Republic Flughafen in East Farmingdale und Francis S. Gabreski Flughafen in Westhampton Beach. Öffentliche Verkehrsmittel Suffolk County wird von Suffolk County Transit serviert. Long Island Rail Road, Hampton Jitney und Hampton Luxury Liner verbinden Suffolk County mit New York City. Bemerkenswerte Menschen Kevin James – wurde in Stony Brook Mick Foley aufgezogen – wurde in East Setauket Loudon Wainwright III residiert hier Siehe auch Nationales Register der historischen Orte Einträge in Suffolk County, New York Suffolk County,Farmland Development Rights USS Suffolk County (LST-1173) Liste der Grafschaften in New York Referenzen Externe Links Suffolk County bei Curlie Long Island Geschichte: Suffolk County Suffolk County Police Suffolk Historische Zeitungen Karte von Suffolk County CDPs in 2010 Karte von Suffolk County CDPs im Jahr 2000