Ein Monarch ist ein Staatsoberhaupt für das Leben oder bis zur Hingabe, und daher der Staatsoberhaupt einer Monarchie. Ein Monarch kann die höchste Autorität und Macht im Staat ausüben, oder andere können diese Macht im Namen des Monarchen ausüben. In der Regel erbt ein Monarch entweder das rechtmäßige Recht, die souveränen Rechte des Staates auszuüben (oft als Thron oder Krone bezeichnet) oder wird durch einen etablierten Prozess aus einer Familie oder Kohorte ausgewählt, die für die Bereitstellung des Nationalmonarchen in Betracht kommen. Alternativ kann sich ein Individuum den Monarchen verkünden, der durch Beschuldigung, Eroberungsrecht oder eine Kombination von Mitteln unterstützt und legitimiert werden kann. Wenn ein junges Kind den Monarch gekrönt wird, dann wird oft ein Regent zum Regieren ernannt, bis der Monarch das erforderliche Erwachsenenalter erreicht. Die tatsächlichen Mächte der Monarchen variieren von einer Monarchie zu einer anderen und in verschiedenen Epochen; an einem Extrem können sie Autokraten (absolute Monarchie) sein, die echte Souveränität gebrauchen; auf der anderen Seite können sie zeremoniale Staatschefs sein, die wenig oder keine direkte Macht ausüben oder nur Reservemächte, wobei die tatsächliche Autorität in einem Parlament oder einem anderen Körper (konstitutionelle Monarchie) verehrt. Ein Monarch kann in mehreren Monarchien gleichzeitig herrschen. Zum Beispiel sind die Monarchie von Kanada und die Monarchie des Vereinigten Königreichs (und 14 andere Commonwealth-Gegenstände) getrennte Staaten, aber sie teilen den gleichen Monarchen durch persönliche Gewerkschaft. Merkmale Monarchen tragen als solche eine Vielzahl von Titeln – König oder Königin, Fürst oder Prinzessin (z.B. Souveräner Fürst von Monaco), Kaiser oder Kaiser (z.B. Kaiser von China, Kaiser von Äthiopien, Kaiser von Japan, Kaiser von Indien), Erzherzog, Herzog oder Großherzog Sultan (z.B. Großherzog von Luxemburg), Emir (z.B. Monarchie ist politisch oder soziokulturelle Natur und ist im Allgemeinen (aber nicht immer) mit Erbschaftsregel verbunden. Die meisten Monarchen, sowohl historisch als auch heute, wurden in einer königlichen Familie geboren und aufgezogen (deren Regel über einen Zeitraum als Dynastie bezeichnet wird) und für zukünftige Aufgaben ausgebildet. Es wurden verschiedene Systeme der Nachfolge verwendet, wie die Nähe von Blut (männliche Vorliebe oder absolute,) Urogenitur, agnatische Seniorität, Salzrecht, etc. Während traditionell die meisten Monarchen männlich gewesen sind, haben auch weibliche Monarchen regniert, und der Begriff Königin Regnant bezieht sich auf einen herrschenden Monarch, wie von einem Königin Konsort, der Frau eines herrschenden Königs unterscheidet. Einige Monarchien sind nicht-hereditär. In einer elektiven Monarchie wird der Monarch gewählt, aber ansonsten dient er als jeder andere Monarch. Zu den historischen Beispielen der elektiven Monarchie gehören die römischen Kaiser (gewählt von Fürsten-Electors, aber oft aus derselben Dynastie) und die freie Wahl der Könige des polnisch-lituanischen Commonwealths. Moderne Beispiele sind die Yang di-Pertuan Agong (Lit. „Wer ist Herr gemacht) von Malaysia, die von der Konferenz der Herrscher alle fünf Jahre oder nach dem Tod des Königs ernannt wird, und der Papst der römisch-katholischen Kirche, die als Souverän des Vatikanstadtstaates dient und vom Kardinalskollegium zu einer Lebenszeit gewählt wird. In den letzten Jahrhunderten haben viele Staaten die Monarchie abgeschafft und Republiken (aber siehe z.B. Vereinigte Arabische Emirate). Die Regierungsvertretung einer Republik wird als Republikanismus bezeichnet, während die Monarchie als Monarchismus bezeichnet wird. Ein Hauptvorteil der erblichen Monarchie ist die unmittelbare Kontinuität der nationalen Führung, wie in der klassischen Formulierung "The [old] dargestellt König ist tot. Lang lebe der [neue] König!". In Fällen, in denen der Monarch meist als Zeremonienfigur (z.B. modernste konstitutionelle Monarchien) dient, hängt die reale Führung nicht vom Monarchen ab. Eine Regierungsform kann in der Tat Erbschaft sein, ohne als Monarchie betrachtet zu werden, wie eine Familiendiktatur. Die Klassifikation Monarchien nehmen eine Vielzahl von Formen, wie die beiden Mitpriesen von Andorra, Positionen gleichzeitig vom römisch-katholischen Bischof von Urgel (Spanien) und dem gewählten Präsidenten von Frankreich (obwohl streng Andorra ist eine Diarchie). In ähnlicher Weise wird die Yang di-Pertuan Agong von Malaysia als Monarch betrachtet, obwohl sie nur fünf Jahre lang die Position hält. Nachfolge Erbfolge innerhalb einer patrilinealen Familie war am häufigsten (aber siehe die Rain Queen), mit einer Vorliebe für Kinder über Geschwister und Söhne über Töchter. In Europa praktizierten einige Völker die gleiche Teilung von Land und regalischen Rechten unter Söhnen oder Brüdern, wie in den germanischen Staaten des Heiligen Römischen Reiches, bis nach der mittelalterlichen Ära und manchmal (z.B. Ernestine duchies) in das 19. Jahrhundert. Andere europäische Reiche praktizierten eine oder andere Form der Urogenitur, in der ein Herr durch seinen ältesten Sohn oder, wenn er keine hatte, durch seinen Bruder, seine Töchter oder Söhne der Töchter gelang. Das System der tanistry praktiziert unter keltischen Stämmen war semi-elektiv und gab Gewicht auch Fähigkeit und Verdienst. Das Salische Gesetz, das in Frankreich und in den italienischen Gebieten des Hauses Savoy praktiziert wurde, besagte, dass nur Männer die Krone erben könnten. In den meisten Fiefs, im Falle des Niedergangs aller legitimen männlichen Mitglieder des Patrioten, könnte ein Weibchen der Familie erfolgreich sein (semi-Salic-Gesetz). In den meisten Bereichen, Töchter und Schwestern waren in der Lage, einen herrschenden Kinsman vor entfernteren männlichen Verwandten (male-Präferenz primogeniture,), aber manchmal wurde der Mann der Erben der Herrscher, und am häufigsten erhielt auch den Titel, jure uxoris. Spanien setzt heute dieses Modell des Nachfolgerechts in Form kognatischer Ursprünge fort. In komplexeren mittelalterlichen Fällen kämpften die manchmal widersprüchlichen Prinzipien der Nähe und der Urogenität, und die Ergebnisse waren oft idiosynkratisch. Als die durchschnittliche Lebensspanne zugenommen hatte, war der älteste Sohn wahrscheinlicher, das Mehrheitsalter vor dem Tod seines Vaters zu erreichen, und primogeniture wurde zunehmend begünstigt gegenüber Nähe, Tanistrie, Seniorität und Wahl. 1980 wurde Schweden die erste Monarchie, die gleiche Urogenitur, absolute Urogenitur oder volle cognatische Urogenitur erklärt, was bedeutet, dass das älteste Kind des Monarchen, ob weiblich oder männlich, auf den Thron steigt. Andere Nationen haben diese Praxis seitdem angenommen: Niederlande 1983, Norwegen 1990, Belgien 1991, Dänemark 2009 und Luxemburg 2011. Das Vereinigte Königreich nahm am 25. April 2013 nach Zustimmung der Ministerpräsidenten der sechzehn Commonwealth Realms auf der 22. Commonwealth Heads of Government Meeting absolute (gleiche) Ursprünge an. In einigen Monarchien, wie Saudi-Arabien, tritt die Abfolge zum Thron in der Regel zuerst zum nächsten ältesten Bruder des Monarchen und so weiter durch seine anderen Brüder, und erst nach ihnen zu den Kindern des Monarchen (agnatic seniority). In einigen anderen Monarchien (z.B. Jordan) wählt der Monarch, wer sein Nachfolger in der königlichen Familie sein wird, der nicht unbedingt sein ältester Sohn sein muss. Was auch immer die Regeln der Erbfolge, es gab viele Fälle eines Monarchen überstürzen und durch einen Usurper ersetzt, der oft seine eigene Familie auf dem Thron installieren würde. Geschichte Monarchen in Afrika Eine Reihe von Pharaonen regierte das alte Ägypten im Laufe von drei Jahrtausenden (ca. 3150 v. Chr. bis 31 v. Chr.) bis es vom römischen Reich erobert wurde. In der gleichen Zeit blühten mehrere Königreiche in der nahe gelegenen Region Nubia, mit mindestens einem von ihnen, die der sogenannten A-Gruppe Kultur, offenbar beeinflussen die Bräuche von Ägypten selbst. Vom 6. bis 19. Jahrhundert gehörte Ägypten verschiedentlich zum byzantinischen Reich, Islamisches Reich, Mamluk Sultanat, Osmanisches Reich und Britisches Reich mit einem fernen Monarchen. Das Sultanat von Ägypten war ein kurzlebiger Protektorat des Vereinigten Königreichs von 1914 bis 1922, als es das Königreich von Ägypten und Sultan Fuad wurde, änderte ich seinen Titel zum König. Nach der ägyptischen Revolution von 1952 wurde die Monarchie aufgelöst und Ägypten wurde eine Republik. Westafrika war Gastgeber des Kanem-Imperiums (700–1376) und seines Nachfolgers, der Bornu-Primärität, die bis heute als einer der traditionellen Staaten Nigerias überlebt. Im Horn von Afrika wurden das Königreich Aksum und später die Zagwe-Dynastie, das Äthiopienreich (1270–1974) und das Aussa Sultanat von einer Reihe von Monarchen regiert. Haile Selassie, der letzte Kaiser von Äthiopien, wurde in einem kommunistischen Staatsstreich niedergeschlagen. Verschiedene Somali Sultanate gab es auch, darunter das Adal Sultanat (geführt durch die Walashma Dynastie des Ifat Sultanate), Sultanat von Mogadishu, Ajuran Sultanate, Warsangali Sultanate, Geledi Sultanate, Majeerteen Sultanate und Sultanate von Hobyo. Zentral- und Südafrika wurden weitgehend von anderen Regionen bis in die moderne Ära isoliert, aber sie waren später mit Königreichen wie dem Königreich Kongo (1400–1914). Die Zulu-Menschen bildeten 1816 ein mächtiges Zulu-Königreich, das später 1897 in die Kolonie Natal aufgenommen wurde. Der Zulu-König hält weiterhin einen Erbtitel und eine einflussreiche kulturelle Position im heutigen Südafrika, obwohl er keine direkte politische Macht hat. Andere Stämme im Land, wie die Xhosa und die Tswana, hatten und haben auch eine Reihe von Königen und Häuptlingen (nämlich die Inkosis und die Kgosis), deren lokale Vorfahren anerkannt ist, aber keine juristische Autorität ausüben. Im Rahmen der Verschwörung für Afrika eroberten, kauften oder etablierten die Europäer afrikanische Königreiche und schenkten sich durch sie als Monarchen. Derzeit sind die afrikanischen Nationen von Marokko, Lesotho und Eswatini (Swasiland) souveräne Monarchien unter Dynastien, die auf dem Kontinent geboren sind. Orte wie St. Helena, Ceuta, Melilla und die Kanarischen Inseln werden von der Königin des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Nordirland oder dem König von Spanien regiert. So genannte "subnationale Monarchien" unterschiedlicher Größen finden sich auf dem gesamten Kontinent, z.B. der Yoruba-Stadtstaat Akure im Südwesten Nigerias ist etwas von einer elektiven Monarchie: seine herrschende Oba Deji muss von einem elektorischen College von Adligen aus einer endlichen Sammlung von königlichen Fürsten des Reiches nach dem Tod oder der Entfernung eines Incumbent gewählt werden. Monarchen in Europa Innerhalb des Heiligen Römischen Reiches wurden verschiedene Titel von Adligen verwendet, die verschiedene Souveränitätsgrade innerhalb ihrer Grenzen ausüben (siehe unten). Solche Titel wurden vom Kaiser oder Papst erteilt oder anerkannt. Die Annahme eines neuen Titels zur Anzeige des souveränen oder halbsouveränen Status wurde nicht immer von anderen Regierungen oder Nationen anerkannt, die manchmal diplomatische Probleme verursachten. Während des neunzehnten Jahrhunderts fusionierten viele kleine Monarchien in Europa mit anderen Territorien zu größeren Einheiten, und nach dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg wurden viele Monarchien abgeschafft, aber von denen, die alle außer Luxemburg, Liechtenstein, Andorra, Vatikanstadt und Monaco blieben, wurden von einem König oder Königin geleitet. Ab 2015 gibt es in Europa zwölf Monarchien: sieben Königreiche (Belgien, Dänemark, Niederlande, Norwegen, Spanien, Schweden und das Vereinigte Königreich), ein Großherzogtum (Luxemburg,) ein Papsttum (Vatikanstadt) und zwei Fürstentümer (Liechtenstein und Monaco) sowie eine Diarchie-Primärität (Andorra.) Monarchen in Asien In China, vor der Abschaffung der Monarchie im Jahr 1912, wurde der Kaiser von China traditionell als Herrscher von "Alle unter dem Himmel" betrachtet. "König ist die übliche Übersetzung für den Begriff wang ≠, der Souverän vor der Qin-Dynastie und während der Zehn Königreiche Periode. Anfangs Han Dynastie, China hatte eine Reihe von Königreichen, jeweils über die Größe einer Provinz und dem Kaiser untergeordnet. In Korea, Daewang (großer König) oder Wang (king,) war ein chinesischer königlicher Stil in vielen Staaten, die aus der Auflösung von Gojoseon, Buyeo, Goguryeo, Baekje, Silla und Balhae, Goryeo, Joseon. Der legendäre Dangun Wanggeom gründete das erste Königreich Gojoseon. Einige Gelehrte behaupten, dass der Begriff Dangun auch auf einen Titel bezieht, der von allen Herrschern von Gojoseon verwendet wird und dass Wanggeom der richtige Name des Gründers ist. Gyuwon Sahwa (1675) beschreibt Die Annals der Danguns als Sammlung nationalistischer Legenden. Die Monarchen von Goguryeo und einige Monarchen von Silla benutzten den Titel Taewang, was "Greatest King" bedeutet. Die frühen Monarchen von Silla haben den Titel von Geoseogan, Chachaung, Isageum und schließlich Maripgan bis 503 verwendet. Der Titel Gun (prince) kann sich auch auf die entthronten Herrscher der Joseon Dynastie beziehen. Unter dem koreanischen Reich (1897–1910) erhielten die Herrscher Koreas den Titel Hwangje, das heißt der Kaiser". Heute beteiligen sich die Mitglieder der koreanischen Kaiserfamilie an zahlreichen traditionellen Zeremonien, und es gibt Gruppen, die das kaiserliche Erbe Koreas bewahren. Die japanische Monarchie ist nun die einzige Monarchie, die noch immer den Titel des Kaisers benutzt. In der modernen Geschichte, zwischen 1925 und 1979, wurde Iran von zwei Kaisern aus der Pahlavi-Dynastie regiert, die den Titel von Shahanshah (oder "König der Könige") verwendet. Der letzte iranische Shahanshah war König Mohammad Reza Pahlavi, der gezwungen war, den Thron infolge einer Revolution im Iran zu verkündigen. Tatsächlich geht das persische (iranische) Königreich auf etwa 2.700 v. Chr. zurück (siehe Liste der Könige von Persien), erreichte aber seine ultimative Höhe und Herrlichkeit, als der König Cyrus der Große (Known als "The Great Kourosh" im Iran) die Achaemenid Dynastie begann und unter seiner Herrschaft das Reich alle früheren zivilisierten Staaten des alten Nahen Ostens umarmte, weit und schließlich eroberte die meisten von Südasien. Vom Mittelmeer und Hellespont im Westen bis zum Indus-Fluss im Osten schuf Cyrus der Große das größte Reich, das die Welt noch gesehen hatte. Thailand und Bhutan sind wie das Vereinigte Königreich, weil sie konstitutionelle Monarchien sind, die von einem König regiert werden. Jordanien und viele andere nahöstliche Monarchien werden von einem Malik regiert und Teile der Vereinigten Arabischen Emirate, wie Dubai, werden immer noch von Monarchen regiert. Saudi-Arabien ist der größte arabische Staat in Westasien im Landgebiet und der zweitgrößte in der arabischen Welt (nach Algerien). Es wurde 1932 von Abdul-Aziz bin Saud gegründet, obwohl die Eroberungen, die schließlich zur Gründung des Königreichs führte, 1902 begann, als er Riyadh, das Stammhaus seiner Familie, das Haus der Saud gefangen nahm; Erbfolge auf den Thron beschränkte sich auf Söhne von Ibn Saud bis 2015, als ein Enkel auf Kronprinz erhoben wurde. Die saudi-arabische Regierung ist seit ihrer Gründung eine absolute Monarchie und bezeichnet sich als Islam. Der König trägt den Titel "Custodian of the Two Holy Mosques" in Bezug auf die beiden holzigsten Orte im Islam: Masjid al-Haram in Mecca und Masjid al-Nabawi in Medina. Oman wird von Sultan Haitham bin Tariq Al Said geleitet. Das Königreich Jordan ist eine der moderneren Monarchien des Nahen Ostens, die auch von einem Malik beherrscht wird. In arabischen und arabischen Ländern ist Malik (absolute König) das absolute Wort, einen Monarchen zu machen und allen anderen Titeln überlegen. Nepal hat 2008 ihre Monarchie abgeschafft. Sri Lanka hatte ein komplexes System von Monarchien von 543BC bis 1815. Zwischen 47BC-42BC wurde Anula von Sri Lanka zum ersten weiblichen Staatsoberhaupt des Landes sowie zum ersten Staatsoberhaupt Asiens. In Malaysias konstitutioneller Monarchie wird die Yang di-Pertuan Agong (der Höchste Herr der Föderation) alle fünf Jahre unter den neun Herrschern der malayischen Staaten Malaysias gedreht (die neun der dreizehn Staaten Malaysias, die erbliche königliche Herrscher haben), gewählt von Majlis Raja-Raja (Konferenz der Herrscher). Unter der Verfassung von Brunei 1959 ist der Sultan von Brunei seit 1962 Staatsoberhaupt mit voller Exekutive, einschließlich der Notkräfte. Der Premierminister von Brunei ist ein Titel des Sultans. Als Ministerpräsident drängt der Sultan über das Kabinett. Kambodscha ist seit dem 1. Jahrhundert ein Königreich. Die Macht der absoluten Monarchie wurde reduziert, als sie das französische Protektorat von Kambodscha von 1863 bis 1953 wurde. Sie kehrte von 1953 bis zur Errichtung einer Republik nach dem Staatsstreich von 1970 in eine absolute Monarchie zurück. Die Monarchie wurde 1993 als konstitutionelle Monarchie mit dem König als weitgehend symbolischer Figurenkopf restauriert. Auf den Philippinen gehörte der vorkoloniale philippinische Adel, der u.a. den Harì (heute bedeutet König), Lakan, Raja und Datu zur Kaste namens Uring Maharlika (Noble Class). Als die Inseln im späten 16. Jahrhundert dem spanischen Reich angegliedert waren, wurde der spanische Monarch der Souveräne, während die lokalen Herrscher oft ihr Ansehen als Teil des christlichen Adels, der das Fürstenia genannt wurde, bewahrten. Nach dem Spanisch-Amerikanischen Krieg wurde das Land in die Vereinigten Staaten von Amerika gezäunt und in ein Gebiet und schließlich ein Commonwealth gebracht und damit Monarchismus beendet. Während die Philippinen derzeit eine Republik ist, behalten die Sultan von Sulu und Sultan von Maguindanao ihre Titel nur für zeremonielle Zwecke, werden aber von der Verfassung von 1987 als gewöhnliche Bürger betrachtet. Bhutan ist seit 1907 ein unabhängiges Königreich. Der erste Druk Gyalpo (Drachenkönig) wurde gewählt und danach eine erbliche absolute Monarchie. Es wurde 2008 eine konstitutionelle Monarchie. Tibet war eine Monarchie seit dem tibetischen Reich im 6. Jahrhundert. Es wurde von der Yuan Dynastie nach der mongolischen Invasion im 13. Jahrhundert regiert und wurde eine effektive Diarchie mit dem Dalai Lama als Mitläufer. Es kam unter der Herrschaft der chinesischen Qing Dynastie von 1724 bis 1912, als es de facto Unabhängigkeit erlangte. Der Dalai Lama wurde ein absoluter zeitlicher Monarch bis zur Aufnahme Tibets in die Volksrepublik China im Jahre 1951. Nepal war eine Monarchie für die meisten seiner Geschichte, bis 2008 eine föderale Republik wurde. Monarchen in AmerikaDas Konzept der Monarchie existierte in Amerika lange vor der Ankunft der europäischen Kolonialisten. Als die Europäer ankamen, bezeichneten sie diese Wege von Land innerhalb von Gebieten verschiedener Aboriginalgruppen, um Königreiche zu sein, und die Führer dieser Gruppen wurden oft von den Europäern als Könige bezeichnet, insbesondere Erbenführer. Vorkolonialtitel, die verwendet wurden, enthalten: Cacique – Aboriginal Hispaniola und Borinquen Tlatoani – Nahuas Ajaw – Maya Qhapaq Inka – Tawuantin Suyu (Inca Empire)Morubixaba – Tupi tribes Sha-quan – König der Welt verwendet in einigen Native American Stämme Der erste lokale Monarch, der nach der Kolonisierung in Nordamerika auftaucht, war Jean-Jacques Dessalines, der sich am 22. September 1804 Kaiser von Haiti erklärte. Haiti hatte wieder einen Kaiser, Faustin I von 1849 bis 1859. In Südamerika hatte Brasilien zwischen 1822 und 1889 ein königliches Haus als Kaiser, Pedro I und Pedro II.Between 1931 und 1983 neun weitere frühere britische Kolonien erreichten Unabhängigkeit als Königreiche. Alle, einschließlich Kanada, sind in einer persönlichen Gewerkschaftsbeziehung unter einem gemeinsamen Monarchen. Daher, obwohl heute gibt es legal zehn amerikanische Monarchen, eine Person nimmt jede einzelne Position. Neben diesen souveränen Staaten gibt es auch eine Reihe von subnationalen. In Bolivien z.B. behauptet der Afro-Bolivian-König Abstieg von einer afrikanischen Dynastie, die von seiner Heimat genommen und in Sklaverei verkauft wurde. Obwohl heute weitgehend ein feierlicher Titel ist, wird die Position des Königs der Afro-Bolivians von der Regierung Boliviens offiziell anerkannt. Monarchen in ozeanischen polynesischen Gesellschaften wurden von einem Ariki aus der Antike regiert. Der Titel wird verschiedentlich als "supreme Chief", "paramount Chief" oder König übersetzt. Das Königreich Tahiti wurde 1788 gegründet. Die Souveränität wurde 1880 nach Frankreich gezüchtet, obwohl Nachkommen der Pōmare Dynastie den Titel des Königs von Tahiti beanspruchen. Das Königreich Hawaii wurde im Jahre 1795 gegründet und im Jahre 1893 verstreut. 1858 wurde ein unabhängiges Königreich von Rarotonga gegründet. Es wurde 1893 ein Protektorat des Vereinigten Königreichs auf eigene Anfrage. Seru Epenisa Cakobau regierte das kurzlebige Königreich Fidschi, eine konstitutionelle Monarchie, von 1871 bis 1874, als er freiwillig die Souveränität der Inseln zum Vereinigten Königreich zediert. Nach der Unabhängigkeit 1970, die Dominion von Fidschi hielt den britischen Monarchen als Staatsoberhaupt, bis es eine Republik nach einem Militärputsch im Jahr 1987. Australien, Neuseeland (einschließlich der Cookinseln und Niue) Papua-Neuguinea, Salomonen und Tuvalu sind souveräne Staaten im Commonwealth der Nationen, die derzeit Elizabeth II als ihren regierenden konstitutionellen Monarchen haben.Die Pitcairn-Inseln sind Teil der britischen Übersee-Territorien mit Elizabeth II. als amtierender konstitutioneller Monarch. Tonga ist das einzige verbliebene souveräne Königreich in Ozeanien. Es hatte einen Monarch seit dem 10. Jahrhundert und wurde eine konstitutionelle Monarchie im Jahre 1875. 2008, König George Tupou V hat die meisten Kräfte der Monarchie zurückgenommen und die Position ist jetzt weitgehend zeremonial. In Neuseeland wurde 1858 die Position von Māori King gegründet. Die Rolle ist weitgehend kulturell und feierlich und hat keine Rechtskraft. Uvea, Alo und Sigave im französischen Gebiet von Wallis und Futuna haben nicht-südliche Wahlkämpfe. Titel und Vorrang in EuropaDie Nutzung und Bedeutung des spezifischen Titels eines Monarchen wurden historisch durch Tradition, Recht und diplomatische Überlegungen definiert. Beachten Sie, dass einige Titel, die von Monarchen getragen werden, mehrere Bedeutungen haben und dürfen nicht ausschließlich einen Monarch benennen. A Prinz kann eine Person des königlichen Blutes sein (einige Sprachen halten diese Unterscheidung, siehe Fürst). A Der Herzog kann zu einem Peerage gehören und ein Dukedom (Titel) halten, aber kein Duchy (Territory). Im kaiserlichen Russland war ein Großherzog ein Sohn oder ein patrilinischer Enkel des Zaren oder Zaren. Inhaber von Titeln in diesen alternativen Bedeutungen genießen nicht den gleichen Status wie Monarchen des gleichen Titels. Im Heiligen Römischen Reich gab es zahlreiche Titel, die von Adligen verwendet wurden, deren Autorität in ihrem Gebiet manchmal Souveränität anging, obwohl sie den Heiligen römischen Kaiser als Suzerain anerkannten; Elector, Grand Duke, Margrave, Landgrave und Graf Palatine, sowie säkulare Fürsten wie Könige, Herzoge, Fürsten und "prinzliche Zählungen" (Gefürstete Grafen,) und ecclesiatische Fürsten wie Ein Herrscher mit einem Titel unter Kaiser oder König könnte noch als ein Monarch angesehen werden, der einen Edelmann desselben ostensiblen Titels ausführt (z.B. Antoine, Herzog von Lorraine, ein herrschender Souverän, und sein jüngerer Bruder, Claude, Herzog von Guise, ein Edelmann in der Erbschaft Frankreichs). Die folgende Tabelle enthält Titel in ungefährer Reihenfolge. Nach dem Protokoll hat jeder Inhaber eines Titels, der die Souveränität angibt, Vorrang vor jedem nicht-sovereignen Titelinhaber. Titel außerhalb des modernen Europa Titel nach Region Wenn unten ein Unterschied besteht, werden männliche Titel nach links gelegt und weibliche Titel nach rechts des Slash platziert. Siehe auch Liste der fiktionalen Monarchen Referenzen Girard, Philippe R. (2011). Die Sklaven, die Napoleon verteidigten: Toussaint Louverture und der haitianischen Unabhängigkeitskrieg 1801–1804. Tuscaloosa, Alabama: The University of Alabama Press.ISBN 978-0-8173-1732-4.Schutt-Ainé, Patricia (1994). Haiti: Ein Grundbuch. Miami, Florida: Librairie Au Service de la Culture.pp.33–35, 60.ISBN 978-0-9638599-0-7. Externe Links A Glossar of European Noble, Princely, Royal and Imperial TitleRegnal Chronologies König listet weltweit Archontologie Afrikanische Königreiche Imperial Thron Führung und Enthronements