Telefonzapfung (auch Drahtzapfung oder Verdrahtung in Amerikanisch Englisch) ist die Überwachung von Telefon- und Internet-basierten Gesprächen von einem Dritten, oft mit verdeckten Mitteln. Der Drahtzapf erhielt seinen Namen, weil historisch die Überwachungsverbindung ein tatsächlicher elektrischer Hahn auf der Telefonleitung war. Rechtliche Verdrahtung durch eine Regierungsstelle wird auch als rechtmäßige Verhör. Passive Verdrahtung Monitore oder registriert den Verkehr, während aktive Verdrahtung ändert oder anderweitig beeinflusst. Rechtlicher Status Rechtliches Abfangen wird in vielen Ländern offiziell streng kontrolliert, um die Privatsphäre zu schützen; dies ist in allen liberalen Demokratien der Fall. In der Theorie, Telefon-Tapping muss oft von einem Gericht genehmigt werden, und ist wieder in der Theorie, normalerweise nur genehmigt, wenn Beweise zeigt, dass es nicht möglich ist, kriminelle oder subversive Aktivität in weniger aufdringliche Weise zu erkennen. Oft erfordern das Gesetz und die Vorschriften, dass das untersuchte Verbrechen zumindest eine gewisse Schwere sein muss. Illegale oder unberechtigte Telefonabgriffe sind oft eine Straftat. In bestimmten Gerichtsbarkeiten wie Deutschland und Frankreich werden die Gerichte jedoch ohne die Zustimmung der anderen Partei als Beweis illegal aufgenommene Telefonanrufe akzeptieren, aber die unbefugte Telefonanmeldung wird immer noch verfolgt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, nach dem Foreign Intelligence Surveillance Act, können Bundesintelligenzagenturen die Genehmigung für Dretaps aus dem United States Foreign Intelligence Surveillance Court, ein Gericht mit geheimen Verfahren oder unter bestimmten Umständen vom Generalstaatsanwalt ohne Gerichtsbeschluss erhalten. Die Telefonanruf-Aufzeichnungsgesetze in den meisten US-Staaten erfordern nur eine Partei, die sich der Aufzeichnung bewusst ist, während zwölf Staaten beide Parteien auffordern, sich bewusst zu sein. In Nevada hat die Staatsgesetzgebung ein Gesetz erlassen, das es einer Partei erlaubt, ein Gespräch aufzuzeichnen, wenn eine Partei des Gesprächs zugestimmt hat, aber der Oberste Gerichtshof von Nevada hat zwei Rechtsgutachten erlassen, die das Gesetz ändern und alle Parteien dazu verpflichten, der Aufnahme eines privaten Gesprächs zuzustimmen, damit es legal ist. Es wird als bessere Praxis angesehen, zu Beginn eines Anrufs bekannt zu geben, dass das Gespräch aufgezeichnet wird. Die vierte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten schützt die Privatsphäre, indem sie einen Durchsuchungsbefehl für eine Person verlangen. Die Telefonabgriffe sind jedoch Gegenstand von Kontroversen, die Verletzungen dieses Rechts betreffen. Es gibt Argumente, dass die Verdrahtung in die persönliche Privatsphäre eines Individuums eindringt und daher gegen ihre Vierten Änderungsrechte verstößt. Andererseits gibt es jedoch bestimmte Regeln und Vorschriften, die eine Verdrahtung ermöglichen. Ein bemerkenswertes Beispiel hierfür ist der Patriot Act. Der Patriot-Akt gibt unter Umständen der Regierung die Erlaubnis, Bürger zu verdrahten. Außerdem schwanken Verdrahtungsgesetze pro Staat, was es noch schwieriger macht festzustellen, ob der vierte Änderungsantrag verletzt wird. Kanada Im kanadischen Recht ist es der Polizei erlaubt, ohne die Genehmigung von einem Gericht, wenn es das Risiko für drohende Schäden, wie Entführung oder eine Bombe Bedrohung. Sie müssen glauben, dass die Abhörung unverzüglich erforderlich ist, um eine rechtswidrige Handlung zu verhindern, die zu ernsthaften Schäden an jeder Person oder an Eigentum führen könnte. Dies wurde am 11. Februar 2013 von Rob Nicholson eingeführt und wird auch Bill C-55 genannt. Der Oberste Gerichtshof gab dem Parlament zwölf Monate Zeit, um ein neues Gesetz zu schreiben. Bill C-51 (auch bekannt als Anti-Terrorismus-Gesetz) wurde dann im Jahr 2015 veröffentlicht, die den Canadian Security Intelligence Service von einer Geheimdienststelle verwandelte, um eine Agentur aktiv an der Bekämpfung nationaler Sicherheitsbedrohungen beteiligt. Der Rechtsschutz erstreckt sich auf "private Kommunikation", in der die Teilnehmer nicht erwarten würden, dass unbeabsichtigte Personen den Inhalt der Mitteilung erfahren. Ein einzelner Teilnehmer kann legal und verdeckt ein Gespräch aufnehmen. Ansonsten braucht die Polizei normalerweise einen gerichtlichen Haftbefehl, der auf wahrscheinlichen Gründen beruht, um ein Gespräch aufzunehmen, das sie nicht ein Teil sind. Um eine gültige Verdrahtungsberechtigung zu sein, muss Folgendes angegeben werden: 1) die Straftat, die durch die Verdrahtung untersucht wird, 2) die Art der Kommunikation, 3) die Identität der Menschen oder Orte gezielt, 4) die Gültigkeitsdauer (60 Tage nach Ausstellung.) Indien In Indien wird die rechtmäßige Abhörung der Kommunikation durch autorisierte Strafverfolgungsbehörden (LEAs) gemäß § 5 Abs. 2 des indischen Telegraphengesetzes, 1885 mit Regel 419A der indischen Telegraphenordnung, 2007, durchgeführt. Anweisungen für die Abhörung von Botschaften oder Nachrichtenkategorien gemäß § 5 Abs. 2 des indischen Telegraphengesetzes werden 1885 nicht ausgestellt, außer durch eine Anordnung des Sekretärs an die Regierung Indiens im Innenministerium im Falle der Regierung Indiens und des Staatssekretärs an die Staatsregierung, die das Innenministerium im Falle einer staatlichen Regierung entrichtet. Die Regierung hat das Centralized Monitoring System (CMS) eingerichtet, um den Prozess der legalen Erfassung und Überwachung der Telekommunikationstechnologie zu automatisieren. Die Regierung von Indien am 2. Dezember 2015 in einer Antwort auf das Parlament Frage Nr. 595 über Umfang, Ziele und Rahmen des CMS hat eine Balance zwischen nationalen Sicherheit, Online-Privatheit und freie Rede informiert, dass um die Privatsphäre von Bürgern zu kümmern, rechtmäßige Abhör und Überwachung unterliegt der Abschnitt 5(2) des indischen Telegraphengesetzes, 1885 lesen mit Regel 419A der indischen Telegraphen-Regelung (Amendment) In Abschnitt 5 Absatz 2 kann die Regierung auch Nachrichten abfangen, die öffentliche Notfälle oder öffentliche Sicherheit darstellen. Methoden Offizielle Verwendung Die Verträge oder Lizenzen, mit denen der Staat die Telefongesellschaften kontrolliert, verlangen oft, dass die Unternehmen Zugang zu Abstichleitungen zur Strafverfolgung bieten müssen. In den USA sind Telekommunikationsunternehmen gesetzlich verpflichtet, an der Abhörung von Mitteilungen zu Strafverfolgungszwecken gemäß den Begriffen Kommunikationshilfe für das Strafverfolgungsgesetz (CALEA) mitzuwirken. Als Telefonwechsel mechanisch waren, musste ein Hahn von Technikern installiert werden, die Schaltkreise miteinander verbinden, um das Audiosignal vom Anruf zu leiten. Nun, da viele Börsen in die digitale Technologie umgewandelt wurden, ist das Klopfen viel einfacher und kann per Computer per Ferne bestellt werden. Diese zentrale Büro-Schalter-Verdrahtungstechnologie mit dem Advanced Intelligent Network (AIN) wurde 1995 von Wayne Howe und Dale Malik in BellSouths Advanced Technology R&D-Gruppe erfunden und als US-Patent #5,590,171 herausgegeben. Telefondienste von Kabel-TV-Unternehmen nutzen auch digitale Schalttechnik. Wenn der Hahn an einem digitalen Schalter implementiert ist, kopiert der Vermittlungsrechner einfach die digitalisierten Bits, die das Telefongespräch an eine zweite Zeile darstellen und es ist unmöglich zu sagen, ob eine Zeile abgegriffen wird. Ein gut gestalteter Tap auf einem Telefondraht installiert kann schwer zu erkennen sein. An manchen Stellen kann einige Strafverfolgung sogar auf das interne Mikrofon eines Mobiltelefons zugreifen, auch wenn es nicht aktiv auf einem Telefonanruf verwendet wird (sofern die Batterie entfernt oder abgelassen wird). Die Geräusche, die einige Leute glauben, Telefonhahn zu sein, werden einfach durch die Kopplung von Signalen von anderen Telefonleitungen erzeugt. Die Daten über die Rufnummer, die Anrufzeit und die Dauer werden in der Regel automatisch auf alle Anrufe erhoben und für die spätere Nutzung durch die Abrechnungsabteilung der Telefongesellschaft gespeichert. Diese Daten können von Sicherheitsdiensten zugegriffen werden, oft mit weniger rechtlichen Einschränkungen als für einen Tipp. Diese Informationen, die verwendet werden, um mit speziellen Geräten, die als Stiftregister und Trace- und Trace-Geräte bekannt sind, gesammelt zu werden, und das US-Gesetz bezieht sich immer noch auf sie unter diesen Namen. Heute kann eine Liste aller Anrufe auf eine bestimmte Anzahl durch Sortieren von Abrechnungssätzen erhalten werden. Ein Telefonhahn, bei dem nur die Rufinformationen aufgezeichnet werden, aber nicht der Inhalt der Telefonanrufe selbst, wird als Stiftregisterhahn bezeichnet. Bei Telefondiensten über den digitalen Austausch können die gesammelten Informationen zusätzlich ein Protokoll der Art der verwendeten Kommunikationsmedien enthalten (einige Dienste behandeln Daten und Sprachkommunikation unterschiedlich, um Bandbreite zu erhalten.) Nicht-offizielle Nutzung Konversationen können inoffiziell erfasst oder überwacht werden, entweder durch Abhören von einem Dritten ohne Kenntnis der Parteien des Gesprächs oder durch eine der Parteien aufgezeichnet. Dies kann oder darf nicht illegal sein, nach den Umständen und der Gerichtsbarkeit. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, Telefongespräche zu überwachen. Eine der Parteien kann das Gespräch aufzeichnen, entweder auf einem Band- oder Festkörper-Aufzeichnungsgerät oder auf einer Computer-Laufruf-Aufzeichnungssoftware. Die Aufnahme, ob Overt oder Covert, kann manuell gestartet werden, automatisch durch den Ton auf der Linie (VOX) oder automatisch, wenn das Telefon aus dem Haken ist. Verwendung eines induktiven Spulenhahns (Telefonabholspule), der am Telefonhörer oder in der Nähe der Telefonbasis angebracht ist, das Streufeld des Telefons Hybrid abholt; Anpassen eines in-line-Taschens, wie unten erläutert, mit einer Aufnahmeleistung; Verwenden eines in-Ohr-Mikrofons unter normalem Halten des Telefons am Ohr; dies nimmt beide Enden des Gesprächs ohne zu viel Unterschied zwischen den Lautstärken roh und mit geringerer Qualität auf, Das Gespräch kann von einem Dritten über eine Induktionsspule oder eine direkte elektrische Verbindung mit der Leitung mittels einer Beigebox verdeckt überwacht (gehören oder aufgezeichnet) werden. Üblicherweise wird eine Induktionsspule unter der Basis eines Telefons oder auf der Rückseite eines Telefon-Handys gesetzt, um das Signal induktiv aufzunehmen. Eine elektrische Verbindung kann überall im Telefonsystem hergestellt werden und muss nicht in den gleichen Räumlichkeiten wie das Telefon sein. Einige Geräte benötigen gelegentlichen Zugang, um Batterien oder Bänder zu ersetzen. Schlecht gestaltetes Abgreifen oder Übertragen von Geräten kann zu Störungen führen, die für Benutzer des Telefons hörbar sind. Das abgegriffene Signal kann entweder am Ort des Abgriffs aufgezeichnet oder per Funk oder über die Telefondrähte übertragen werden. Seit 2007 arbeitet modernste Geräte im 30-300 GHz-Bereich, um mit der Telefontechnik im Vergleich zu den bisher verwendeten 772 kHz-Systemen aufrechtzuerhalten. Der Sender kann von der zu wartungsfreien Leitung gespeist werden und sendet nur dann, wenn ein Anruf im Gang ist. Diese Geräte sind leistungsarm, da nicht viel Strom aus der Linie gezogen werden kann, aber ein hochmoderner Empfänger könnte bis zu zehn Kilometer unter idealen Bedingungen liegen, obwohl in der Regel viel näher. Forschung hat gezeigt, dass ein Satellit verwendet werden kann, um terrestrische Übertragungen mit einer Leistung von einigen Milliwatt zu empfangen. Jeder Funksender, dessen Anwesenheit vermutet wird, ist mit geeigneten Geräten nachweisbar. Konversation auf vielen frühen Akku-Telefonen könnte mit einem einfachen Radioscanner oder manchmal sogar einem heimischen Radio abgeholt werden. Weit verbreitete digitale Spread-Spektrum-Technologie und Verschlüsselung hat das Eavesdropping immer schwieriger gemacht. Ein Problem bei der Aufnahme eines Telefongesprächs ist, dass das aufgenommene Volumen der beiden Lautsprecher sehr unterschiedlich sein kann. Ein einfacher Hahn wird dieses Problem haben. Ein In-Ohr-Mikrofon, bei einem zusätzlichen Verzerrungsschritt durch Umsetzen des elektrischen Signals auf Schall und wieder zurück, in der Praxis ergibt besser abgestimmtes Volumen. Dediziert und relativ teuer, Telefon-Aufzeichnung Ausrüstung gleicht den Klang an beiden Enden von einem direkten Hahn viel besser. Standortdaten Handys sind in Überwachungsbedingungen eine große Haftung. Für Mobiltelefone ist die große Bedrohung die Erfassung von Kommunikationsdaten. Diese Daten enthalten nicht nur Informationen über die Zeit, die Dauer, den Urheber und den Empfänger des Anrufs, sondern auch die Identifizierung der Basisstation, aus der der Anruf getätigt wurde, deren ungefähre geographische Lage entspricht. Diese Daten werden mit den Einzelheiten des Aufrufs gespeichert und haben für die Verkehrsanalyse höchste Bedeutung. Es ist auch möglich, eine größere Auflösung des Standortes eines Telefons zu erhalten, indem Informationen aus einer Anzahl von Zellen, die den Ort umgeben, kombiniert werden, die routinemäßig kommunizieren (um sich auf die nächste Handab zu einigen - für ein bewegtes Telefon) und die Messung des zeitlichen Fortschritts, eine Korrektur für die Lichtgeschwindigkeit im GSM-Standard. Diese zusätzliche Präzision muss von der Telefongesellschaft spezifisch ermöglicht werden – sie ist nicht Teil des gewöhnlichen Betriebs des Netzes. InternetIm Jahr 1995 führte Peter Garza, ein Special Agent mit dem Naval Criminal Investigative Service, die erste gerichtsmäßige Internetverdrahtung in den Vereinigten Staaten und untersuchte Julio Cesar griton Ardita. Da sich Technologien, einschließlich VoIP, ergeben, werden neue Fragen über den Zugang der Rechtsdurchsetzung zu Kommunikation gestellt (siehe VoIP-Aufzeichnung). Im Jahr 2004 wurde die Federal Communications Commission gebeten, zu klären, wie die Kommunikationshilfe für das Gesetzesvollzugsgesetz (CALEA) mit Internet-Dienstleistern zusammenhängt. Die FCC erklärte, dass „Anbieter des Breitband-Internetzugangs und der Stimme über das Internet-Protokoll („VoIP“) Dienstleistungen als „Telekommunikationsunternehmen“ nach dem Gesetz regulierbar sind.“Die vom Gesetz betroffenen Personen müssen Zugang zu Strafverfolgungsbeamten erhalten, die über ihre Netze übertragene Kommunikation überwachen oder abfangen müssen. Seit 2009 wurde eine sichere Überwachung der Internetaktivitäten im FISA-Gericht konsequent aufrecht erhalten. Die Task Force Internet Engineering hat beschlossen, die Anforderungen an die Verdrahtung im Rahmen des Prozesses zur Erstellung und Aufrechterhaltung von IETF-Standards nicht zu berücksichtigen. Typischerweise wird die illegale Internet-Verdrahtung über Wi-Fi-Verbindung zu jemandes Internet durch Cracken der WEP oder WPA-Schlüssel, mit einem Werkzeug wie Aircrack-ng oder Kismet durchgeführt. Einmal wird sich der Eindringling auf eine Reihe von möglichen Taktiken verlassen, beispielsweise einen ARP-Spoofing-Angriff, der es dem Eindringling ermöglicht, Pakete in einem Werkzeug wie Wireshark oder Ettercap anzuzeigen. Mobiltelefon Die Mobiltelefone der zweiten Generation (Circa 1978 bis 1990) konnten von jedem mit einem "Scanning All-Band-Empfänger" leicht überwacht werden, weil das System ein analoges Übertragungssystem wie ein gewöhnlicher Funksender verwendet. Die digitalen Telefone der dritten Generation sind härter zu überwachen, weil sie digital codiert und komprimierte Übertragung verwenden. Jedoch kann die Regierung Handys mit der Zusammenarbeit der Telefongesellschaft tippen. Es ist auch möglich, dass Organisationen mit der richtigen technischen Ausstattung die Mobilfunkkommunikation überwachen und den Audio entschlüsseln. An die Mobiltelefone in ihrer Nähe gibt ein Gerät namens IMSI-Catcher vor, eine legitime Basisstation des Mobilfunknetzes zu sein, wodurch die Kommunikation zwischen dem Telefon und dem Netzwerk einem Man-in-the-Middle-Angriff unterworfen wird. Dies ist möglich, weil, während das Mobiltelefon sich zum Mobiltelefonnetz authentifizieren muss, das Netzwerk sich nicht am Telefon authentisiert. Es gibt keine Verteidigung gegen IMSI-Catcher basierte Eavesdropping, außer mit End-to-End-Call-Verschlüsselung; Produkte, die diese Funktion bieten, sichere Telefone, sind bereits auf dem Markt erscheinen, obwohl sie tendenziell teuer und unvereinbar mit einander, die ihre Verbreitung begrenzt. Webtapping Loggen der IP-Adressen von Benutzern, die auf bestimmte Websites zugreifen, wird häufig als Webtapping bezeichnet. Webtapping wird verwendet, um Websites zu überwachen, die vermutlich gefährliche oder sensible Materialien enthalten, und die Menschen, die auf sie zugreifen. Obwohl es von den USA erlaubt PATRIOT Es wird von vielen Bürgern als fragwürdige Praxis angesehen. Aufzeichnung von Telefonen In Kanada ist jeder gesetzlich erlaubt, ein Gespräch aufzunehmen, solange sie am Gespräch beteiligt sind. Kanadier dürfen kein Gespräch legal aufnehmen, dass sie kein Teil davon sind. Die Polizei muss sich vorab für einen Haftbefehl bewerben, um die Konversation legal zu beenden. Es muss erwartet werden, dass es Beweise für ein Verbrechen offenbaren wird. Staatsagenten sind rechtmäßig erlaubt, Gespräche aufzunehmen, aber, um die Beweise vor Gericht zu offenbaren, müssen sie einen Haftbefehl erhalten. Geschichte Viele Staatsgesetzgebungen in den Vereinigten Staaten haben Gesetze erlassen, die niemanden davon abhalten, in der Telegrafenkommunikation zuzuhören. In den 1890er Jahren begann die telefonische Verdrahtung nach der Erfindung des Telefonrecorders, und ihre Verfassung wurde in der Prohibition-Era-Verurteilung des Bootleggers Roy Olmstead begründet. Wiretapping wurde auch unter den meisten Präsidenten durchgeführt, manchmal mit einem rechtmäßigen Haftbefehl seit dem Obersten Gerichtshof regierte es verfassungsrechtlich 1928. Am 19. Oktober 1963 ermächtigte der US-Staatsanwalt Robert F. Kennedy, der unter John F. Kennedy und Lyndon B. Johnson arbeitete, das FBI, die Kommunikation von Rev. Martin Luther King Jr. zu verabreden.Die Dretaps blieb bis April 1965 in seiner Heimat und Juni 1966 in seinem Büro. Die Geschichte der Sprachkommunikationstechnologie beginnt 1876 mit der Erfindung von Alexander Graham Bells Telefon. In den 1890er Jahren beginnt „die Strafverfolgungsbehörden, die Kabel an den frühen Telefonnetzen zu tippen“. Remote-Sprachkommunikation "war fast ausschließlich von schaltungsvermittelten Systemen getragen", wo Telefonschalter Drähte zu einem kontinuierlichen Schaltkreis verbinden und die Drähte bei Beendigung des Anrufs trennen würden. Alle anderen Telefondienste, wie Anrufweiterleitung und Nachrichtenübermittlung, wurden von den menschlichen Betreibern bearbeitet. Der erste computergesteuerte Telefonschalter wurde 1965 von Bell Labs entwickelt. Das wurde von Standard-Drapping-Techniken los. Ende 1940 versuchten die Nazis, einige Telefonleitungen zwischen ihrem Hauptsitz in Paris und einer Vielzahl von Führerscheinwerfern in Deutschland zu sichern. Sie haben dies getan, indem sie ständig die Spannung auf den Leitungen überwachen, auf der Suche nach plötzlichen Tropfen oder Spannungserhöhungen, die darauf hindeuten, dass andere Verdrahtungen angebracht waren. Der französische Telefoningenieur Robert Keller gelang es jedoch, Armaturen zu befestigen, ohne die Nazis zu alarmieren. Dies wurde durch ein isoliertes Mietobjekt direkt außerhalb von Paris getan. Kellers Gruppe wurde SOE (und später Alliierte militärische Intelligenz im Allgemeinen) als "Quelle K" bekannt. Später wurden sie von einem Maulwurf im französischen Widerstand verraten und Keller starb im April 1945 in Bergen-Belsen. In den 1970er-Jahren werden optische Fasern ein Medium für die Telekommunikation. Diese Faserlinien, die "lange, dünne Glasstränge sind, die Signale über Laserlicht tragen", sind sicherer als Radio und sind sehr billig geworden. Von den 1990er Jahren bis heute wird der Großteil der Kommunikation zwischen festen Standorten durch Faser erreicht. Weil diese Faserkommunikation verkabelt ist, erhalten sie einen größeren Schutz nach US-Gesetz. Die frühesten Drähte waren zusätzliche Drähte - physikalisch in die Leitung zwischen der Switchboard und dem Teilnehmer eingesetzt -, die das Signal an ein Paar Kopfhörer und einen Recorder trugen. Später wurden in der Zentrale an den Rahmen, die die ankommenden Drähte hielten installiert.“Vor dem Angriff auf Pearl Harbor und dem anschließenden Eintritt der Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg, das US-Repräsentantenhaus hörte Anhörungen über die Legalität der Verdrahtung für die nationale Verteidigung. Vor dem Zweiten Weltkrieg fanden deutliche Rechtsvorschriften und gerichtliche Entscheidungen über die Rechtmäßigkeit und Verfassung der Verdrahtung statt. Es hat jedoch zu dieser Zeit der nationalen Krise eine neue Dringlichkeit angenommen. Die Handlungen der Regierung bezüglich der Verdrahtung zum Zwecke der nationalen Verteidigung im aktuellen Krieg gegen den Terror haben erhebliche Aufmerksamkeit und Kritik an sich gezogen. Im Zweiten Weltkrieg war sich die Öffentlichkeit auch der Kontroverse über die Frage der Verfassung und Rechtmäßigkeit der Verdrahtung bewusst. Darüber hinaus befasste sich die Öffentlichkeit mit den Entscheidungen, die die Rechts- und Rechtsabteilungen der Regierung hinsichtlich der Verdrahtung getroffen haben. 1967 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass die Verdrahtung (oder „die Wahrnehmung der Kommunikation“) einen Haftbefehl in Katz v. USA erfordert.1968 verabschiedete der Kongreß ein Gesetz, das die Verdrahtung in Strafverfahren vorsieht. Im Jahr 1978 hat das Foreign Intelligence Surveillance Act (FISA) ein "geheimes Bundesgericht" für die Erteilung von Verdrahtungsbefehlen in nationalen Sicherheitsfällen geschaffen. Dies war in Reaktion auf die Ergebnisse des Einbruchs von Watergate, der angeblich eine Geschichte von Präsidentschaftsoperationen entdeckte, die die Überwachung von inländischen und ausländischen politischen Organisationen genutzt hatten. Im Jahr 1994 genehmigte der Kongress die Mitteilungshilfe für das Gesetzesvollzugsgesetz (CALEA), in dem „die Telefongesellschaften aufgefordert werden, effektivere Verdrahtungen zu installieren. Im Jahr 2004, das Federal Bureau of Investigation (FBI,) United States Department of Justice (DOJ,) Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms, and Explosives (ATF,) and Drug Enforcement Administration (DEA) wollte CALEA-Anforderungen an VoIP-Dienst ausweiten.“Die Federal Communications Commission (FCC) regierte im August 2005, dass “Broadband-Service Provider und vernetzte VoIP-Anbieter Derzeit sind Instant Messaging, Web-Boards und Website-Besuche nicht in der Gerichtsbarkeit von CALEA enthalten. 2007 Der Kongress hat die FISA geändert, um „die Regierung zu unterstützen, mehr Kommunikation ohne einen Haftbefehl zu überwachen“. 2008 erweiterte Präsident George W. Bush die Überwachung des Internetverkehrs auf und von der US-Regierung durch die Unterzeichnung einer nationalen Sicherheitsrichtlinie. In der griechischen Telefon-Tapping-Fall 2004–2005 wurden mehr als 100 Handy-Nummern, die hauptsächlich Mitglieder der griechischen Regierung, einschließlich des Premierministers von Griechenland, gehören, und hochrangige Beamte wurden für einen Zeitraum von mindestens einem Jahr illegal angezapft. Die griechische Regierung kam zu dem Schluss, dass dies von einer ausländischen Geheimdienstagentur aus Sicherheitsgründen im Zusammenhang mit den Olympischen Spielen von 2004 durch rechtswidrige Aktivierung des rechtmäßigen Abhörsubsystems des Vodafone Griechenland Mobilfunknetzes geschehen sei. Ein italienischer Tapping-Fall, der im November 2007 auftauchte, zeigte eine signifikante Manipulation der Nachrichten an der nationalen Fernsehgesellschaft RAI. Im Jahr 2008, Wired und andere Medien berichtete ein Lampenlichter offenbarte eine "Quantico Circuit", eine 45-Megabit/Sekunde DS-3 Linie, die ein Träger sensibles Netzwerk in einer Affidavit, die Grundlage für eine Klage gegen Verizon Wireless. Die Schaltung bietet direkten Zugriff auf alle Inhalte und alle Informationen über die Herkunft und Beendigung von Telefonanrufen, die auf dem Verizon Wireless-Netzwerk platziert werden, sowie den tatsächlichen Inhalt der Anrufe, entsprechend der Anmeldung. Der jüngste Fall der U.S-Verdrahtung war die NSA-zulässige Überwachungskontroverse, die im Dezember 2005 entdeckt wurde. Es weckte viel Kontroversen, nachdem dann Präsident George W. Bush zugestimmt hatte, ein bestimmtes Bundesgesetz (FISA) und die Gewährleistungspflicht des Vierten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten zu verletzen. Der Präsident behauptete, seine Ermächtigung sei mit anderen Bundesgesetzen (AUMF) und anderen Verfassungsbestimmungen vereinbar, und er erklärte, dass es notwendig sei, Amerika vor dem Terrorismus zu schützen und könnte dazu führen, dass notorische Terroristen gefangengenommen werden, die für die Angriffe vom 11. September 2001 verantwortlich sind. Ein Unterschied zwischen ausländischer Verdrahtung und innerer Verdrahtung besteht darin, dass „American Intelligence Services beim Betrieb in anderen Ländern die Verdrahtung nicht so einfach wie in den USA platzieren konnten“. Auch im Inland wird die Verdrahtung als eine extreme Untersuchungstechnik angesehen, während außerhalb des Landes die Abhörung der Kommunikation groß ist. Die National Security Agency (NSA) „vertreibt jedes Jahr Milliarden von Dollar, die ausländische Kommunikation von Bodenbasen, Schiffen, Flugzeugen und Satelliten abfangen“. FISA unterscheidet zwischen US-Personen und Ausländern, zwischen Kommunikation innerhalb und außerhalb der USA und zwischen kabelgebundenen und drahtlosen Kommunikationen. Wired-Kommunikation innerhalb der Vereinigten Staaten sind geschützt, da das Abfangen von ihnen einen Haftbefehl erfordert. Siehe auch Echelon (Signale Intelligenz)Indiskriminieren Überwachung Massenüberwachung Telefon Hacking Sichere Telefon-Tapping in den Eastern Bloc Referenzen Externe Links RFC 2804In Pellicano Fall, Lektionen in Wiretapping Skills NY Times Mai 5, 2008 Anwälte für Guantanamo Inmates Accuse US von Eavesdropping NY Times Mai 7, 2008 In der politischen Philosophie, insbesondere in der Frankfurter Schule kritische Theorie, ist der fortgeschrittene Kapitalismus die Situation, die in einer Gesellschaft, in der das kapitalistische Modell tief und umfassend integriert und entwickelt wurde und für eine längere Zeit. Der Ausdruck fortgeschrittener Kapitalismus unterscheidet solche Gesellschaften von den historischen früheren Formen des Kapitalismus, des Mercantilismus und des industriellen Kapitalismus und überschneidet sich teilweise mit den Konzepten eines entwickelten Landes, des postindustriellen Zeitalters, des Finanzkapitalismus, des Post-Fordismus, der spektakulären Gesellschaft, der Medienkultur und des entwickelten, modernen und komplexen Kapitalismus. Verschiedene Schriftsteller identifizieren Antonio Gramsci als einflussreicher Frühtheoretiker des fortgeschrittenen Kapitalismus, auch wenn er den Begriff nicht selbst verwendet. In seinen Schriften versuchte Gramsci zu erklären, wie sich der Kapitalismus dazu angetan hatte, den revolutionären Sturz zu vermeiden, der im 19. Jahrhundert unvermeidlich schien. Im Zentrum seiner Erklärung war der Rückgang des rohen Zwangs als Instrument der Klassenmacht, ersetzt durch die Verwendung von zivilgesellschaftlichen Institutionen, um die öffentliche Ideologie in den Gunsten der Kapitalisten zu manipulieren. Jürgen Habermas ist ein wichtiger Beitrag zur Analyse fortschrittlicher Kapitalgesellschaften. Habermas beobachtete vier allgemeine Merkmale, die den fortgeschrittenen Kapitalismus charakterisieren: Konzentration der industriellen Tätigkeit in einigen großen Unternehmen Ständige Abhängigkeit vom Staat zur Stabilisierung des Wirtschaftssystems Eine formell demokratische Regierung, die die Aktivitäten des Staates legitimiert und gegen das System verstößt Der Einsatz von Nominallohn erhöht sich, um die unruhigsten Segmente der Arbeitskraft Bibliographie Jürgen Habermas zu befriedigen. Legitimationskrise. Trans.by T. McCarthy.Boston: Beacon, 1973.aus Google-Büchern; Auszug Sombart, Werner (1916) Der moderne Kapitalismus.Historisch-systematische Darstellung des gesamteuropäischen Wirtschaftslebens von seinen Anfängen bis zur Gegenwart. Ende edn. 1916, repr.1969, broschiert edn.(3 vols.in 6): 1987 München: dtv. (Also auf Spanisch; noch keine englische Übersetzung) Ian Gough State Expenditure in Advanced Capitalism New Left Review Fredric Jameson (1991) Postmodernismus oder, die kulturelle Logik des Spätkapitalismus Ernest Mandel Late Capitalism Siehe auch kapitalistische Produktionsweise Spätkapitalismus Post-Fordismus Staatskapitalismus Staatsmonopolismus White Collar: Die American Middle Classes == Referenzen ==