Die Open Mobile Alliance (OMA) ist ein Normungsgremium, das offene Normen für die Mobilfunkbranche entwickelt. Es ist nicht eine formale staatliche Organisation wie die ITU, sondern ein Forum für die Akteure der Industrie, um gemeinsame Spezifikationen für Produkte und Dienstleistungen zu vereinbaren. Grundsätze der Mission Interoperable Diensteanbieter, die in Ländern, Betreibern und mobilen Terminals tätig sind. Netzdiagnose Die OMA standardisiert nur Applikative Protokolle; OMA-Spezifikationen sollen mit allen zellulären Netztechnologien arbeiten, die zur Vernetzung und zum Datentransport eingesetzt werden. Diese Vernetzungstechnik wird von externen Parteien spezifiziert. Insbesondere sind die OMA-Spezifikationen für eine bestimmte Funktion mit GSM-, UMTS- oder CDMA2000-Netzen identisch. Freiwillige Bindung Konformität mit den Normen ist völlig freiwillig; die OMA hat keine erschreckende Rolle. Ziel ist, dass die Stakeholder durch die Vereinbarung gemeinsamer Normen "gemeinsame Stücke aus einem größeren Spa" in der Lage sein werden. " FRAND Lizenzen für geistiges Eigentum OMA-Mitglieder, die eigene Rechte an geistigem Eigentum (z.B. Patente) für Technologien, die für die Durchführung einer Spezifikation wesentlich sind, im Voraus vereinbaren, Lizenzen für ihre Technologie zu fairen, angemessenen und nicht diskriminierenden Bedingungen an andere Mitglieder bereitzustellen. Rechtsstatus OMA ist in Kalifornien, USA integriert. Geschichte Die OMA wurde im Juni 2002 als Antwort auf die Verbreitung von Industrieforen geschaffen, die sich jeweils mit einigen Anwendungsprotokollen befassen: WAP Forum (auf der Grundlage von Protokollen über das Surfen und die Bereitstellung von Geräten), das Wireless Village (auf der Grundlage von Sofortnachrichten und Präsenz), die SyncML-Initiative (im Fokus auf Datenauswertung), das Standortinteroperability Forum, das Forum für mobile Spiele und das Mobile Wireless Internet Forum. Jede dieser Foren hatte seine Rechtsprechungen, ihre Entscheidungsverfahren, ihre Freisetzungspläne, und in einigen Fällen gab es Überschneidungen in den Spezifikationen, was Doppelarbeit verursachte. Die OMA wurde geschaffen, um diese Initiativen unter einem einzigen Dach zu sammeln. Mitglieder umfassen traditionelle Anbieter von Funkanlagen wie Geräte- und Mobilfunksystemen (Ericsson, JPY, Nokia, Qualcomm, Rohde & Schwarz) und Mobilfunkbetreiber (AT &T, NTT Docomo, Orange, T-Mobile, Verizon) sowie Software-Hersteller (freundliche Technologien, Gemalto, Mavenir, Telit Communications, Red Bend Software und andere). Zusammenhang mit anderen Normungsgremien Die OMA verbindet regelmäßig mit anderen Normungsgremien, um Überschneidungen in Spezifikationen zu vermeiden: 3GPP 3GPP2 IETF W3C Standardspezifikationen Die OMA hält eine Reihe von Spezifikationen, einschließlich der auf dem Laufenden gehaltenen Spezifikationen, jetzt als "Browser und Inhalte" bezeichnet, die zuvor als WAPdata bezeichnet wurden. In ihrer jetzigen Fassung stützen sich diese Spezifikationen im Wesentlichen auf XHTML Mobile Profile. MMS-Spezifikationen für Multimedia-Nachrichten OMA DRM-Spezifikationen für Digital Rights Management OMA Instant Messaging und Presence Service (OMA IMPS), die ein System für Sofortnachrichten auf Mobiltelefonen (vormals bekannt als Wireless Dorf). OMA SIMPLE IM Sofortnachrichten auf der Grundlage von SIP-SIMPLE (siehe Eröffnungsprotokoll)OMA CAB Konverged Adressbuch, ein Sozialbuch-Service-Standard. OMA CPM Converged IP Messaging, der für Rich Communications Services maßgebliche Anbieter. OMA LAWMO (OMA LAWMO) Spezifizierungen für Lock- und Wipe-Funktionen LAWMO.OMA LWM2M (OMA LWM2M) Spezifikationen für leichte Maschinenfunktion. OMA Kundenvorgabe (OMA KP) Spezifikation für die Bereitstellung von Kunden. OMA Data Synchronisation (OMA DS) Spezifikation für Datenabstimmungen mit SyncML.OMA Geräte Management (OMA DM) Spezifikation für Gerätemanagement mit SyncML.OMA BCAST Spezifikation für Mobile Broadcast Services. OMA RME Spezifikation für Rich Media Environment. OMA OpenCMAPI APIs OMA PoC Spezifikation für das Führen von Über-Sektion (siehe PoC). OMA Präsenz SIMPLE-Spezifikationen für die Präsidentschaft auf der Grundlage von SIP-SIMPLE (siehe Protokoll zur Eröffnung der Sitzung). OMA Service Environment FUMO Smartphone-Aktualisierung SUPL, sicheres Benutzer-Logplatzprotokoll, ein IP-gestützter Dienst für unterstütztes GPS auf Handsets MLP, ein IP-basiertes Protokoll zur Erfassung der Position/Zuteilung von Mobiltelefonen WAP1, Wireless-Anwendungsprotokoll 1, 5-layer-Modul der Protokolle OMA LOCSIP Standort in SIP/IP CoreMO (Komponenten-Software-Verwaltungsobjekt), ermöglicht eine Verwaltungsbehörde, Softwaremanagement auf einem entlegenen Gerät zu verwalten Die OMA-Spezifikationen, die die Grundlage für folgendes bilden: NGSI-LD ist ein API- und Informationsmodell, das durch ETSI (mit Genehmigung) auf OMA-Spezifikationen NGSI-09 und NGSI-10 festgelegt wurde, erweitert sie, um Bindungen zu gewährleisten und Immobiliendiagramme mit Node und Beziehung (edge) Arten, die die Rolle der Etiketten in zuvor genannten Modellen spielen können und die semantische Referenzierung durch die in gemeinsamen Ontologien festgelegten Erbklassen unterstützen. Siehe auch das Forum für Normen für den elektronischen Geschäftsverkehr (LiPS)LiMo Foundation Open Handset Alliance Mobile Platform V &D Labs, Mobile App Development 3GPP European Telecommunications Standards Institute (ETSI) Liste der Pilotprojekte für drahtlose Router Links Open Mobile Alliance Website Open Mobile Alliance Publicly verfügbare Dokumente OMABrowsing V2.4 Release Google plant 2015 Project Ara in Puerto Rico, Partnerin mit Ingram Micro, OpenMobile und Claro.