Das Fabriksystem ist eine Methode der Fertigung mit Maschinen und Arbeitsteilung. Infolge der hohen Kapitalkosten von Maschinen und Fabrikgebäuden waren die Fabriken in der Regel privat im Besitz von wohlhabenden Personen, die die operative Arbeit ausüben. Einsatz von Maschinen mit Arbeitsteilung verringerte das erforderliche Qualifikationsniveau der Arbeitnehmer und steigerte auch die Leistung pro Arbeitnehmer. Das Fabriksystem wurde zunächst in Großbritannien Anfang der Industrial Revolution im späten achtzehnten Jahrhundert und später in der ganzen Welt verabschiedet. Er ersetzt das Einführungssystem (Inlandssystem). Hauptmerkmal des Fabriksystems ist die Verwendung von Maschinen, die ursprünglich mit Wasser oder Dampf und später mit Strom betrieben werden. Andere Merkmale des Systems sind hauptsächlich aus der Verwendung von Maschinen oder Größenvorteilen, der Zentralisierung von Fabriken und der Standardisierung von austauschbaren Teilen. Merkmale Merkmale des Fabriksystems sind: Das Fabriksystem gilt als Produktionsform. In der Regel gibt es keinen erheblichen Anteil des Unternehmens. Die Kapitaleigentümer bieten alle Maschinen, Gebäude, Management und Verwaltung, Rohstoffe oder Halbfertigmaterialien an und sind für den Verkauf aller Produktionen sowie alle daraus resultierenden Verluste verantwortlich. Einsatz unqualifizierter Arbeitskräfte – vor der Fabrik hatten einige Systeme viele Produkte wie Schuhe und Mobbing von qualifizierten Handwerkern, die normalerweise einen ganzen Artikel vorschreiben. Jedoch haben die Fabriken eine Arbeitsteilung praktiziert, in der die meisten Arbeitnehmer entweder gering qualifizierte Arbeitskräfte waren, die die Maschinen bedienen oder betreiben, oder ungelernte Arbeitskräfte, die Materialien, Halbfertige und Fertigwaren transportieren. Es gab einige qualifizierte Mechanismen. Arbeitsteilung wurde auch durch das Einführungssystem ausgeübt, in dem zum Beispiel Lederstücke abgeschnitten wurden und zu einem zentralen Geschäft in Schuhen oder anderen Artikeln geführt werden. Größenvorteile – Faktoren produzierten Produkte in viel größerem Maßstab als die Herstellung oder das Handwerk. Da die Fabriken die lokalen Märkte überdecken könnten, war der Zugang zum Transport so wichtig, dass die Waren weit verbreitet werden könnten. Faktoren, die weit weniger Personal je Produktionseinheit verwenden und daher die Produktkosten senken. Lage – Vor dem weit verbreiteten Einsatz von Dampfmotoren und Eisenbahnen befanden sich die meisten Fabriken an Wasserkraftwerken und in der Nähe des Wassertransports. Eisenbahnen wurden weit verbreitet (es ist eine Folge einer effizienteren und erschwinglicheren Dampfleistung), so dass die Fabriken von Wasserkraftwerken entfernt werden können, aber die Näheren Eisenbahnen. Zentralisierung – Die Kosten und Komplexität von Maschinen, vor allem von Wasser oder Dampf, waren mehr als die Arbeiter der Handwerksindustrie könnten es sich leisten oder die Fähigkeiten aufrechtzuerhalten. Die Ausnahme war die Kanalisationsmaschine, die es erlaubte, seit Jahrzehnten nach dem Anstieg der Fabriken die Kanalisation fortzuführen. In den Jahren nach der Einführung der Fabrikproduktion wurden Heimspiel- und Web-Seiten vertrieben, vor allem weil der Vertrieb einfacher wurde. Arbeitnehmer und Maschinen wurden in einem zentralen Fabrikkomplex zusammengebracht, der speziell für den Umgang mit Maschinen und den Materialfluss bestimmt war. Obwohl die frühesten Fabriken in der Regel alle unter einem Dach waren, könnten unterschiedliche Operationen auf verschiedenen Böden durchgeführt werden.(Multi-Story-Bauen waren üblich, weil sie die Übertragung von Strom durch Höhen erleichterten). In großen Fabriken, wie zum Beispiel der Lokomotiven, wurden verschiedene Prozesse in verschiedenen Gebäuden durchgeführt. Gründungs- und Blacksmith-Operationen wurden in der Regel aus Gründen der Sicherheit, der Sauberkeit und der Gesundheit getrennt.0: Die Effizienz der Dampfmotoren steigt mit der Größe. Infolgedessen waren die kleinsten Dampfmotoren etwa 2 Pferdeleistung, was größer war als von den meisten Workshops benötigt. Infolgedessen bis zur Elektrifizierung in den siebziger und 1920er Jahren haben die meisten Workshops auf der Handleistung oder dem Mietraum in Kraftwerken, die eine zentral angetriebene Linieswelle bieten, beruhen. Standardisierung und Einheitlichkeit – Komponenten wurden zu Standardspezifikationen, wie Seezunge, Krämpfe und Decken für Schuhe selbst, die zu einheitlichen Größen hergestellt wurden. Einheitlichkeit war vor allem auf die Genauigkeit von Maschinen zurückzuführen, aber auch die Qualität wurde durch das Management überwacht. Die Qualität vieler Maschinenoperationen wie der Kanalisation war den Handmethoden überlegen. Fast das Ende des neunten Jahrhunderts wurde Metallvertauschbare Teile weit verbreitet. Versorgungsgarantie – Faktoren konnten eine stetige Lieferung von Waren herstellen und verteilen. Arbeitnehmer wurden entweder täglich oder für Stückarbeit bezahlt, entweder in Form von Geld oder einer Kombination von Geld, Wohnraum, Mahlzeiten und Waren aus einem Unternehmenslager (das Lkw-System). Einzelarbeit stellte Buchhaltungsschwierigkeiten vor, insbesondere da die Zunahme der Arbeitsmengen und die Arbeitnehmer einen geringeren Arbeitsumfang in jedem Stück haben. Einzelarbeiten gingen aus dem Aroma heraus, mit dem die Produktionslinie, die für jeden Betrieb in der Folge auf Standardzeiten ausgelegt wurde, und die Arbeitnehmer mussten mit dem Arbeitsfluss Schritt halten. Geschichte Antiquity In Alt Sumer rund 3000 BC, die alte Mesopotamian-Wirtschaft hat begonnen, eine Version des Fabriksystems zu entwickeln, das auch die Arbeitsteilung umfasst. Mills Einer der frühesten Fabriken war der von John Lombe betriebene hydrierte Seidenmühle in Derby, der von 1721 Betrieb war. 1746 war eine integrierte Brauerei in Warmley in der Nähe von Bristol. Rohmaterial ging zu einem Ende, wurde in die Vene gepresst und wurde in Pans, Pins, Draht und andere Waren verwandelt. Wohnung wurde für Arbeitnehmer vor Ort bereitgestellt. Neilah Wedgwood in Staffordshire und Matthew Boulton auf seinem Unternehmen in Dundee Manu zufriedenstellend waren andere prominente Nachwuchswissenschaftler, die das Fabriksystem beschäftigten. Baumwolle Das Fabriksystem begann später mit einer weit verbreiteten Verwendung, wenn die Baumwollerei mechanisiert wurde. Die erste Verwendung eines integrierten Systems, bei dem Baumwolle in und war spun, gestrichen und in Fertiggewebe gefesselt wurde, war an der Mühle in Waltham und Lowell, Massachusetts. Diese wurden als Lowell Mills und das Waltham-Lowell-System bekannt. Nasmyth, Gaskell und Company's Bridgewater Gründung, die 1836 Betrieb begann, war einer der frühesten Fabriken, um moderne Materialien wie Krane und Bahnstrecken über die Gebäude für den Umgang mit schweren Gegenständen zu verwenden. Arkwright Richard Arkwright ist die Person, die die Gehirne hinter dem Wachstum der Fabriken und der D wurde Valley Mills aufgenommen. Nachdem er seinen Wasserrahmen 1769 patentiert hatte, hat er Cromford Mill, in Derbyshire, England, gegründet. Das Fabriksystem war ein neuer Weg zur Arbeitsorganisation, die durch die Entwicklung von Maschinen notwendig war, die zu groß waren, um in einem Arbeiterhaus zu untergebracht. Arbeitszeiten waren so lange, wie sie für den Landwirt gewesen waren, d. h. von den Anfängen bis hin zu Lesk, sechs Tage pro Woche. Maschinengeräte und Ersatzteile Ein frühzeitiger Übergang von qualifizierten Handwerkern zu Maschinenwerkzeugen begann Ende des achtzehnten Jahrhunderts. John Wilkinson hat in 1774 eine Methode für abgelegene Cannanon-Fälle entwickelt, die sofort und wahr waren. Er passte diese Methode an die Kolbenzylinder in den Dampfmotoren von James Watt. Diese langweilige Maschine ist das erste Werkzeug. Marc Isambard Brunel in Zusammenarbeit mit Henry Maudslay und Simon Goodrich, unter der Leitung von (mit Beiträgen)Brigadier-General Sir Samuel Bentham, Generalinspektion für Marine-Werke im Vereinigten Königreich Mills in Portsmouth Dockyard, für die britische Royal Marine im Napoleonischen Krieg. 1808 Jährliche Produktion erreichte 130.000 Fahrblöcke. Diese Arbeitsmethode hat seit vielen Jahrzehnten in Großbritannien nicht im allgemeinen produzierenden Gewerbe gefangen, und wenn sie aus Amerika eingeführt wurde, wurde als amerikanisches Produktionssystem bekannt, obwohl es in England stammt. Societal-Effekte, die im 18. Jahrhundert viel produzieren, wurden in Haushalten unter dem heimischen oder leitenden System ausgeführt, insbesondere in den Bereichen Gewebe und Spinnerei von Faden und Garn, oft mit einem einzigen Kopf oder Spinnrad. Da diese Geräte mechanisiert wurden, konnten maschinelle Waren die Handwerksbetriebe unterpreisen, sodass sie nicht genug verdienen konnten, um ihre Anstrengungen lohnen zu können. Andere Produkte wie Nagels wurden lange in Fabrik-Workshops produziert, wobei die Arbeitsteilung zunehmend diversifiziert wurde, um die Effizienz des Systems zu erhöhen. Fabrik-Arbeitnehmer lebten in der Regel innerhalb des Gehweges bis zur Einführung von Fahrrad- und Eisenbahnstrecken in den neunziger Jahren. So war das Fabriksystem zum Teil für den Aufstieg des städtischen Lebens verantwortlich, da viele Arbeitnehmer in die Städte in die Suche nach Arbeitsplätzen in den Fabriken gingen. Viele Mühlen mussten für die Arbeitnehmer, insbesondere für Mädchen und Frauen, ruhen. Der Übergang zur Industrialisierung war nicht ohne Schwierigkeiten. Beispielsweise wurde eine Gruppe von englischen Arbeitnehmern, die als Luddites bekannt sind, zum Protest gegen Industrialisierung und manchmal säkulare Fabriken gebildet. Sie hielten eine bereits etablierte Tradition der Arbeitnehmer, die Arbeitseinsparungen behindern. Viele Erfinder in der Textilindustrie wie John Kay und Samuel Crompton hatten bei der Entwicklung ihrer Maschinen oder Geräte Belästigung. In anderen Industriezweigen war der Übergang zur Fabrikproduktion nicht so divisiv. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts war es üblich, 12 Stunden pro Tag zu arbeiten, sechs Tage pro Woche in den meisten Fabriken, aber lange Stunden waren auch außerhalb der Fabriken. Diskretion betraf die Moral des Systems, da die Arbeitnehmer vor dem Übergang des Arbeitsrechts über unlautere Arbeitsbedingungen beschwert haben. Eines der Probleme war die Frauenarbeit; in vielen Fällen wurden Frauen nicht viel mehr als ein Viertel der Männer bezahlt. Kinderarbeit war auch ein wichtiger Teil des Systems. In einem frühen neunten Jahrhundert war die Bildung jedoch nicht Pflicht, und in vielen Familien, die Kinder arbeiten, war dies aufgrund niedriger Einkommen notwendig (Samuel Slater beschäftigte Kinder, aber war Grundschulbildung erforderlich). Kinder haben im Allgemeinen landwirtschaftliche Arbeit geleistet und Waren für den Haushalt produziert. Neben der Arbeit in Fabriken arbeiten Kinder an Minen. Automation im späten 19. Jahrhundert wird mit der Zerbreitung der Kinderarbeit gutgeschrieben, wobei die automatische Glasflasche (c. Jahrhunderte) als Beispiel bezeichnet wurde, da sie darauf hindeutet, die Kinderarbeit zu beenden als Kinderarbeitsrecht. Jahre der Schulung stiegen stark vom Ende des neunten Jahrhunderts an. Manche Industrien versuchten selbst, die Fabrik- und Lebensbedingungen ihrer Arbeitnehmer zu verbessern. Einer der frühesten Reformer war Robert Owen, bekannt für seine Pionieranstrengungen zur Verbesserung der Bedingungen für Arbeitnehmer in den neuen Lanarkmühlen und wurde oft als eines der wichtigsten Denker der frühen sozialistischen Bewegung angesehen. Karl Marx befürchtete, dass das Kapitalsystem letztlich zu Löhnen führen würde, die aufgrund der tendenziell rückläufigen Gewinnquote nur ausreichen. Subsistenzlöhne waren in Teilen Englands der Fall. Die britische Agrarrevolution hat den Bedarf an Arbeitskräften in landwirtschaftlichen Betrieben seit über einem Jahrhundert verringert und diese Arbeitnehmer mussten ihre Arbeit dort verkaufen, wo sie könnten. Bedingungen waren während der Depressionsjahre der späten 1830 bis Anfang 1840s besonders schlecht. Die Depression wurde sofort von der irischen Hungersnot von 1845–50 begleitet, die große Zahl irischer Einwanderer zur Arbeit in den englischen und amerikanischen Fabriken führte. Einer der bekanntesten Konten der Fabrikarbeiter während der industriellen Revolution ist Friedrich Engels Zustand der Arbeitsgruppe in England 1844. Engels wies darauf hin, dass die extreme Armut und das Fehlen von Sanitäranlagen, die er in 1844 schrieb, weitgehend verschwunden seien. Adam Smith Arnold Toynbee (Antorian, geboren 1852) Montagelinie Massenproduktion Mechanisierung Produktivitätssteigerungstechnologien Referenz Walker, William (1993)." Nationale Innovationssysteme: Großbritannien. In Nelson, Richard R. (ed. Nationale Innovationssysteme: eine vergleichende Analyse. New York: Oxford University Press.ISBN 0195076176.