Frauen in der Demokratischen Republik Kongo haben nicht eine Position der vollen Gleichheit mit den Männern erreicht, mit ihrem Kampf bis heute. Obwohl das Mobutu-Regime Lippenbekenntnisse für die wichtige Rolle der Frauen in der Gesellschaft leistete, und obwohl Frauen einige rechtliche Rechte genießen (z.B. das Recht auf Eigentum und das Recht auf Teilnahme an den Wirtschafts- und Politikbereichen), begrenzen kundenspezifische und rechtliche Zwänge immer noch ihre Möglichkeiten. Die Unfruchtbarkeit der Frauen wurde immer in das indigene Sozialsystem eingebettet und in der Kolonialzeit wiederbelebt. Der kolonial-era Status afrikanischer Frauen in städtischen Gebieten war gering. Erwachsene Frauen waren legitime Stadtbewohner, wenn sie Frauen, Witwen oder älter waren. Ansonsten wurden sie als femmes libres (freie Frauen) angenommen und als Einkommenserwerbsprostituierte besteuert, ob sie es waren oder nicht. Von 1939 bis 1943 waren über 30% der erwachsenen kongolesischen Frauen in Stanleyville (jetzt Kisangani) so registriert. Die von ihnen gezahlten Steuern stellten die zweitgrößte Steuereinnahmenquelle für Stanleyville dar. Soziale Fragen sexuelle Gewalt Die Kriegssituation hat das Leben der Frauen prekärer gemacht. Gewalt gegen Frauen scheint von großen gesellschaftlichen Bereichen als normal empfunden zu werden. Im Juli 2007 äußerte sich das Internationale Komitee des Roten Kreuzes besorgt über die Lage im Osten der Demokratischen Republik Kongo. Ein Phänomen der "Pendelverlagerung" hat sich entwickelt, wo die Menschen in der Nacht zur Sicherheit eilen. Laut Yakin Ertürk umfasste der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Gewalt gegen Frauen, die im Juli 2007 den Ostkongo durchquerten, Gewalt gegen Frauen in Nord- und Süd-Kivu „unimaginable Brutalität“. "Bewaffnete Gruppen greifen lokale Gemeinden, Laot, Vergewaltigung, Entführung von Frauen und Kindern an und machen sie als sexuelle Sklaven", sagte Ertürk. Eine lokale Initiative von Frauen in Bukavu zielt auf die Wiederherstellung von Gewalt auf der Grundlage der eigenen Ermächtigung von Frauen ab. Im Dezember 2008 veröffentlichte GuardianFilms einen Film auf der Guardian Zeitung Website Profiling ein Projekt, um das Zeugnis von über 400 Frauen und Mädchen, die von marauding militia missbraucht worden. Weibliche Genitalverstümmelung Neben Kriegsvergewaltigungen in den Bürgerkriegen des Kongo gibt es andere ernsthafte Bedrohungen für das körperliche Wohl der Frauen in der Demokratischen Republik Kongo. Die weibliche Genitalverstümmelung (FGM) existiert zwar nicht weit verbreitet unter einigen Populationen in nördlichen Teilen der DRC. Die Prävalenz der FGM wird auf etwa 5% der Frauen in der DRC geschätzt. FGM ist jetzt illegal: Das Gesetz verhängt eine Strafe von zwei bis fünf Jahren Gefängnis und eine Geldstrafe von 200.000 Kongolese-Francs auf jede Person, die die "physische oder funktionelle Integrität" der Genitalorgane verletzt. Frauengesundheit Mütterliche Sterblichkeitsraten sind hoch, da der Zugang zur mütterlichen Gesundheitsversorgung begrenzt ist. Darüber hinaus kann eine Frau nur Verhütungsmittel mit der Erlaubnis ihres Mannes verwenden, so dass sie nicht in der Lage ist, sich gegen AIDS von ihm zu hindern. Frauen werden in der DRC von HIV unverhältnismäßig beeinflusst: von den 390.000 mit HIV infizierten Erwachsenen sind 71,79% Frauen. Die Rate der neuen HIV-Infektionen unter Frauen im Alter von 15-24 Jahren war viermal höher als die der Männer in der gleichen demografischen. Frauen sind auch weniger wahrscheinlich Zugang zur Behandlung als Männer.73% der erwachsenen Männer mit HIV sind auf der Behandlung, verglichen mit 58% der erwachsenen Frauen. Unter dem Strafgesetzbuch der Demokratischen Republik Kongo (DRC) ist Abtreibung verboten, aber es wird allgemein akzeptiert, dass eine Abtreibung durchgeführt werden kann, um ein Frauenleben zu retten. Der Zugang zu einer sicheren Abtreibung in der DRC ist jedoch äußerst begrenzt und Frauen sind selten in der Lage, auf zuverlässige medizinische Verfahren zuzugreifen. Die DR Kongo ist ein Unterzeichner des Maputo-Protokolls, das die Staaten dazu leitet, die Abtreibung in Fällen zu legalisieren, in denen die körperliche und geistige Gesundheit einer Frau gefährdet oder in Fällen von Vergewaltigung, Inzest und fetaler Anomalie ist. Die kongolesische Regierung hat das Maputo-Protokoll im März 2018 ratifiziert, und aufgrund der Art des Rechtssystems des Landes erweiterte dies die Kategorien der rechtlichen Abtreibung in Übereinstimmung mit dem Maputo-Protokoll. In der Demokratischen Republik Kongo wurden vor dem 18. Lebensjahr 2017 30 Prozent der Mädchen verheiratet.10% sind verheiratet, bevor sie 15 werden. Menschenhandel Die DRC ist ein Herkunfts- und Bestimmungsland für Männer, Frauen und Kinder, die Menschenhandel ausgesetzt sind, insbesondere für Zwangsarbeit und Zwangsprostitution. Die Mehrheit dieses Handels ist intern, und viel davon wird von bewaffneten Gruppen und Regierungskräften außerhalb der Regierungskontrolle in den instabilen östlichen Provinzen der Demokratischen Republik Kongo fortgeführt. Prostitution Lebensmittelunsicherheit und extreme Armut sind jetzt die Hauptgründe, warum Frauen in der DR Kongo Prostituierte werden.Trader bilden die Mehrheit der Kunden zusammen mit Beamten, die für nationale und internationale NRO arbeiten. Viele Sexarbeiter verdienen zwischen $2 und $5 und die Zahlung erfolgt manchmal in Form von Nahrung oder anderen Waren. Prostituierte, die in Bars und Nachtclubs arbeiten, erhalten zwischen $10 und $20 und sind als Londoner bekannt, da sie sich wie britische Mädchen an einem Samstagabend auskleiden."VIP Prostitution" arbeitet aus Hotels, mit Sexarbeitern verdienen zwischen $50 und $100. Viele kongolesische Prostituierte sind aus dem Ausland oder obdachlose Kinder, die von Hexerei beschuldigt wurden. Wirtschaft und Gesellschaft „Es gab Lebensmittel Tabus, die Frauen davon abhalten, bestimmte Lebensmittel zu essen (in der Regel die wünschenswertsten), da „sie nicht die gleichen Männer sind“. Frauen dürfen nicht in Gegenwart anderer Männer essen, und sie sind oft nur die Reste ihres Mannes erlaubt.“ Urbane Frauen Chancen für Lohnarbeit Jobs und Berufspositionen blieben auch nach Unabhängigkeit selten. So gab es in Kisangani 1979 keine Frauen in Gesetz, Medizin oder Regierung, neunzehn Jahre nach Unabhängigkeit. Darüber hinaus blieben die Bildungsmöglichkeiten für Mädchen im Vergleich zu Jungen eingeschränkt. In den 90er Jahren hatten Frauen in der Berufswelt Fortschritte gemacht, und eine wachsende Zahl von Frauen arbeiten jetzt in den Berufen, Regierungsdienst, Militär und den Universitäten. Aber sie bleiben in der formalen Arbeitskraft unterrepräsentiert, vor allem in höheren Arbeitsplätzen, und verdienen im Allgemeinen weniger als ihre männlichen Kollegen in den gleichen Arbeitsplätzen. Darüber hinaus geben bestimmte Gesetze klar an, dass Frauen rechtlich unterhaltsam für Männer sind. Eine verheiratete Frau muss die Erlaubnis ihres Mannes haben, ein Bankkonto zu eröffnen, einen Job zu akzeptieren, eine kommerzielle Lizenz zu erhalten oder Immobilien zu mieten oder zu verkaufen. In Artikel 45 des Zivilgesetzbuches ist festgelegt, dass der Ehemann Rechte an den Waren seiner Frau hat, auch wenn sein Ehevertrag besagt, dass jeder Ehepartner seine eigenen Waren getrennt besitzt. Frauen müssen die Zustimmung ihres Mannes bekommen, bevor sie irgendeine Art von Jobangebot bekommen. In der informellen Wirtschaft haben städtische Frauen außerhalb der Kontrolle der Männer kommerzielle Möglichkeiten genutzt. Sie führen in der Regel ohne Bankkonten, ohne Bilanzierung, und ohne Berichterstattung alle ihren Handel. Die Studie von Anthropologin Janet MacGaffey von Unternehmen in Kisangani zeigte, dass 28 Prozent der großen Geschäftsbesitzer der Stadt nicht auf politische Verbindungen angewiesen waren Frauen; diese Frauen spezialisierten sich auf den Fernhandel und den Einzelhandel und den Halbhandel. Etwa 21 Prozent der Einzelhandelsgeschäfte in der Handels- und Verwaltungszone der Stadt waren Frauen, und Frauen dominierten den Markthandel. Ländliche Frauen Ländliche Frauen finden weniger solche Strategien zur Verfügung. Mit dem großen Teil der landwirtschaftlichen Arbeit, Brennholz sammeln, Wasser schleppen und Kinderbetreuung, haben sie in der Regel eine Zunahme ihrer Arbeitsbelastungen gesehen, als die Wirtschaft verschlechtert hat. Im östlichen Hochland der Demokratischen Republik Kongo sind die Bedingungen besonders stark angewachsen. Der Staat förderte die Expansion von Cash-Creat-Hectarage für den Export, insbesondere von Kaffee und Chinin, hat die Menge und Qualität von Land für die landwirtschaftliche Lebensmittel-Krop-Produktion zur Verfügung reduziert. Plantationen, die im Besitz der politisch-kommerziellen und neuen kommerziellen Eliten sind, haben sich zunehmend auf kommunale Flächen ausgeweitet und bestehende Nahrungspflanzen mit Kassenkulturen verdrängt. In Bauernhaushalten hat die Kontrolle der Männer über die Zuteilung von Haushaltsflächen für Export- und Lebensmittelpflanzen zu einer stärkeren Nutzung von Flächen für Exportkulturen und zur Verringerung des Zugangs von Frauen zu Land- und Nahrungsmittelpflanzen geführt. Auch wenn die männlichen Produzenten sich zur Kultivierung von Nahrungspflanzen wenden, profitiert der Haushalt nicht unbedingt ernährungsphysiologischer. Lebensmittel, die für den privaten Verbrauch benötigt werden, werden häufig für Bargeld verkauft, Bargeld benötigt, um für die täglichen Bedürfnisse zu zahlen, Kleidung, Schulgebühren, Steuern und so weiter. Höhere und ernährungsphysiologische Überlegenheiten wie Sorghum werden häufig von Produzenten verkauft, die nur ihre billigeren, weniger nahrhaften Nahrungspflanzen wie Cassava essen. Eine weit verbreitete Unterernährung unter Kindern hat sich ergeben. Unter Gruppen, in denen Frauen mehr Macht haben, ist die Situation weniger schwer. Unter den Lemba zum Beispiel haben Frauen nicht nur mehr zu bestimmen, was gewachsen ist, sondern auch in dem, was verzehrt wird. In einem Land, in dem das verbreitetste Muster ist, dass die Männer zuerst das beste Essen serviert werden, mit dem Rest auf Frauen und Kinder, Lemba Frauen traditionell auf die Wahl Essensgegenstände und Saucen für ihre eigenen und ihre Kinder Verbrauch, bevor die Männer ihre Nahrung zu füttern.Ihr Nährwert und der ihrer Kinder ist entsprechend besser. Ländliche Frauen haben wohl die Bretagne der Staatsreligionen getragen. In einigen Fällen haben sich Frauen zusammengeschlossen, um den steigenden Mautgebühren und Steuern zu widerstehen, die ihnen auferlegt wurden. Politischer Wissenschaftler Katharine Newbury studierte eine Gruppe von Tembo-Frauenzüchtern von Cassava und Erdnüssen westlich von Lac Kivu, die erfolgreich gegen die Einführung von übermäßigen Kollektivsteuern und Marktsteuern auf sie erhoben, als sie auf den Markt gingen. Der örtliche Chef war feindlich. Aber eine sympathische katholische Kirche, die ein Forum für Treffen und Hilfe in Brief schreiben, war hilfreich, wie die ethnische Homogenität der Gruppe. Obwohl sie keine Frau für die Wahl zum lokalen Rat nominieren konnten, gelang es ihnen, für Männer freundlich zu ihrer Position zu wählen. Die neu gewählten Ratsmitglieder eilten, die Steuern und die Maut auszusetzen. Frauenorganisationen Nicht alle Frauenorganisationen waren gleich erfolgreich. In Kisangani versäumte die Vereinigung der Frauen Merchants (Association des Femmes Commerçantes-Afco) die Interessen der versammelten Frauenhändler. Die Gruppe verwandelte sich stattdessen in ein Fahrzeug für Klasseninteressen, nämlich jene des Mittelklassepräsidenten. MacGaffey sah den Fall als einen der Triumph der Klassensolidarität gegenüber der Geschlechtersolidarität. Eine weitere Herausforderung für Frauen war die begrenzte Integration der Erfahrungen und Perspektiven von Frauen in die Entwicklungsinitiativen der westlichen Entwicklungsagenturen. Wie Brooke Schoepf dokumentiert hat, wurde wenig Aufwand unternommen, um landwirtschaftliche Erweiterungsnetze für Frauen zu schaffen, die weiterhin den überwältigenden Großteil der landwirtschaftlichen Arbeit beizutragen. Darüber hinaus haben Projektproduktionsziele selten die Wirkung des Rückzugs von Frauenzeit aus der aktuellen Nahrungsmittelproduktion und Haushaltsarbeit berücksichtigt, um die Ziele der neuen Programme zu erreichen. Die Entwicklung in einem solchen Kontext hat oft einen Schritt nach hinten und nicht einen Schritt nach vorn aus der Perspektive der Frauen entwickelt". Der Ausschuss der Vereinten Nationen für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen im Jahr 2006 äußerte Bedenken, dass die Förderung der Menschenrechte und der Gleichstellung von Frauen in der Übergangszeit nach dem Krieg nicht als Priorität angesehen wird. Ein für dieses Komitee vorbereiteter Bericht der Afrikanischen Vereinigung für die Verteidigung der Menschenrechte gibt einen breiten Überblick über Fragen, die Frauen in der Demokratischen Republik Kongo und im Alltag stellen. Im Jahr 2015 begannen Diaspora-Figuren wie Emmanuel Weyi, über die Not der Frauen zu kommentieren, und die Notwendigkeit, ihren Fortschritt zu einem Schlüsselthema bei der Annäherung der demokratischen Wahlen zu machen (die nicht stattgefunden hat). Referenzen =Externe Links ==