Kritische Pflege ist der Bereich der Pflege mit Schwerpunkt auf der äußersten Pflege der kritischen oder instabilen Patienten nach einer umfassenden Verletzung, Chirurgie oder lebensbedrohenden Krankheiten. Kritische Pflegekräfte können in einer Vielzahl von Umgebungen und Spezialitäten arbeiten, wie allgemeine Intensivpflegeeinheiten, medizinische Intensivstationen, chirurgische Intensivpflegeeinheiten, Herzinsuffizienzeinheiten, korronische Betreuungseinheiten, Herz-Kreislauf-Instruktionen, Verbrennungseinheiten, pädiatrische und einige Notrufabteilungen des Traumazentrums. Diese Spezialisten kümmern sich in der Regel um schwer kranke Patienten, die mechanische Belüftung durch endotracheale Intubation und/oder Tiratable intravenöse Medikamente erfordern. Konkrete Arbeitsplätze und persönliche Qualität kritischer Pflegekräfte sind auch als ICU-Krankenschwestern bekannt. Sie behandeln Patienten, die akut krank und instabil sind, die häufigere Pflegebewertungen und die Nutzung lebensbegleitender Technologien und Medikamente erfordern. Obwohl viele ICU-Patienten chronische Gesundheitsprobleme haben, sind die Patienten in der ICU für eine akute Pathologie oder eine Verschärfung einer chronischen Pathologie. ICU-Krankenschwestern nutzen ihre spezialisierte Wissensbasis, um die Lebensunterstützung von kritischen Patienten, die häufig auf dem Todesfall sind, zu gewährleisten und zu erhalten. Jeden Tag wird ein kritisches Pflegepersonal häufig "proforme Bewertungen kritischer Bedingungen, intensive und Interventionen geben, sich für ihre Patienten einsetzen und/es Leben unterstützen, die mechanische Belüftung über Endotracheal, Tracheal oder nasotracheale Intubation umfassen, und die Titration kontinuierlicher vasoaktiver intravenöser Medikamente, um einen mittleren Druck aufrechtzuerhalten, der eine angemessene Organ- und Gewebeperfusion gewährleistet. Ausbildung und Bildung kritischer Pflegekräfte in den USA werden in fortgeschrittener Herzlebensunterstützung (ACLS) ausgebildet und viele verdienen Zertifizierung in akuter und kritischer Pflege (CCRN) durch die American Association of Critical-Care. Infolge der instabilen Beschaffenheit der Patientenpopulation werden LPN/LVNs selten in einer primären Betreuungsfunktion in der Intensivstation eingesetzt. Jedoch können LPN/LVNs mit entsprechender Ausbildung und Erfahrung eine wichtige Rolle bei der Bereitstellung einer außergewöhnlichen Pflege für den kritischen Patienten spielen. Um eine kritische Pflege-Krankenschwester zu werden, muss zunächst ein assoziierter oder Bachelor-Abschluss in der Pflege erreicht werden und den National Council Licensure (NCLEX-RN) übertragen. Nach dem Abschluss der Prüfung kann jemand als regulär registrierte Krankenschwester (RN) arbeiten. Nach der Einstellung in ein kritisches Pflegegebiet wird der Krankenschwester in der Regel zusätzliche Fachausbildung gewährt. Nach 1750 Stunden direkter Pflege in einem kritischen Pflegebereich kann eine Krankenschwester dann für die CCRN-Prüfung sitzen. Die American Association of Critical Cares Advisory Board setzt und hält Standards für kritische Pflegekräfte fest. Die Zertifizierung dieses Board ist bekannt als CCRN. Je nach Krankenhaus und Staat ist der RN verpflichtet, eine bestimmte Menge an Weiterbildungsstunden zu nehmen, um mit den aktuellen Technologien und den sich verändernden Techniken auf dem neuesten Stand zu bleiben. Registrierung ist ein regulatorischer Begriff für den Prozess, der zwischen der einzelnen Krankenschwester und dem Staat, in dem die Krankenschwestern praktiziert wird. Alle Krankenschwestern in den USA sind als Krankenschwestern ohne Spezial eingetragen. Das CCRN ist ein Beispiel für eine Spezialzertifizierung nach der Registrierung in kritischer Hinsicht. Es gibt auch Varianten von kritischen Pflegebescheinigungen, die das AACN bietet, um Krankenschwestern die Bescheinigung über die schrittweise Pflege (PCCN), Herzmedizin (CMC) und Herzchirurgie (CSC) zu ermöglichen. Klinische Krankenschwestern können außerdem in erwachsenen, neonatalen und pädiatrischen akuten und kritischen Pflegen (CZB) bescheinigen. Im November 2007 startete die ACNPC die ACNPC-Zertifizierungsgesellschaft, eine Prüfung der bewährten Praxis für Acute CareKrankenschwestern. Keine dieser Zertifizierungen verleiht zusätzliche Praxisvorrechte, da die Pflegepraxis vom staatlichen Pflegegremium des Einzelnen geregelt ist. Diese Zertifizierungen sind nicht erforderlich, um in einer Intensivpflegeeinheit zu arbeiten, sondern werden von den Arbeitgebern ermutigt, da die Tests für diese Zertifizierungen eher schwierig sind und ein umfassendes Wissen sowohl der Pathophysiologie als auch der kritischen medizinischen und Pflegepraktiken erfordern. Die Zertifizierung, die zwar schwer zu erhalten ist, wird von vielen auf dem Gebiet als Nachweis von Fachkenntnissen im Bereich der kritischen Pflege geprüft und zeigt den Wunsch der einzelnen Krankenschwestern, ihre Wissensbasis und ihre Fähigkeiten zu fördern, damit sie ihre Patienten besser betreuen können. Intensivpflege-Krankenschwestern müssen auch mit einer breiten Palette von Technologien und deren Verwendung in der kritischen Pflege vertraut sein. Diese Technologie umfasst beispielsweise Geräte wie Hemodynamik- und Herzüberwachungssysteme, mechanische Beatmungstherapie, intra-aortische Ballonpumpen (IABP), ventrikuläre Hilfsgeräte (LVAD und RVAD), kontinuierliche Renalersatzgeräte (CRRT/CVVHDF), extracorporeale Membrane Sauerstoffrationskreise (ECMO) und viele andere fortschrittliche Lebensunterstützungsgeräte. Die Schulung für die Verwendung dieser Geräte erfolgt über ein Netz von Leistungen, die Ausbildung von Herstellern und viele Stunden der Ausbildung mit erfahrenen Betreibern. Jährliche Weiterbildung ist von den meisten Staaten in den Vereinigten Staaten und von vielen Arbeitgebern erforderlich, um sicherzustellen, dass alle Fähigkeiten bisher auf dem Laufenden gehalten werden. Viele Intensivdienstteams werden ihre Krankenschwestern zu Konferenzen schicken, um sicherzustellen, dass das Personal auf den aktuellen Stand dieser sich rasch verändernden Technologie gehalten wird. In Australien gibt es keine zwingende Voraussetzung für kritische Pflegekräfte, um postgraduelle Qualifikationen zu erwerben. Jedoch empfiehlt der australische Mindeststandard, dass kritische Pflegekräfte nach Abschluss des Studiums erworben werden sollten. Kritische Pflege- und Pflegekräfte müssen mit dem Pflege- und Midwifery Board of Australien einen Abschluss haben und die NMBA-Normen erfüllen, um als kritische Pflege-Krankenschwester in Australien zu arbeiten. Krankenschwestern in kritischen Pflegegebieten arbeiten in einer Vielzahl von Bereichen mit einer vielfältigen Patientenpopulation. In Krankenhäusern arbeiten viele kritische Pflegekräfte an Intensivstationen, postoperative Betreuung und hohen Abhängigkeitseinheiten. Sie arbeiten auch an medizinischen Evakuierungen und Transportteams. Im August 2004, um die Arbeit der kritischen Pflege-Krankenschwestern Massachusetts General Hospital zu demonstrieren, lud der Berichterstatter Scott Allen und der Fotografen Michelle McDonald von The Boston Globe zu einer „schweren Erfahrung“ in der chirurgischen Intensivstation (SICU) ein. Nach acht Monaten verbrachten die Mitarbeiter der Krankenschwester und einer Krankenschwester, um zuerst über die Pflegepraxis zu erfahren. Das Ergebnis war eine vierteilige Serie, die von Oktober 23 bis 26 2005 lief und die für die kritische Pflege zuständig ist: Herstellung einer ICU-Krankenschwester. Der zusätzliche psychologische Stress der Pflege in kritischen Pflegeeinheiten wurde gut dokumentiert, und es wurde argumentiert, dass in ICU-Bereichen der Stress einzigartig ist. Patienteninteraktionen Laut Washington müssen alle Krankenschwestern in der Lage sein, mit ihren Patienten Vertrauen aufzubauen. Wenn die Krankenschwestern enge Beziehungen zwischen ihren Patienten entwickeln, können sie wichtige Informationen über sie erhalten, die für die Diagnose hilfreich sein könnten. Familienangehörige, die an dieser Beziehung beteiligt sind, erleichtern es den Krankenschwestern, diese vertrauensvollen Beziehungen mit den Patienten aufzubauen, da die Familienmitglieder jeglichen Stress, der den Patienten zu erschweren, erleichtern könnten. Wenn ein Patient eine Langzeiterkrankung hat, können die guten Beziehungen zwischen der Krankenschwester und dem Patienten die Lebensqualität des Patienten verbessern. Subspecialities Kritische Pflegekräfte können sich auf mehrere verschiedene Bereiche konzentrieren, die auf dem Alter des Patienten oder der Krankheit/Unjury basieren. Geriatric Patientinnen werden als Menschen im Alter von 65 Jahren und Krankenschwestern angesehen, die sich auf die pädiatrische Arbeit spezialisiert haben. Kinder unter 18 Jahren, eine Krankenschwester, die mit sehr kranken Kindern arbeitet, wird in einer pädiatrischen Intensivstation (PICU) arbeiten. Letztendlich gilt ein Kind als neonataler Patient ab dem Zeitpunkt, an dem sie geboren werden, wenn sie das Krankenhaus verlassen. Wenn ein Kind mit einer lebensbedrohlichen Erkrankung geboren wird, würde das Kind an eine neonatale Intensivstation (NICU) übertragen. Auch der Standort, den die CCRN-Werke haben, kann variieren. Manche Orte, an denen sie am häufigsten arbeiten können, umfassen Krankenhäuser: in regelmäßigen oder spezialisierten Intensivstationen. Gelegentlich können sie in einigen Patientenhäusern, in einigen Flugzentren und ambulanten Einrichtungen arbeiten. Die speziellen Bereiche der kritischen Pflegekräfte können auch auf der Krankheit oder Schädigung des Patienten basieren. Beispielsweise wäre eine Einrichtung, die eine erwachsene Intensivstation ist, die in der Betreuung von Traumatapatienten spezialisiert ist, eine erwachsene Trauma-Instruktion. Die Konzentration der Einheit liegt in der Regel auf einer erwachsenen oder einer pädiatrischen/neonatalen Bevölkerung, da die Behandlungsmethoden für die Altersklassen unterschiedlich sind. Ein weiteres Beispiel könnte eine intensive Betreuungseinheit umfassen, die ausschließlich Patienten direkt vor und nach einer großen oder kleinen Operation behandeln soll. Statistiken Je nach Standort arbeiten kritische Pflegekräfte etwa 31,7 Stunden pro Woche. In Südafrika sind kritische Krankenschwestern registriert, um etwa 28,2 Stunden pro Woche zu arbeiten. In den nördlichen Gebieten wurden kritische Pflegekräfte dokumentiert, um 31,7 Stunden pro Woche zu arbeiten. Kiribati hat den größten Teil der Krankenschwestern, die mit 78,8 % arbeiten, während das nördliche Gebiet mit 18,4 % Krankenschwestern im Bereich der kritischen Pflege am niedrigsten ist; denn dies erfordert mehr Tiefe und Fachausbildung als regelmäßige RNs. Infolge der intensiveren Arbeit, die sie täglich tun, sind ihre Gehälter im Vergleich zu den Grundzügen des RN in der Regel höher. Durchschnittliches Gehalt an CCRN beträgt rund 69,110 $. In den Top-prozentigen Gehältern können jedoch 96,630 $ erreicht werden. Es hängt von der Arbeit ab und wo sie in Australien arbeitende Pflege-Krankenschwestern sind, brauchen keine zusätzliche Ausbildung als regelmäßige RNs, es sei denn, sie haben eine postgraduierte Qualifikation abgeschlossen. Ihre Gehälter sind daher in der Regel ähnlich. Gehaltsniveau in der Pflege sind Grundlage für Position/Level und Erfahrung. Das durchschnittliche Gehalt beträgt rund 55,617 $ für Niveau 1.1, 57,841 für Niveau 1.2, 60,155 $ für Niveau 1,3, 62,561 $ für Niveau 1.4,65,063 $ für Niveau 1.5,67,666 $70,373 für Niveau 1.7,73 $187 für Niveau 1,8,75,488 $ für Niveau 2,177,028 $ für Niveau 2,2,78,600 $ für Niveau 2,3 $ und 80 $. australische Krankenschwestern erhalten Umladung/Präsen und Superannuation (rund 10)%. Verweise Externe Links The American Association of Critical Carecares Homepage The EmergencyKrankenschwesters Association National Council of State Boards of care