Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion in Saudi-Arabien. Das Land hat im Jahr 2015 mindestens 158 Hinrichtungen durchgeführt, mindestens 154 im Jahr 2017, 149 Hinrichtungen im Jahr 2018, 184 Hinrichtungen im Jahr 2019 und 27 Hinrichtungen im Jahr 2020, was eine drastische Reduzierung aufgrund eines Moratoriums für Todesstrafen für Drogenverstöße darstellt. Todesurteile in Saudi-Arabien sind fast ausschließlich auf dem System der gerichtlichen Ermittlungsspielräume (tazir) und nicht auf der Sanktion von Sharia (hudud) beruhen, da nach dem klassischen Prinzip, dass abgebaute Strafen möglichst vermieden werden sollten. Die Zunahme der Todesurteile in den letzten Jahrzehnten führte zu einer konzertierten Reaktion der Regierung und der Gerichte auf eine Zunahme der Gewalttat in den siebziger Jahren und parallel zu ähnlichen Entwicklungen in den USA und dem Festland China Ende des 20. Jahrhunderts. Trotz der Unterzeichnung des Übereinkommens über die Rechte des Kindes hat Saudi-Arabien Straftäter, die zum Zeitpunkt der Straftat vor dem 26. April 2020 jugendlich waren, ausgeführt, als die Todesstrafe gegen Jugendliche durch königliches Dekret abgeschafft wurde. Saudi-Arabien hat 2020 vorgeschlagen, das Gesetz zu ändern, um die Todesstrafe für Drogendelikte und andere gewaltfreie Straftaten zu beenden. Methode Saudi-Arabien verfügt über ein Strafgerichtssystem, das auf einer Form von Shari'ah beruht, die eine besondere staatliche Auslegung des Islam widerspiegelt. Ausführung wird in der Regel von einem Schwert getragen, kann aber gelegentlich durch Abschießen durchgeführt werden. Im April 2020 werden Minderjährige, die Verbrechen begangen haben, nicht mehr mit der Ausführung konfrontiert sein, wenn sie 18 angehen, und sie würden stattdessen bis zu 10 Jahre in der Fazilität zur Festnahme von Jugendlichen stehen. Laut einem Bericht der Europäischen Saudi-Arabien-Organisation für Menschenrechte (ESOHR) von 2018 ist die Zahl der Plätze im Königreich im ersten Quartal 2018 um über 70 Prozent im Vergleich zum Vorjahreszeitraum gestiegen. Man wird in der Regel etwa 9 a.m. Die verurteilte Person wird vor der Hinrichtung an einen Gerichtshof in der Nähe des Gerichts- und Kniels geschleppt. Ein Polizeibeamter kündigt die von der Person begangenen Verbrechen an und die Verhängung findet statt. Er verwendet ein Schwert, das als Sulfat bekannt ist, um den Kopf der verurteilten Person vom Hals zu entfernen. Nach einer ärztlichen Prüfung des Körpers kündigt ein Polizeibeamter die Verbrechen an, die von dem verurteilten Angeklagten erneut begangen wurden und der Prozess abgeschlossen ist. Berufsvollzugsanstalten sind als 10 Personen in einem einzigen Tag im Zeitpunkt des Zustroms von Straftaten vorgesehen. Maßgebend für die bemannte Stelle ist manchmal in Fällen, in denen die Person ein Kind molester und Raps war. So berichtete das Saudi- Gazette im Jahr 2009, dass "ein Abha-Gericht den Führer einer bewaffneten Band zum Tode verurteilt hatte, und dreitägige Klifixion (öffentliche Anzeige des Bienenkörpers) und sechs andere Gruppenmitglieder, um ihre Rolle in Schmucklagern in Asir zu bekräftigen."(Diese Praxis ähnelt der Mahlbeting, in der das gesamte Körper angezeigt wird). Im Jahr 2003 gab Mohammed Saad al-Beshi, der von der BBC als "Saudi Arabiens führender Hinrichtungr" bezeichnet wurde, ein seltenes Interview an Arab News. Er beschrieb seine erste Ausführung 1998: "Das Straftat wurde gebunden und blind. Mit einem Schlag des Schwerts habe ich seinen Kopf gebremst. Man verwundert sich, wie schnell [das Schwert] den Kopf vom Körper trennen kann. " Er sagte auch, dass er vor einer Hinrichtung die Familie des Opfers besucht, um die Verhängung des Straftatbestands zu erwirken, was zum Leben des Straftäters führen kann. Nach einer Hinrichtung ist sein einziges Gespräch mit dem Strafvollzugsbeamten, um ihm oder ihr zu sagen, die muslimische Überzeugungserklärung, die Shahada, zu verankern. " Wenn sie in die Ausführungsfläche gelangen, entwässert ihre Kraft. Lassen Sie mich dann die Ausführungsordnung lesen und in einem Signal, das ich den Kopf des Gefangenen abbaue, sagte er. Kapitaldelikte Saudi-Arabien ermöglichen die Todesstrafe für eine Vielzahl von Straftaten: Morde werden durch Tod in Saudi-Arabien bestraft. Wenn ein Morder eine Familie des Opferblutgelds zahlt und die Familie die Wahl genehmigt, wird der Morder nicht ausgeführt. Das Strafgerichtssystem wartet, bis die Familie entscheidet, ob die Familie des Opfers Blutgeld annehmen wird oder ob die Familie des Opfers sich dafür entscheiden wird, den Morder ausgeführt zu haben oder den Täter vollständig zu verrichten. Andere Straftaten Sharia Hintergrund Das Saudi-Arabien kann die Todesstrafe nach drei Kategorien von Straftaten in Sharia-Recht verhängen: Hudud: Feststrafen für bestimmte Verbrechen. Hududierte Verbrechen, die zu der Todesstrafe führen können, umfassen apostasy, adultery und sodomy. Qisas: Augen-for-an-Augen-Regelungen. Qisas Verbrechen umfassen Mord. Familien von einer ermordeten Person können zwischen der Erfordernis der Todesstrafe oder der Zahlung einer Haftstrafe oder einem Blutgeld vom Täter wählen. Ein Trend hat sich entwickelt von exorbitanten Blutgeldanforderungen: ein neuer Bericht nennt eine Summe von 11 Millionen Euro, die im Austausch für Bürokratie gefordert wird. Tazir: Eine allgemeine Kategorie, einschließlich Verbrechen, die durch nationale Vorschriften definiert sind, von denen einige durch den Tod bestraft werden können, wie Drogenhandel. Eine Überzeugung verlangt einen Nachweis in einer von drei Möglichkeiten: Ein unkoordiniertes Geständnis. Das Zeugnis von zwei männlichen Zeugen kann zu Überzeugung führen. Aus diesem Grund sind "unfällige Verbrechen" ausgeschlossen, in denen auch ein Geständnis erforderlich ist. Eine Bestätigung oder Verweigerung durch oath kann erforderlich sein. Insbesondere in einer Religionsgesellschaft wie Saudi-Arabiens wird ein Oath begangen, und eine Weigerung, einen oath zu nehmen, wird als Aufnahme von Schuld, die zu Überzeugung führt, getroffen. Erwachsene Zur Verurteilung einer Person, die in einem Saudi-Arabien-Sekretariat für Erwachsene verurteilt werden soll, muss er die viermalige Handlung vor dem Gericht bekennen; ansonsten vier sehrige männliche Muslime oder zwei ehrgeizige Männer und zwei Frauen, die die tatsächliche sexuelle Durchdringung erlebt haben, müssen vor dem Gericht testen. Wenn die Zeugen auf die Beklagten spekulieren oder die Beklagten, die sich für Erwachsene einsetzen, vorsätzlich beobachten, wäre ihre Haltung in Frage gestellt, und eine Überzeugung für die adulte Fischerei würde nicht stattfinden. Laut dem islamischen Schiefergesetz ist die Beweislast auf dem Anmelder, und wenn nur einer dieser Zeugen seine/ihre Zeugen zurückgezogen hat, wird der Angeklagte gleichgestellt und die übrigen Zeugen werden für Perjury-Spa 24:4 verfolgt. Die von verheirateten Männern und Frauen begangene Ausführungsmethode ist Steinigung (siehe Kapitalvergehen). Wenn die Verurteilung durch die Gestümmelung begründet wurde, ist eine Rückführung des Geständnisses oder des Beklagten, der die Hypophyse verlassen hat, während die Einziehung der Straftat zur Folge hat. Kommt die Verurteilung durch die Zeugenaussage von vier Zeugen zustande, müssen die Zeugen die Steinigung einleiten, und das Versäumnis, dies zu tun, führt die Vollstreckung fort. Sandra Mackey, Autor von The Saudis: Im Wüstenland, sagte 1987, dass in Saudi-Arabien „ungleich die Tribal-Rechte eines Vaters, eine Tochter zu töten, die ihre Feindseligkeit verletzt hat, Todesurteile unter Qur'anic Law [für adultery] extrem selten sind. „Mackey erklärt, dass ["c]harges of adultery nie leicht gemacht wird. Da die Sanktion so schwer ist, sind Frauen vor unbegründeten Forderungen des sexuellen Fehlverhaltens geschützt. In einem Menschenrechtsdialog mit europäischen Richtern, die mehrere Jahre vor 1987 stattfanden, räumte ein Saudi-Arabien ein, dass es schwierig ist, eine Person zu verurteilen. Laut Mackey wurde 1987 in einem 20-jährigen Zeitraum eine Frau "erlaubt," von der Steinung für Erwachsene ausgeführt. Prinzessin Misha'al wurde im Jahr 1977 mehrmals im Kopf für die adulte Industrie geschossen. Hycraft Muree bin Ali bin Issa al-Asiri, die im Besitz von Talismans gefunden wurde, wurde im Juni 2012 in der Provinz Süd Najran ausgeführt. Amina Bingo Nasser wurde im Dezember 2011 in der nördlichen Provinz Jawf und in einem sudanesischen Mann (Abdul Hamid Bin Hussain Bin Moustafa al-Fakki) in einem Park in Medina zum gleichen Grund wie im September 2011 ausgeführt. Im Jahr 2014 wurde Mohammed bin Bakr al-Alawi am 5. August für angeblich niedergelassene schwarze und sorcery-Kranken vorgeworfen. Massendurchführungen Januar 2016 führte das Königreich Saudi-Arabien in 12 verschiedenen Provinzen eine Massendurchführung von 47 inhaftierten Zivilisten durch. Forty-drei wurden beendet und vier wurden von Fring-Teams ausgeführt. Von den 47 getöteten Menschen war Shia Sheikh Nimr al-Nimr. Die Ausführung war seit 1980 der größte im Königreich. Am 23. April 2019 erklärte das Saudi-Arabiensministerium, dass das Königreich eine Massenvollstreckung von 37 inhaftierten Zivilisten, die verurteilt worden waren, vor allem auf der Grundlage von Gerüchten, die unter Folter oder schriftlich von den Folterern des Angeklagten erworben wurden, für Terroranschläge in 6 Provinzen des Landes durchgeführt hat. Fourteen der ausgeführten Personen wurden wegen ihrer Teilnahme an den Protesten von 2005 bis 12 Saudi-Arabien in Qatif verurteilt, hauptsächlich auf der Grundlage von Folter induzierten Gebrechen. Es wurden die Hinrichtungen von der Hand geleitet, und zwei der Organe waren öffentlich von einem Pol. Laut Saudi-Arabiens Innenministerium waren die Angeklagten alle Saudi-Arabiens. Thirty zwei von denen, die ausgeführt wurden, gehörten der Shia-Minderheit. Abdul Kareem Al Rushaj, einer der 30-Jährigen, war 16 Jahre alt zum Zeitpunkt seiner angeblichen Kriminalität; Hinrichtungen für Verbrechen, die unter 18 Jahren begangen wurden, sind Verletzungen des Völkerrechts. Laut Reprieve waren zwei weitere zum Zeitpunkt ihrer angeblichen Verbrechen ebenfalls unter 18 Jahren, Mujtaba al-Sweikat und Salman Qureish. Mindestens 33 von diesen 37 Personen wurden ihren jeweiligen Familien nicht zurückgeschickt. Die Regierung Saudi-Arabiens hat den Grund dafür nicht öffentlich erläutert und hat die Leichen der vom 8. April 2020 ausgeführten Personen nicht wieder zurückgenommen. Kritik Die Verwendung der öffentlichen Hand als Methoden der Todesstrafe und die Zahl der Hinrichtungen haben eine starke internationale Kritik ausgelöst. Mehrere Hinrichtungen, insbesondere ausländische Arbeitnehmer, haben internationale Ausbrüche ausgelöst. Ruyati binti Sattiubi, eine indonesische maid, wurde im Juni 2011 zur Tötung der Frau ihres Arbeitgebers, berichtet nach Jahren des Missbrauchs. Ein Video der Ausführung, das online veröffentlicht wurde, hat eine umfassende Kritik gemacht. Im September 2011 war ein sudanesischer Wanderarbeitnehmer für die sorcery, eine Hinrichtung, die Amnesty International als Appalling verurteilte. Im Januar 2013 wurde eine Sri Lankan-Maid namens Rizana Nafeek beendet, nachdem sie verurteilt worden war, ein Kind unter ihrer Betreuung zu töten, ein Ereignis, das sie auf das Kind zurückzuführen hatte. Die Ausführung führte zu einer internationalen Verurteilung der Praktiken der Regierung und führte Sri Lanka zur Erinnerung an ihren Botschafter. Diese sind nicht isoliert. Laut den Zahlen von Amnesty International wurden im Jahr 2010 mindestens 27 Wanderarbeitnehmer ausgeführt, und seit Januar 2013 waren mehr als 45 ausländische maids auf Todesfolge. In der Praxis wurde auch die Todesstrafe zur Strafe politischer Demonstranten verwendet. Ali al-Nimr und Dawoud al-Marhoon wurden 2012 während der Proteste des arabischen Frühlings in der östlichen Provinz, Folter, Geschuldet und verurteilt, in den Jahren 2014 und 2015. Scheich Nimr al Nimr, ein unabhängiger, von der Saudi-Regierung und dem Volk von Jugend und Ali al Nimr's uncle, wurde 2012 ebenfalls verhaftet und im Jahr 2014 wegen seiner Rolle bei der Förderung politischer Proteste verurteilt. Nimr al Nimr wurde am 2. Januar 2016 sowie 46 weitere Menschen ausgeführt, hauptsächlich Terroristen, die in den 2000er Jahren verhaftet wurden. Aus den verfügbaren Quellen über Nimr al-Nimr-Fall scheint es, dass Saudi-Arabiens den Begriff des Terrorismus als Bezugszeichen für "nichte Verbrechen" verwenden, die in anderen Ländern als normale Arbeit eines Oppositionsführers gelten. Kein glaubwürdiger Bericht eines europäischen Staatsangehörigen, der in Saudi-Arabien rechtsgerichtet wird. Oktober 2020, Menschenrechte Auf der Seite zeigte sich, dass Saudi-Arabien sich um Todesstrafe gegen acht Männer aus Saudi-Arabien bemüht hat, die mit Protesttaten belastet wurden. Die mutmaßlichen Verbrechen wurden begangen, wenn sie Kinder waren, zwischen 14 und 17 Jahren. Einer von ihnen, die für eine gewaltfreie Kriminalität berechnet wurden, hat sie angeblich im Alter von 9 Jahren begangen. Alle Männer, die mit der Todesstrafe bedroht waren, waren seit fast zwei Jahren in Haft. März 2021, Menschenrechte Watch behauptete, dass ein Saudi-Arabien, Abdullah al-Hibaiti, für ein angebliches Verbrechen, das er begangen hat, als 14 Jahre alt sein könnte. Missachtung des Urteils von 2020 zur Abschaffung der Todesstrafe für jugendliche Menschen steht al-Hibaiti im Anschluss an ein unlauteres Verfahren vor der Vollstreckung. Juni 2021 kündigte das Ministerium für Inneres Saudi-Arabien an, dass es Mustafa Hashem al-Darwish (26) ausgeführt hat, die angeblich für die Bildung einer Terrorzelle und die Suche nach einer bewaffneten Revoltierung im Alter von 17. Er wurde seit Mai 2015 für die Teilnahme an Anti-Government-Demonstrationen inhaftiert. Seit Jahren wurde er in Einzelbeschlagnahmung untergebracht und wurde mehrmals brutal geschlagen. Al-Darwish teilte dem Gericht mit, dass er Folter sei, um die gegen sie erhobenen Gebühren zu bekennen. Trotz all der Tatsachen wurde er zum Tode verurteilt und wurde schließlich beendet. Am 8. Juni 2021 hatte Amnesty International die Saudi-Arabien-Behörden dringend aufgefordert, alle Pläne zur Durchführung von Mustafa al-Darwish zu stoppen, was darauf hindeutet, dass die Todesstrafe eine abschreckende Verletzung des Rechts auf Leben unter allen Umständen darstellt. Siehe auch Kriminalität in Saudi-Arabien-Recht von Saudi-Arabien Quellen Mackey, Sandra. Saudi-Arabien: Innerhalb des Wüstenlandes. Aktualisierte Ausgabe. Norton News. W.W Norton und Company, New York.2002 (erste Ausgabe: 1987). ISBN 0-393-32417-6 pbk."Top Arab KleicAmong 47 von Saudi-Arabien. NBC News. Rentrieved 2016-01-02. Medien im Zusammenhang mit der Todesstrafe in Saudi-Arabien an der Wikimedia Commons