In der Informatik- und Rekursionstheorie verdeutlicht der McCarthy-Formalismus (1963) des Informatikers John McCarthy den Begriff der rekursiven Funktionen durch die für die Informatik gebräuchliche IF-THEN-ELSE-Konstruktion sowie vier der Betreiber primitiver rekursiver Funktionen: Null, Nachfolge, Gleichheit von Zahlen und Komposition. Der bedingte Bediener ersetzt sowohl die primitive Rekursion als auch den Mu-Operator. McCarthys Begriff des bedingten Ausdrucks McCarthy (1960) beschreibt seinen Formalismus auf diese Weise: "In diesem Artikel beschreiben wir zunächst einen Formalismus zur Definition von Funktionen rekursiv. Wir glauben, dass dieser Formalismus Vorteile hat, sowohl als Programmiersprache als auch als Fahrzeug für die Entwicklung einer Berechnungstheorie....Wir werden eine Reihe von mathematischen Ideen und Anmerkungen zu Funktionen im Allgemeinen benötigen. Die meisten der Ideen sind bekannt, aber der Begriff des bedingten Ausdrucks wird angenommen, neu zu sein, und die Verwendung von bedingten Ausdrücken erlaubt es, Funktionen neu und bequem definiert zu werden." Minskys Erklärung des Formalismus In seiner 1967 Computation: Finite and Infinite Machines, Marvin Minsky in seinem § 10.6 bedingte Ausdrücke: Der McCarthy-Formalismus beschreibt den Formalismus wie folgt: "Praktische Computersprachen verleihen sich nicht der formalen mathematischen Behandlung - sie sind nicht entworfen, um es leicht zu beweisen, Theorien über die von ihnen beschriebenen Verfahren. In einem Papier von McCarthy [1963] finden wir einen Formalismus, der den praktischen Aspekt des rekursiven Funktionskonzepts verbessert und gleichzeitig seine mathematische Klarheit bewahrt und verbessert.¶ McCarthy führt "Bedingungsausdrücke" der Form f = (wenn p1 dann e1 noch e2) ein, wobei die ei Ausdrücke sind und p1 eine Aussage (oder Gleichung) ist, die wahr oder falsch sein kann.¶ Dieser Ausdruck bedeutet Siehe, wenn p1 wahr ist; wenn also der Wert f von e1.IF p1 falsch ist, wird der Wert f durch e2 gegeben. Dieser bedingte Ausdruck . . hat auch die Kraft des Minimierungsoperators. .Der McCarthy-Formalismus ist wie das allgemeine rekursive (Kleen) System, indem er auf einige grundlegende Funktionen, Zusammensetzung und Gleichheit basiert, aber durch den bedingten Ausdruck allein ersetzt sowohl das primitive-rekursive Schema als auch den Minimierungsoperator."(Minsky 1967:192-193) Minsky nutzt folgende Betreiber in seinen Demonstrationen: Zero Nachfolger Gleichheit der Zahlen Zusammensetzung (Substitution, Ersatz, Zuordnung) Daraus zeigt er, wie die Vorgängerfunktion (d.h. DECREMENT) abgeleitet werden kann; mit diesem Tool leitet er den für die allgemeine Rekursion notwendigen Minimierungsoperator sowie primitive rekursive Definitionen ab. Ausbau der IF-THEN-ELSE zum CASE-Operator In seinem 1952 Einführung der Meta-Mathematik liefert Stephen Kleene eine Definition dessen, was es bedeutet, eine primitive rekursive Funktion zu sein: "Eine Funktion φ ist primitive rekursive in ψ1, ..., ψk (kurz Ψ,), wenn eine endliche Sequenz φ1, ..., φk von (Okcurrences of) Funktionen ... vorhanden ist, so dass jede Funktion der Sequenz entweder eine von einer Mit anderen Worten, bei einer Basisfunktion (es kann eine Konstante wie 0 sein), verwendet primitive Recursion entweder die Basis oder den vorherigen Wert der Funktion, um den Wert der Funktion zu erzeugen; primitive Recursion wird manchmal als mathematische Induktion bezeichnet Minsky (oben) beschreibt einen Zwei-CASE-Betreiber. Eine Demonstration, dass die geschachtelte IF-THEN-ELSE – die "Fall-Anweisung" (oder "Schalter-Anweisung") – primitive rekursive ist, findet sich in Kleene 1952:229 bei #"F '(mutuell-exklusive Prädikate')". Der CASE-Operator verhält sich wie ein logischer Multiplexer und ist einfach eine Erweiterung des einfacheren Zwei-Fall-Logik-Operators, der manchmal AND-OR-SELECT genannt wird (siehe mehr bei Propositional Formel). Der CASE-Operator für drei Fälle würde ausführlich beschrieben werden als: "Wenn X CASE 1 ist, dann DO p sonst, wenn X CASE 2 ist, dann tun q auch, wenn X CASE 3 ist, dann tun r sonst Standard." Boolos-Burgess-Jeffrey 2002 stellt fest, dass in einem bestimmten Fall der CASE-Operator oder eine Folge von verschachtelten IF-THEN-ELSE-Anweisungen beide gegenseitig ausschließen müssen, d.h. dass nur ein Fall (ist wahr) und kollektiv erschöpfend ist, d.h. jede mögliche Situation oder ein Fall ist abgedeckt". Diese Anforderungen sind eine Folge der Bestimmung der Propositionslogik; die richtige Umsetzung erfordert die Verwendung von Wahrheitstabellen und Karnaugh-Karten, um die Fälle zu definieren und zu vereinfachen; siehe mehr bei Propositional Formel. Die Autoren weisen auf die Macht der "Definition nach Fällen" hin: "In komplizierteren Beispielen macht die Definition nach Fällen die (primitive) Rekursivität wichtiger Funktionen wesentlich einfacher. Dies ist vor allem, weil es eine Vielzahl von Prozessen zur Definition neuer Beziehungen aus dem Alter gibt, die gezeigt werden können, um neue (primitive) rekursive Beziehungen zu erzeugen, wenn sie auf (primitive) rekursive Beziehungen angewendet werden."(Boolos-Burgess-Jeffrey 2002:74)Sie beweisen insbesondere, dass die Prozesse der Substitution, Graphenbeziehung (ähnlich zu der Identitätsbeziehung, die NOT gebunden ist) eine bestimmte Variable Siehe auch Assoziationsliste De Bruijn Indexnotizen Referenzen George S. Boolos, John P. Burgess und Richard C. Jeffrey, 2002, Computability and Logic: Vierte Ausgabe, Cambridge University Press, Cambridge UK, ISBN 0-521-00758-5 paperback.John McCarthy (1960,) Recursive Functions of Symbolic Expressions and their Computation by Machine, Teil I, Communications of the 19604. John McCarthy (1963,) Eine Basis für eine mathematische Theorie der Computation, Computer Programming und Formal Systems, pp.33-70. Marvin Minsky (1967,) Computation: Finite und Unendliche Maschinen, Prentice-Hall Inc, Englewood Cliffs, NJ. John Haugeland (; 13. März 1945 – 23. Juni 2010) war Professor für Philosophie, spezialisiert auf die Philosophie des Geistes, der kognitiven Wissenschaft, der Phänomenologie und des Heideggers. Er verbrachte den größten Teil seiner Karriere an der Universität Pittsburgh, gefolgt von der University of Chicago von 1999 bis zu seinem Tod. Er ist in Tao Ruspolis Film Sein in der Welt. Ausbildung und Karriere Haugeland studierte am Harvey Mudd College, wo er 1966 einen B.S cum laude in Physik erhielt. Er erhielt einen Doktortitel in der Philosophie an der University of California, Berkeley, beendete seine Dissertation mit dem Titel Wahrheit und Verstehen, unter der Aufsicht von Hans Sluga im Jahr 1976. Bei Berkeley diente Hubert Dreyfus als einer seiner wichtigen Mentoren und wurde fast ein de facto Promotionsberater. Haugeland verbrachte den größten Teil seiner Karrierelehre an der Universität Pittsburgh, von 1974 bis 1999, und er war auch Gastprofessor an der Universität Helsinki, Finnland. Von 2004 bis 2007 war er Vorsitzender der Philosophieabteilung an der University of Chicago. Haugeland war Forschungsstipendium der Nationalen Stiftung für die Geisteswissenschaften und des Zentrums für Fortgeschrittene Studie in den Verhaltenswissenschaften. Er war auch Mitglied des Rates für Philosophiestudien. Vor der Abschlussschule diente Haugeland als Peace Corps Freiwilliger in Tonga. Philosophische Arbeit In Künstlicher Intelligenz: The Very Idea, Haugeland prägte den Begriff GOFAI ("Good Old-Fashioned Artificial Intelligence") für symbolische künstliche Intelligenz. In Gedanken, sammelte er einige seiner einflussreichsten Papiere, dreizehn, geordnet sowohl chronologisch als auch thematisch, unter einer Reihe von Themen, nämlich Geist, Materie, Bedeutung und Wahrheit. Thema Kopf über kognitive Wissenschaft, mit ein paar Papiere, und über Hume mit einem dritten. Thema Rubrik bedeutet Adressen, durch drei Papiere, die Beziehung zwischen der Verständlichkeit des Geistes und dem Material oder physisch. Bedeutet Sensen unterschiedliche Papiere über die Beziehung zwischen uns und der Welt, und schließlich behandelt die Wahrheit mit Hilfe von vier Papieren, mit der Objektivität in Bezug auf die Verfassung, wie sie im Engagement begründet ist. Philosophen, die ihre Dissertationen unter John Haugelands Aufsicht abgeschlossen haben, sind Danielle Macbeth, Tim van Gelder und Zed Adams. Bücher Mind Design (1981) (Herausgeber). Cambridge, Massachusetts: MIT Presse Kunst Intelligenz: The Very Idea (1985.) Cambridge, Massachusetts: MIT Presse.ISBN 0-262-08153-9 Mind Design II: Philosophie, Psychologie, Künstliche Intelligenz. Zweite Ausgabe (1997) (Herausgeber). Cambridge, Massachusetts: MIT Presse ISBN 0-262-08259-4 mit Gedanken: Essays in der Metaphysik des Geistes (1998). Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-00415-3 Thomas S. Kuhn, Die Straße seit Struktur: Philosophische Essays, 1970-1993 (2000) (Haugeland, J. and Conant, J,. eds.). Chicago, Ill.: University of Chicago Press. Dasein veröffentlicht: John Haugelands Heidegger (2013) (Joseph Rouse, Editor). Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-07211-4 Einen Damn geben: Essays im Dialog mit John Haugeland (2017) (Zed Adams und Jacob Browning, Herausgeber). Cambridge, Massachusetts: MIT Press.ISBN 978-0-262-03524-8 Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Referenzen Externe Links Haugelands University of Chicago Webseite