Windkraft oder Windenergie ist die Verwendung von Wind, um mechanische Leistung durch Windenergieanlagen zu ermöglichen, um elektrische Generatoren für elektrische Leistung zu drehen. Windkraft ist eine beliebte nachhaltige, erneuerbare Energiequelle, die im Vergleich zu brennenden fossilen Brennstoffen viel geringere Auswirkungen auf die Umwelt hat. Windparks bestehen aus vielen einzelnen Windenergieanlagen, die mit dem elektrischen Energieübertragungsnetz verbunden sind. Onshore-Wind ist eine kostengünstige Quelle von elektrischer Energie, wettbewerbsfähig mit oder an vielen Orten billiger als Kohle oder Gasanlagen. Onshore-Windparks haben einen größeren visuellen Einfluss auf die Landschaft als andere Kraftwerke, da sie über mehr Land verteilt werden müssen und in ländlichen Gebieten gebaut werden müssen, was zu "Industriealisierung der Landschaft" und Lebensraumverlust führen kann. Offshore-Wind ist stabiler und stärker als auf Land- und Offshore-Farmen haben weniger visuelle Auswirkungen, aber Bau- und Wartungskosten sind deutlich höher. Kleine Onshore-Windparks können einige Energie in das Netz einspeisen oder Strom für isolierte Off-Grid-Standorte bereitstellen. Windkraft ist eine intermittierende Energiequelle, die nicht nach Bedarf versendet werden kann. Lokal gibt es variable Leistung, die von Jahr zu Jahr konsistent ist, aber über kürzere Zeitskala stark variiert. Daher muss es mit anderen Stromquellen verwendet werden, um eine zuverlässige Versorgung zu geben. Energiemanagement-Techniken wie die Bereitstellung von versandbaren Stromquellen (oft gasbetriebenes Kraftwerk oder Wasserkraft), überschüssige Kapazität, geografisch verteilte Turbinen, die Export- und Importleistung in benachbarte Gebiete, die Netzspeicherung, die Reduzierung der Nachfrage, wenn die Windproduktion niedrig ist und die gelegentliche überschüssige Windenergie schrumpft, werden verwendet, um diese Probleme zu überwinden. Da der Anteil der Windenergie in einem Bereich zunimmt, werden mehr konventionelle Stromquellen benötigt, um diese zu unterstützen, und das Netz muss aktualisiert werden. Die Wettervorhersage erlaubt es, das Stromnetz für die vorhersehbaren Produktionsschwankungen zu lesen. Im Jahr 2019 belief sich der Wind auf 1430 TWh Strom, der 5,3 % der weltweiten Stromerzeugung ausmachte, wobei die weltweit installierte Windenergiekapazität über 651 GW erreichte, was gegenüber 2018 um 10 % zunimmt. Windenergie Windenergie ist die kinetische Energie der Luft in Bewegung, auch Wind genannt. Gesamtwindenergie, die durch eine imaginäre Oberfläche mit Fläche fließt A während der Zeit t ist: E = 1 2 m v 2 = 1 2 ( A v t ρ ) v 2 = 1 2 A t ρ v 3 , {\displaystyle E={\frac 1}{2}mv^{2}={\frac 1{2}(Avt\rho)v^{2}={\frac 1}{2}At\rho v^{3,} wenn ρ die Dichte der Luft ist; v die Windgeschwindigkeit; Avt ist das Luftvolumen durch A (die senkrecht zur Windrichtung betrachtet wird); Avtρ ist daher die Masse m, die durch A" 1⁄2 ρv2 hindurchgeht, die kinetische Energie der bewegten Luft pro Volumeneinheit. Leistung ist Energie pro Zeiteinheit, so dass die auf A (z.B. gleich dem Rotorbereich einer Windenergieanlage) einfallende Windenergie: P = E t = 1 2 A ρ v 3 ist. {\displaystyle P={\frac E}{t}={\fra 1 {2}A\rho v^{3} Die Windkraft in einem offenen Luftstrom ist somit proportional zur dritten Leistung der Windgeschwindigkeit; die verfügbare Leistung erhöht achtfach, wenn sich die Windgeschwindigkeit verdoppelt. Windenergieanlagen für Netzstrom müssen daher bei größeren Windgeschwindigkeiten besonders effizient sein. Wind ist die Bewegung von Luft über die Oberfläche der Erde, die von Bereichen mit hohem Druck und niedrigem Druck betroffen ist. Die globale Windkinetik hat im Zeitraum von 1979 bis 2010 etwa 1,50 MJ/m2 gemittelt, in der nördlichen Hemisphäre mit 1,70 MJ/m2 in der südlichen Hemisphäre 1,31 MJ/m2. Die Atmosphäre wirkt als thermischer Motor, absorbiert Wärme bei höheren Temperaturen und löst Wärme bei niedrigeren Temperaturen. Das Verfahren ist für die Herstellung von Windkinetikenergie mit einer Geschwindigkeit von 2,46 W/m2 verantwortlich, die so die Zirkulation der Atmosphäre gegen Reibungsableitung unterstützt. Durch die Windressourcenbewertung können Schätzungen von Windenergiepotenzialen weltweit, nach Ländern oder Regionen oder für einen bestimmten Standort bereitgestellt werden. Über den Global Wind Atlas, der von der Technischen Universität Dänemark in Partnerschaft mit der Weltbank bereitgestellt wird, ist eine globale Bewertung des Windenergiepotenzials verfügbar. Im Gegensatz zu statischen Windressourcenatlasen, die durchschnittliche Schätzungen von Windgeschwindigkeit und Leistungsdichte über mehrere Jahre hinweg, Werkzeuge wie Erneuerbare. ninja bietet zeitveränderliche Simulationen von Windgeschwindigkeit und Leistung aus verschiedenen Windenergieanlagenmodellen bei stündlicher Auflösung. Detailliertere, ortsspezifische Bewertungen des Potenzials von Windressourcen können von spezialisierten kommerziellen Anbietern erhalten werden, und viele der größeren Windentwickler werden interne Modellierungsfunktionen beibehalten. Die gesamte aus dem Wind verfügbare Menge an wirtschaftlich extrahierbaren Leistungen ist deutlich mehr als die gegenwärtige Nutzung der menschlichen Energie aus allen Quellen. Axel Kleidon vom Max-Planck-Institut in Deutschland hat eine Top-down-Berechnung durchgeführt, wie viel Windenergie es gibt, beginnend mit der ankommenden Sonnenstrahlung, die den Wind treibt, indem es Temperaturunterschiede in der Atmosphäre schafft. Er kam zu dem Schluss, dass irgendwo zwischen 18 TW und 68 TW extrahiert werden könnte. Cristina Archer und Mark Z. Jacobson stellten eine Schätzung vor, die im Gegensatz zu Kleidon auf tatsächlichen Messungen von Windgeschwindigkeiten basiert und festgestellt, dass es 1700 TW von Windkraft auf einer Höhe von 100 Metern (330 ft) über Land und Meer. Davon könnte "zwischen 72 und 170 TW praktisch und kostspielig extrahiert werden". Später wurden 80 TW geschätzt. Allerdings schätzt die Forschung an der Harvard University im Durchschnitt 1 Watt/m2 und 2–10 MW/km2 Kapazität für große Windparks, was darauf hindeutet, dass diese Schätzungen der gesamten globalen Windressourcen um einen Faktor von etwa 4 zu hoch sind. Die Windstärke variiert, und ein Durchschnittswert für einen bestimmten Standort gibt nicht allein die Energie an, die eine Windenergieanlage dort erzeugen könnte. Zur Beurteilung potenzieller Windenergieanlagen ist eine Wahrscheinlichkeitsverteilungsfunktion oft auf die beobachteten Windgeschwindigkeitsdaten abgestimmt. Verschiedene Standorte haben unterschiedliche Windgeschwindigkeitsverteilungen. Das Weibull-Modell spiegelt die tatsächliche Verteilung der stündlichen/ten-minütigen Windgeschwindigkeiten an vielen Orten genau wider. Der Weibull-Faktor ist oft in der Nähe von 2 und daher kann eine Rayleigh-Verteilung als weniger genaue, aber einfachere Modell verwendet werden. Windparks Ein Windpark ist eine Gruppe von Windenergieanlagen an der gleichen Stelle, die für die Stromerzeugung genutzt wird. Ein großer Windpark kann aus mehreren hundert einzelnen Windenergieanlagen bestehen, die über einen erweiterten Bereich verteilt sind. Windenergieanlagen nutzen ca. 0,3 Hektar Land pro MW, aber das Land zwischen den Turbinen kann für landwirtschaftliche oder andere Zwecke verwendet werden. Zum Beispiel hat die Gansu Wind Farm, der größte Windpark der Welt, mehrere tausend Turbinen. Ein Windpark kann auch an Land liegen. Fast alle großen Windenergieanlagen haben die gleiche Konstruktion: eine horizontale Achse Windenergieanlage mit einem Hochwindrotor mit 3 Schaufeln, an einer Gondel auf einem hohen Rohrturm befestigt. In einem Windpark werden einzelne Turbinen mit einer mittleren Spannung (oft 34,5 kV) Stromsammelsystem und Kommunikationsnetz verbunden. Im allgemeinen wird zwischen jeder Turbine in einem voll entwickelten Windpark ein Abstand von 7D (7 mal Rotordurchmesser der Windenergieanlage) eingestellt. An einer Unterstation wird dieser Mittelspannungs-Strom in Spannung mit einem Transformator zur Verbindung mit dem Hochspannungs-Stromübertragungssystem erhöht. Generatoreigenschaften und Stabilität Induktionsgeneratoren, die in den 1980er und 1990er Jahren oft für Windenergieprojekte verwendet wurden, benötigen Blindleistung zur Anregung, so dass elektrische Unterstationen, die in Windenergiesammelsystemen verwendet werden, erhebliche Kondensatorbanken zur Leistungsfaktorkorrektur umfassen. Verschiedene Arten von Windenergieanlagengeneratoren verhalten sich bei Übertragungsnetzstörungen unterschiedlich, so dass eine umfangreiche Modellierung der dynamischen elektromechanischen Eigenschaften eines neuen Windparks durch Übertragungsnetzbetreiber erforderlich ist, um ein vorhersehbares stabiles Verhalten bei Systemfehlern zu gewährleisten (siehe Windenergiesoftware). Insbesondere können Induktionsgeneratoren die Systemspannung nicht bei Störungen unterstützen, im Gegensatz zu Dampf- oder hydroturbinengetriebenen Synchrongeneratoren. Induktionsgeneratoren werden nicht in Stromturbinen eingesetzt. Stattdessen verwenden die meisten Turbinen variable Geschwindigkeitsgeneratoren kombiniert mit entweder einem Teil- oder Vollstromwandler zwischen dem Turbinengenerator und dem Kollektorsystem, die in der Regel wünschenswertere Eigenschaften für die Netzverbindung haben und Low-Spannungs-Durchgangskapazitäten haben. Moderne Konzepte verwenden entweder doppelt gefütterte elektrische Maschinen mit Teilumrichtern oder Eichhörnchen-Induktionsgeneratoren oder Synchrongeneratoren (beide permanent und elektrisch angeregt) mit Vollumrichtern. Die Netzbetreiber liefern einen Windpark-Entwickler mit einem Netzcode, um die Anforderungen für die Verbindung zum Übertragungsnetz anzugeben. Dazu gehören der Leistungsfaktor, die Frequenzkonstanz und das dynamische Verhalten der Windenergieanlagen während eines Systemfehlers. Offshore-Windkraft Offshore-Windkraft bezieht sich auf den Bau von Windparks in großen Gewässern elektrische Energie zu erzeugen. Diese Anlagen können die häufigeren und leistungsstärkeren Winde nutzen, die an diesen Standorten zur Verfügung stehen und weniger ästhetische Auswirkungen auf die Landschaft haben als landbasierte Projekte. Die Bau- und Wartungskosten sind jedoch erheblich höher. Siemens und Vestas sind die führenden Turbinenlieferanten für Offshore-Windenergie. Ørsted, Vattenfall und E.ON sind die führenden Offshore-Betreiber. Seit Oktober 2010 waren 3,16 GW Offshore-Windkraftanlagen in Betrieb, vor allem in Nordeuropa. Offshore-Windkraftkapazität wird voraussichtlich bis 2020 insgesamt 75 GW weltweit erreichen, mit erheblichen Beiträgen aus China und den USA. Die Investitionen in Offshore-Windenergie in Großbritannien haben einen schnellen Rückgang der Nutzung von Kohle als Energiequelle zwischen 2012 und 2017 sowie einen Rückgang der Nutzung von Erdgas als Energiequelle im Jahr 2017 zur Folge. 2012 produzierten 1.662 Turbinen auf 55 Offshore-Windparks in 10 europäischen Ländern 18 TWh, genug, um fast fünf Millionen Haushalte zu versorgen. Seit September 2018 ist die Walney Extension im Vereinigten Königreich der weltweit größte Offshore-Windpark mit 659 MW. Sammel- und Übertragungsnetz In einem Windpark werden einzelne Turbinen mit einer mittleren Spannung (in der Regel 34,5 kV) Stromsammelsystem und Kommunikationsnetz verbunden. An einer Unterstation wird dieser Mittelspannungs-Strom in Spannung mit einem Transformator zur Verbindung mit dem Hochspannungs-Stromübertragungssystem erhöht. Eine Übertragungsleitung ist erforderlich, um die erzeugte Leistung auf (oft Remote) Märkte zu bringen. Für eine Offshore-Station kann dies ein U-Boot-Kabel erfordern. Der Bau einer neuen Hochspannungsleitung kann allein für die Windenergie zu teuer sein, aber Windparks können die bereits für die konventionelle Kraftstofferzeugung installierten Leitungen nutzen. Eine der größten Herausforderungen bei der Integration von Windenergienetzen in den Vereinigten Staaten ist die Notwendigkeit, neue Übertragungsleitungen zu entwickeln, um Strom von Windparks zu tragen, in der Regel in abgelegenen, niedrig besiedelten Staaten in der Mitte des Landes aufgrund der Verfügbarkeit von Wind, zu hohen Lastplätzen, in der Regel an den Küsten, wo die Bevölkerungsdichte höher ist. Die Stromübertragungsleitungen an entfernten Orten wurden nicht für den Transport großer Energiemengen ausgelegt. Da Übertragungsleitungen länger werden, erhöhen sich die mit der Leistungsübertragung verbundenen Verluste, da Verluste bei niedrigeren Längen verstärkt werden und neue Verlustmodi beim Erhöhen der Länge nicht mehr vernachlässigbar sind, wodurch es schwieriger ist, große Lasten über große Entfernungen zu transportieren. Der Widerstand von staatlichen und lokalen Regierungen macht es jedoch schwierig, neue Übertragungsleitungen aufzubauen. Multi-State-Stromübertragungsprojekte werden von Staaten mit billigen elektrischen Stromraten entmutigt, weil befürchtet wird, dass der Export ihrer billigen Leistung zu erhöhten Preisen führen wird. Ein Energiegesetz von 2005 gab der Energiebehörde die Genehmigung von Übertragungsprojekten Staaten verweigerte zu handeln, aber nach dem Versuch, diese Autorität zu nutzen, erklärte der Senat, die Abteilung sei dabei übermäßig aggressiv. Ein weiteres Problem ist, dass Windunternehmen nach der Tatsache herausfinden, dass die Übertragungskapazität eines neuen Betriebes unter der Erzeugungskapazität liegt, zumal die Bundesversorgungsvorschriften zur Förderung der Erneuerbaren Energien die Fütterungsleitungen nur Mindeststandards erfüllen können. Dies sind wichtige Probleme, die gelöst werden müssen, da, wenn die Übertragungskapazität die Erzeugungskapazität nicht erfüllt, Windparks gezwungen werden, unter ihrem vollen Potenzial zu produzieren oder zu stoppen läuft zusammen, in einem Prozess, der als Schwankung bekannt ist. Während dies zu einer potenziellen erneuerbaren Generation führt, die ungenutzt bleibt, verhindert sie eine mögliche Netzüberlastung oder ein Risiko für einen zuverlässigen Service. Windkraftkapazität und Produktion Wachstumstrends Im Jahr 2019 belief sich der Wind auf 1430 TWh Strom, der 5,3 % der weltweiten Stromerzeugung ausmachte, wobei die weltweit installierte Windenergiekapazität über 651 GW erreichte, was gegenüber 2018 um 10 % zunimmt. Windenergie lieferte im Jahr 2019 15% des in Europa verbrauchten Stroms. Im Jahr 2015 waren über 200.000 Windenergieanlagen in Betrieb, mit einer Gesamtkapazität von 432 GW weltweit. Die Europäische Union hat im September 2012 100 GW-Namensschild-Kapazität bestanden, während die Vereinigten Staaten 2015 75 GW übertrafen und Chinas Netzanschluss-Kapazität im Jahr 2015 145 GW bestand. Im Jahr 2015 belief sich die Windkraft auf 15,6% aller installierten Stromerzeugungskapazitäten in der Europäischen Union und erwirtschaftete rund 11,4% ihrer Macht. Die Kapazität der Weltwindenergie hat sich zwischen 2000 und 2006 mehr als vervierfacht und verdoppelt etwa alle 3 Jahre. Die Vereinigten Staaten Pioniere der Windparks und führten die Welt in den 1980er Jahren und in die 1990er Jahre in die installierte Kapazität. 1997 übertraf die installierte Kapazität in Deutschland die Vereinigten Staaten und führte bis 2008 erneut von den Vereinigten Staaten überholt. China hat seine Windanlagen in den späten 2000er Jahren rapide ausgebaut und die Vereinigten Staaten im Jahr 2010 zum Weltmarktführer geführt. Seit 2011 nutzten weltweit 83 Länder Windkraft auf kommerzieller Basis. Die tatsächliche Menge an elektrischer Leistung, die Wind erzeugen kann, wird berechnet, indem die Nameplate Kapazität um den Kapazitätsfaktor multipliziert wird, der je nach Ausstattung und Standort variiert. Schätzungen der Kapazitätsfaktoren für Windanlagen liegen im Bereich von 35 % bis 44 % Die Windkraftindustrie hat 2014 neue Rekorde aufgestellt – mehr als 50 GW neuer Kapazitäten wurden installiert. Ein weiteres rekordverdächtiges Jahr trat 2015 auf, mit 22% jährlichem Marktwachstum, wodurch die 60 GW-Marke überschritten wird. Im Jahr 2015 wurde fast die Hälfte aller neuen Windkraft außerhalb der traditionellen Märkte in Europa und Nordamerika hinzugefügt. Dies war weitgehend aus dem Neubau in China und Indien. Die Zahlen des Global Wind Energy Council (GWEC) zeigen, dass 2015 eine Steigerung der installierten Kapazität von mehr als 63 GW verzeichnete, wobei die installierte Windenergiekapazität auf 432.9 GW von 74 GW im Jahr 2006 stieg. Im Hinblick auf den wirtschaftlichen Wert ist der Windenergiesektor zu einem der wichtigsten Akteure auf den Energiemärkten geworden, wobei die Investitionen insgesamt 329 Mrd. US$ (296,6 Mrd. €) einen Anstieg von 4% gegenüber 2014 erreichten. Obwohl die Windkraftindustrie 2009 und 2010 von der globalen Finanzkrise betroffen war, prognostiziert GWEC, dass die installierte Kapazität von Windkraft bis Ende 2020 792.1 GW und bis Ende 2050 4,042 GW betragen wird. Die verstärkte Inbetriebnahme der Windenergie wird mit Rekordpreisen für die anstehende erneuerbare Stromerzeugung einhergehen. In einigen Fällen ist Wind onshore bereits die billigste elektrische Stromerzeugung Option und die Kosten sinken weiter. Die kontraktierten Preise für Wind an Land für die nächsten Jahre sind jetzt so niedrig wie US$30/MWh. In der EU im Jahr 2015 waren 44% aller neuen Stromerzeugungskapazitäten Windkraft, während in der gleichen Periode die Netto-Foss-Brennkraftkapazität sank. Kapazitätsfaktor Da die Windgeschwindigkeit nicht konstant ist, ist die jährliche Energieproduktion eines Windparks nie so viel wie die Summe der Generator-Namensschild-Ratings multipliziert mit den Gesamtstunden pro Jahr. Das Verhältnis der tatsächlichen Produktivität in einem Jahr zu diesem theoretischen Maximum wird als Kapazitätsfaktor bezeichnet. Typische Kapazitätsfaktoren sind 15–50%; Werte am oberen Ende des Bereichs werden an günstigen Standorten erreicht und sind aufgrund von Windenergieanlagen-Design-Verbesserungen. Online-Daten stehen für einige Standorte zur Verfügung, und der Kapazitätsfaktor kann aus der jährlichen Ausgabe berechnet werden. So lag der deutsche landesweite durchschnittliche Windkraftkapazitätsfaktor im Gesamtjahr 2012 bei knapp 17,5% (45,867 GW·h/yr / (29,9 GW × 24 × 366) = 0,1746) und der Kapazitätsfaktor für schottische Windparks zwischen 2008 und 2010 bei 24%. Der Kapazitätsfaktor wird im Gegensatz zu brennenden Erzeugungsanlagen durch mehrere Parameter beeinflusst, einschließlich der Variabilität des Windes am Standort und der Größe des Generators gegenüber der Turbinenschottfläche. Ein kleiner Generator wäre billiger und würde einen höheren Kapazitätsfaktor erreichen, würde aber bei hohen Winden weniger elektrische Leistung (und damit weniger Gewinn) erzeugen. Umgekehrt würde ein großer Generator mehr kosten, aber wenig zusätzliche Leistung erzeugen und je nach Art kann mit niedriger Windgeschwindigkeit ausfallen. Damit würde ein optimaler Kapazitätsfaktor von etwa 40 bis 50 % angestrebt. Eine 2008 von der US-Abteilung für Energie veröffentlichte Studie stellte fest, dass der Kapazitätsfaktor neuer Windanlagen mit verbesserter Technologie zunimmt und weitere Verbesserungen für zukünftige Kapazitätsfaktoren projiziert. Im Jahr 2010 schätzte die Abteilung den Kapazitätsfaktor neuer Windenergieanlagen im Jahr 2010 auf 45%. Der jährliche durchschnittliche Kapazitätsfaktor für die Winderzeugung in den USA hat sich im Zeitraum 2010-2015 zwischen 29,8% und 34% verändert. Penetration Windenergiedurchdringung ist der Anteil der durch Wind erzeugten Energie im Vergleich zur Gesamterzeugung. Der Anteil der Windenergie am weltweiten Stromverbrauch am Ende 2018 betrug 4,8,% bis 2015 von 3,5%. Es gibt kein allgemein akzeptiertes Höchstmaß an Winddurchdringung. Die Obergrenze für ein bestimmtes Netz hängt von den bestehenden Erzeugungsanlagen, Preismechanismen, Kapazität für die Energiespeicherung, Nachfragemanagement und anderen Faktoren ab. Ein vernetztes elektrisches Netz wird bereits Reserve-Generierung und Übertragungskapazität umfassen, um Geräteausfälle zu ermöglichen. Diese Reservekapazität kann auch dazu dienen, die von Windstationen erzeugte unterschiedliche Stromerzeugung auszugleichen. Studien haben gezeigt, dass 20% des gesamten jährlichen elektrischen Energieverbrauchs mit minimalen Schwierigkeiten eingebunden werden können. Diese Untersuchungen wurden für Standorte mit geografisch verteilten Windparks, einem gewissen Grad an versandbarer Energie oder Wasserkraft mit Speicherkapazität, Nachfragemanagement und verbunden mit einem großen Netzbereich, der den Export von elektrischer Energie bei Bedarf ermöglicht. Über die 20%-Ebene hinaus gibt es nur wenige technische Grenzen, aber die wirtschaftlichen Auswirkungen werden deutlicher. Elektrische Versorgungsunternehmen untersuchen weiterhin die Auswirkungen der großtechnischen Durchdringung der Winderzeugung auf die Systemstabilität und Wirtschaftlichkeit. Eine Windenergiepenetrationszahl kann für unterschiedliche Zeitdauer angegeben werden, wird aber oft jährlich zitiert. Um jährlich 100 % aus Wind zu erhalten, bedarf es einer erheblichen langfristigen Lagerung oder einer erheblichen Verbindung zu anderen Systemen, die bereits eine erhebliche Lagerhaltung aufweisen können.Auf monatlicher, wöchentlicher, täglicher oder stündlicher Basis – oder weniger – kann der Wind so viel oder mehr als 100 % der aktuellen Nutzung liefern, wobei der Rest gespeichert, exportiert oder verkleinert wird. Die saisonale Industrie könnte dann die Vorteile von hohem Wind und niedrigen Nutzungszeiten wie in der Nacht, wenn die Windleistung die normale Nachfrage übersteigen kann. Eine solche Industrie könnte die Herstellung von Silicium, Aluminium, Stahl oder Erdgas und Wasserstoff umfassen und die zukünftige langfristige Lagerung nutzen, um 100% Energie aus variabler erneuerbarer Energie zu ermöglichen. Häuser können auch programmiert werden, um zusätzliche elektrische Leistung auf Anfrage zu akzeptieren, z.B. durch Ferndrehen von Warmwasserbereiterthermostaten. Variabilität Windkraft ist variabel, und während der niedrigen Windzeiten muss es durch andere Energiequellen ersetzt werden. Die Übertragungsnetze bewältigen derzeit Ausfälle anderer Generationsanlagen und tägliche Veränderungen der elektrischen Nachfrage, aber die Variabilität von intermittierenden Energiequellen wie Windenergie ist häufiger als bei konventionellen Kraftwerken, die, wenn sie geplant sind, in der Lage sein können, ihre Namensschildkapazität etwa 95% der Zeit zu liefern. Die aus Windkraft erzeugte elektrische Leistung kann zu mehreren verschiedenen Zeitstufen sehr variabel sein: stündlich, täglich oder saisonal. Die jährliche Veränderung ist ebenfalls vorhanden, ist aber nicht so bedeutsam. Da die momentane elektrische Erzeugung und der Verbrauch im Gleichgewicht bleiben müssen, um die Netzstabilität zu erhalten, kann diese Variabilität erhebliche Herausforderungen darstellen, um große Mengen an Windenergie in ein Netz zu integrieren. Intermittierend und die nicht-versandbare Natur der Windenergieproduktion können Kosten für Regulierung, inkrementale Betriebsreserve erhöhen, und (bei hohen Penetrationsstufen) könnte eine Erhöhung des bereits vorhandenen Energiebedarfsmanagements, Lastablage, Speicherlösungen oder Systemzusammenschaltung mit HVDC-Kabeln erfordern. Schwankungen bei Last und Zulage für den Ausfall großer fossiler Energieerzeugungseinheiten erfordern Betriebsreservekapazität, die erhöht werden kann, um die Variabilität der Winderzeugung zu kompensieren. Derzeit erfordern Netzsysteme mit großer Winddurchdringung eine geringe Erhöhung der Häufigkeit der Nutzung von Erdgas-Spinnreservekraftwerken, um einen Verlust von elektrischer Leistung zu verhindern, wenn es keinen Wind gibt. Bei geringer Windenergiedurchdringung ist dies weniger ein Problem. GE hat eine Prototyp-Windenergieanlage mit einer Bordbatterie ähnlich wie bei einem Elektroauto installiert, was 60 Sekunden Produktion entspricht. Trotz der geringen Kapazität reicht es aus, um sicherzustellen, dass die Leistung die Prognose für 15 Minuten erfüllt, da die Batterie verwendet wird, um die Differenz zu beseitigen, anstatt die volle Leistung zu liefern. In bestimmten Fällen kann mit der erhöhten Vorhersagbarkeit eine Windkraftdurchdringung von 20 bis 30 oder 40 Prozent erreicht werden. Die Batteriekosten können durch den Verkauf von Burst-Power auf Anfrage und die Reduzierung von Backup-Anforderungen von Gasanlagen abgerufen werden. In Großbritannien gab es 124 verschiedene Anlässe von 2008 bis 2010, als die Windleistung des Landes auf weniger als 2 % der installierten Kapazität sank. Ein Bericht über die Windenergie Dänemarks stellte fest, dass ihr Windenergienetz an 54 Tagen im Jahr 2002 weniger als 1% der durchschnittlichen Nachfrage lieferte. Windkraft-Befürworter argumentieren, dass diese Perioden von niedrigem Wind durch einfache Neustart bestehender Kraftwerke, die in Bereitschaft gehalten wurden, oder die Vernetzung mit HVDC behandelt werden können. Elektrische Netze mit langsam korrespondierenden Wärmekraftwerken und ohne Verbindungen zu Netzen mit hydroelektrischer Erzeugung müssen die Nutzung von Windenergie begrenzen. Laut einer im Journal of Applied Meteorology and Climatology (Journal of Applied Meteorology and Climatology) veröffentlichten Studie der Stanford University von 2007 kann die Verbindung von zehn oder mehr Windparks einen Durchschnitt von 33 % der gesamten erzeugten Energie (d.h. etwa 8 % der Gesamt-Namensplattenkapazität) als zuverlässige Basislast-Elektroleistung nutzen, die auf Spitzenlasten angewiesen werden kann, solange Mindestkriterien für Windgeschwindigkeit und Turbinenhöhe erfüllt sind. Umgekehrt kann an besonders windigen Tagen auch mit einem Penetrationsgrad von 16,% Windenergieerzeugung alle anderen elektrischen Energiequellen in einem Land übertreffen. In Spanien erreichte die Windenergieproduktion in den frühen Stunden vom 16. April 2012 bis dahin den höchsten Anteil an der Stromerzeugung, bei 60,5% der Gesamtnachfrage. In Dänemark, die 2013 eine Marktdurchdringung von 30 % aufwies, erzeugte die Windkraft 100 % der Macht des Landes und erreichte am 28. Oktober 122% der Nachfrage des Landes. In einem Forum der Internationalen Energieagentur 2006 wurden die Kosten für die intermittierende Steuerung in Abhängigkeit vom Anteil der Windenergie an der Gesamtkapazität mehrerer Länder dargestellt, wie in der Tabelle rechts dargestellt. Drei Berichte über die 2009 ausgestellte Windvariabilität im Vereinigten Königreich stimmen im Allgemeinen darin überein, dass die Variabilität des Windes durch die Hinzufügung von 20% in die Betriebsreserve berücksichtigt werden muss, das Netz jedoch nicht unmanagierbar ist. Die bescheidenen zusätzlichen Kosten können quantifiziert werden. Die Kombination von diversifizierenden variablen Erneuerbaren nach Typ und Standort, die Prognose ihrer Variation und die Integration mit versandbaren Erneuerbaren, flexiblen Brennstoffgeneratoren und der Nachfragereaktion kann ein Stromsystem schaffen, das das Potenzial hat, die Stromversorgungsanforderungen zuverlässig zu erfüllen. In der realen Welt wird die Integration von immer höheren Erneuerbaren erfolgreich nachgewiesen: Im Jahr 2009 fanden acht amerikanische und drei europäische Behörden, die in der führenden Fachzeitschrift für Elektrotechniker schreiben, keine "eine glaubwürdige und feste technische Grenze für die Menge an Windenergie, die von elektrischen Stromnetzen untergebracht werden kann". In der Tat hat weder eine von mehr als 200 internationalen Studien, noch offizielle Studien für die östlichen und westlichen US-Regionen, noch die Internationale Energieagentur, große Kosten oder technische Barrieren gefunden, um bis zu 30% variable erneuerbare Versorgung ins Netz zu integrieren, und in einigen Studien viel mehr. Die Solarenergie ist in der Regel komplementär zum Wind. In der täglichen bis wöchentlichen Zeitskala neigen Hochdruckflächen dazu, deutliche Skier und geringe Oberflächenwinde zu bringen, während Niederdruckbereiche eher windiger und wolkiger sind. Auf saisonalen Zeitstufen, Solarenergiespitzen im Sommer, während in vielen Bereichen die Windenergie im Sommer und höher im Winter ist. So neigen die saisonale Variation von Wind und Sonnenenergie dazu, sich etwas abzuheben. Im Jahr 2007 testete das Institut für Solarenergieversorgungstechnologie der Universität Kassel ein kombiniertes Kraftwerk, das Solar, Wind, Biogas und Hydrostorage miteinander verbindet, um Lastkraft rund um die Uhr und das ganze Jahr über aus erneuerbaren Quellen zu liefern. Vorhersehbarkeit Windenergie-Vorhersagemethoden werden verwendet, aber die Vorhersagbarkeit eines bestimmten Windparks ist für den kurzfristigen Betrieb gering. Für jeden bestimmten Generator gibt es eine 80% Chance, dass die Windleistung in einer Stunde weniger als 10% und eine 40% Chance, dass es 10% oder mehr in 5 Stunden ändern wird. Studien von Graham Sinden (2009) weisen jedoch darauf hin, dass in der Praxis die Variationen von Tausenden von Windenergieanlagen, die sich über mehrere verschiedene Standorte und Windregime verteilen, geglättet werden. Mit zunehmendem Abstand zwischen Standorten nimmt die Korrelation zwischen an diesen Stellen gemessenen Windgeschwindigkeiten ab. Während also die Leistung einer einzelnen Turbine stark und schnell schwanken kann, wenn lokale Windgeschwindigkeiten variieren, da mehr Turbinen über größere und größere Bereiche verbunden sind, wird die mittlere Leistung weniger variabel und vorhersehbarer. Die Wettervorhersage erlaubt es, das Stromnetz für die vorhersehbaren Produktionsschwankungen zu lesen. Die Windenergie leidet kaum an großen technischen Ausfällen, da die Ausfälle einzelner Windenergieanlagen kaum Auswirkungen auf die Gesamtleistung haben, so dass die verteilte Windenergie zuverlässig und vorhersehbar ist, während herkömmliche Generatoren, bei weit weniger variablen, großen unvorhersehbaren Ausfällen leiden können. Energiespeicher Typischerweise ergänzt konventionelle Wasserkraft die Windenergie sehr gut. Wenn der Wind stark weht, können in der Nähe Wasserkraftwerke vorübergehend ihr Wasser zurückhalten. Wenn der Wind abfällt, können sie, sofern sie die Erzeugungskapazität haben, die Produktion schnell ausgleichen. Dies gibt eine sehr gleichmäßige Gesamtstromversorgung und praktisch keinen Energieverlust und verwendet kein Wasser mehr. Alternativ, wenn ein geeigneter Wasserkopf nicht vorhanden ist, kann die hydroelektrische Pumpspeicherung oder andere Formen des Netzenergiespeichers wie Druckluftspeicher und Wärmeenergiespeicher Energie speichern, die durch Hochwindzeiten entwickelt und bei Bedarf freigeben. Die Art der benötigten Lagerung hängt von der Winddurchdringung ab – eine geringe Durchdringung erfordert tägliche Lagerung und eine hohe Durchdringung erfordert sowohl kurzfristige als auch langfristige Lagerung – solange ein Monat oder mehr. Die gespeicherte Energie erhöht den wirtschaftlichen Wert der Windenergie, da sie sich während der Spitzenbedarfsperioden verschieben lässt, um die kostengünstigere Erzeugung zu verdrängen. Die potenziellen Einnahmen aus diesem Schiedsrichter können die Kosten und Verluste der Lagerung ausgleichen. In Großbritannien z.B. ebnet die 2 GW Dinorwig Pumpspeicheranlage elektrische Nachfragespitzen aus und ermöglicht es Basislastlieferanten, ihre Anlagen effizienter zu betreiben. Obwohl Pumpspeicherkraftwerke nur etwa 75 % effizient sind und hohe Installationskosten haben, können ihre geringen laufenden Kosten und die erforderliche elektrische Grundlast sowohl Kraftstoff als auch Gesamtkosten der elektrischen Erzeugung sparen. Insbesondere geographische Regionen können Spitzenwindgeschwindigkeiten nicht mit der Spitzennachfrage nach elektrischer Energie zusammenfallen, sei es Offshore oder Onshore. In den US-Bundesstaaten Kalifornien und Texas können beispielsweise heiße Tage im Sommer aufgrund der Nutzung der Klimaanlage geringe Windgeschwindigkeit und hohe elektrische Nachfrage haben. Einige utilities subventionieren den Kauf von geothermischen Wärmepumpen durch ihre Kunden, um den elektrischen Strombedarf in den Sommermonaten zu reduzieren, indem sie Klimaanlage bis zu 70% effizienter machen; weit verbreitete Annahme dieser Technologie würde besser die elektrische Energienachfrage anpassen, um die Verfügbarkeit in Gebieten mit heißen Sommern und niedrigen Sommerwinden zu winden. Eine mögliche Zukunftsmöglichkeit kann darin bestehen, weit verbreitete geographische Gebiete mit einem HVDC "Supergitter" zu verbinden. In den USA wird geschätzt, dass zur Verbesserung des Übertragungssystems für geplante oder potenzielle erneuerbare Energien mindestens 60 Mrd. US$ kosten würde, während der soziale Wert der zusätzlichen Windenergie mehr als diese Kosten wäre. Deutschland verfügt über eine installierte Kapazität von Wind und Solar, die die tägliche Nachfrage übersteigen kann, und exportiert Spitzenleistung in benachbarte Länder, mit Exporten, die im Jahr 2012 rund 14,7 Milliarden kWh betrugen. Eine praktischere Lösung ist die Installation von dreißig Tagen Speicherkapazität in der Lage, 80% der Nachfrage zu liefern, die notwendig werden, wenn die meisten Europas Energie aus Windenergie und Solarenergie gewonnen wird. So wie die EU die Mitgliedstaaten auffordert, 90 Tage strategische Ölreserven aufrechtzuerhalten, kann erwartet werden, dass die Länder elektrische Energiespeicher bereitstellen, anstatt zu erwarten, dass sie ihre Nachbarn für die Nettodosierung nutzen. Kapazität Kredit, Kraftstoffeinsparung und Energierückzahlung Die Kapazitätsauslastung des Windes wird durch die Bestimmung der Kapazität konventioneller Anlagen, die durch Windkraft verdrängt werden, unter Beibehaltung des gleichen Grades der Systemsicherheit geschätzt. Laut der American Wind Energy Association, die Produktion von Windenergie in den Vereinigten Staaten im Jahr 2015 vermieden Verbrauch von 280 Millionen Kubikmeter (73 Milliarden US Gallonen) Wasser und reduzierte CO2-Emissionen um 132 Millionen Tonnen, während US$ 7,3 Milliarden in der öffentlichen Gesundheit Einsparungen. Die Energie, die benötigt wird, um einen Windpark zu bauen, der in die Gesamtleistung über sein Leben aufgeteilt ist, Energierückkehr auf Energie investiert, von Windkraft variiert aber im Durchschnitt etwa 20–25. So beträgt die Energierückzahlungszeit typischerweise etwa ein Jahr. Wirtschaft Onshore-Wind ist eine kostengünstige Quelle von elektrischer Energie, wettbewerbsfähig mit oder an vielen Orten billiger als Kohle oder Gasanlagen. Laut BusinessGreen erreichten die Windenergieanlagen Mitte der 2000er Jahre in einigen Gebieten Europas und in den USA rund um die gleiche Zeit die Netzparität (der Punkt, an dem die Windenergiekosten den traditionellen Quellen entsprechen). Die sinkenden Preise treiben weiterhin die gestaffelten Kosten nach unten, und es wurde vorgeschlagen, dass sie 2010 in Europa eine allgemeine Gitterparität erreicht hat und in den USA um 2016 aufgrund einer erwarteten Reduzierung der Kapitalkosten von etwa 12 % den gleichen Punkt erreicht. Laut PolitiFact ist es schwer vorherzusagen, ob die Windkraft in den Vereinigten Staaten ohne Subventionen tragfähig bleibt. Im März 2021 warnte der Vorstandsvorsitzende von Siemens Gamesa jedoch, dass die hohe Nachfrage nach kostengünstigen Windenergieanlagen in Verbindung mit hohen Eingangskosten und hohen Kosten von Stahl zu einem erhöhten Druck auf die Fertigung und sinkenden Gewinnspannen führt. Stromkosten und Trends Windkraft ist kapitalintensiv, hat aber keine Treibstoffkosten. Der Windenergiepreis ist daher wesentlich stabiler als die volatilen Preise fossiler Brennstoffquellen. Die Grenzkosten für Windenergie, wenn eine Station aufgebaut ist, liegen in der Regel unter 1 % pro kWh. Die weltweit durchschnittlichen Gesamtkosten für Onshore-Windkraft lagen 2017 bei $1477 pro kW und $4239 pro kW für Offshore, aber mit großer Variation in beiden Fällen. Die geschätzten durchschnittlichen Kosten pro Stromeinheit müssen jedoch die Kosten für den Bau der Turbinen- und Übertragungsanlagen, Anleihefonds, Rückkehr zu Investoren (einschließlich der Kosten des Risikos), geschätzte jährliche Produktion und andere Komponenten, gemittelt über die prognostizierte Nutzungsdauer der Ausrüstung, die mehr als 20 Jahre betragen kann. Energiekostenschätzungen sind von diesen Annahmen sehr abhängig, so dass die veröffentlichten Kostenzahlen sich erheblich unterscheiden können. Im Jahr 2004 kostete die Windenergie 1/5 von dem, was sie in den 1980er Jahren tat, und einige erwarteten, dass der Abwärtstrend bei der Fortsetzung größerer Multi-Megawatt-Turbinen Massenproduktion war. Im Jahr 2012 lagen die Investitionskosten für Windenergieanlagen deutlich unter 2008–2010, aber noch über dem Niveau von 2002. In einem Bericht der American Wind Energy Association aus dem Jahr 2011 heißt es: "Die Windkosten sind in den letzten zwei Jahren im Bereich von 5 bis 6 Cent pro Kilowattstunde gesunken. Etwa 2 Cent billiger als Kohlekraftwerke, und mehr Projekte wurden im vergangenen Jahr durch Schuldenregelungen finanziert als die Steuer-Equity-Strukturen. mehr Mainstream-Annahme von Wall Street's Banken gewinnen... Gerätehersteller können auch im gleichen Jahr Produkte liefern, die sie bestellt werden, anstatt bis zu drei Jahre zu warten, wie es in früheren Zyklen der Fall war. 5.600 MW neuer installierter Kapazität ist in den Vereinigten Staaten im Bau, mehr als die doppelte Anzahl an diesem Punkt im Jahr 2010. 35 Prozent aller neuen Stromerzeugung, die seit 2005 in den Vereinigten Staaten gebaut wurde, sind aus Wind, mehr als neue Gas- und Kohlekraftwerke kombiniert, da die Stromanbieter zunehmend dazu angehalten werden, sich als bequeme Hecke gegen unvorhersehbare Rohstoffpreisbewegungen zu winden." Der Bericht der ABritish Wind Energy Association liefert eine durchschnittliche Erzeugungskosten für Onshore-Windenergie von rund 3 Pence (zwischen 5 und 6 Cent) pro kW·h (2005). Die Kosten pro produzierter Energieeinheit wurden im Jahr 2006 auf 5 bis 6 Prozent über den Kosten für neue Erzeugungskapazitäten in den USA für Kohle und Erdgas geschätzt: Die Windkosten wurden auf 56 $ pro MW·h, Kohle auf 53 $/MW·h und Erdgas auf 53 $ geschätzt. Ähnliche Vergleichsergebnisse mit Erdgas wurden 2011 in einer Regierungsstudie in Großbritannien erhalten. Im Jahr 2011 könnte die Leistung von Windenergieanlagen bereits günstiger sein als fossile oder nukleare Anlagen; es wird auch erwartet, dass Windenergie in Zukunft die billigste Form der Energieerzeugung sein wird. Das Vorhandensein von Windenergie, auch wenn es subventioniert wird, kann die Kosten für die Verbraucher (€5 Mrd./Jahr in Deutschland) reduzieren, indem der marginale Preis reduziert wird, indem teure Spitzenkraftwerke minimiert werden. Eine Studie der EU von 2012 zeigt die Basiskosten der Onshore-Windenergie ähnlich wie Kohle, wenn Subventionen und externe Faktoren nicht berücksichtigt werden. Windkraft hat einige der niedrigsten externen Kosten. Im Februar 2013 berichtete Bloomberg New Energy Finance (BNEF), dass die Kosten für die Stromerzeugung aus neuen Windparks günstiger sind als neue Kohle- oder neue Basisgasanlagen. Wenn die aktuelle australische Regierung Kohle Preisschema ihre Modellierung gibt Kosten (in australischen Dollar) von $80/MWh für neue Windfarmen, $143/MWh für neue Kohlenkraftwerke, und $116/MWh für neue Basislastgasanlagen. Die Modellierung zeigt auch, dass "auch ohne Kohlenstoffpreis (der effizienteste Weg zur Reduzierung der wirtschaftsweiten Emissionen) Windenergie 14% billiger als neue Kohle und 18% billiger als neues Gas ist." Ein Teil der höheren Kosten für neue Kohlekraftwerke ist auf hohe Finanzierungskosten zurückzuführen, weil "der Rufschaden von emissionsintensiven Investitionen". Die Kosten für gasbefeuerte Anlagen sind zum Teil auf die Auswirkungen des "Exportmarktes" auf die lokalen Preise zurückzuführen. Die Produktionskosten aus Kohlekraftwerken, die in den 1970er und 1980er Jahren gebaut wurden, sind wegen der Abschreibung billiger als erneuerbare Energiequellen. Im Jahr 2015 berechnete BNEF die planierten Stromkosten (LCOE) pro MWh in neuen Kraftwerken (ohne Kohlenstoffkosten): $85 für Onshore-Wind $(175 für Offshore-Wind), $66–75 für Kohle in den USA $(82–105 in Europa), Gas $80–100.A 2014 Studie ergaben, dass die LCOE-Kosten zwischen $37–81, je nach Region. Ein US-amerikanischer DOE-Bericht von 2014 zeigte, dass in einigen Fällen die Preise für Stromkaufverträge für Windkraft auf Rekordtiefen von $23,5/MWh gefallen waren. Die Kosten sind reduziert, da sich die Windenergieanlagentechnologie verbessert hat. Es gibt nun längere und leichtere Windenergieanlagenschaufeln, Verbesserungen in der Turbinenleistung und höhere Effizienz der Stromerzeugung. Auch die Investitionskosten und Wartungskosten des Windprojekts sind weiter zurückgegangen. So konnte beispielsweise die Windindustrie in den USA Anfang 2014 mit größeren Windenergieanlagen mit längeren Schaufeln mehr Leistung zu geringeren Kosten produzieren und die schnelleren Winde in höheren Höhen erfassen. Dies eröffnet neue Möglichkeiten und in Indiana, Michigan und Ohio, der Strompreis von Windenergieanlagen, die 90–120 Meter über dem Boden gebaut wurden, kann seit 2014 mit konventionellen fossilen Brennstoffen wie Kohle konkurrieren. Die Preise sind in einigen Fällen auf etwa 4 Cent pro Kilowattstunde gefallen, und die Versorgungsunternehmen haben die Menge an Windenergie in ihrem Portfolio erhöht und sagen, es ist ihre günstigste Option. Einige Initiativen arbeiten daran, die Kosten der elektrischen Energie aus Offshore-Wind zu reduzieren. Ein Beispiel ist der Carbon Trust Offshore Wind Accelerator, ein gemeinsames Industrieprojekt mit neun Offshore-Windentwicklern, das die Kosten für Offshore-Windkraft bis 2015 um 10% reduzieren soll. Es wurde vorgeschlagen, dass Innovationen im Maßstab bis 2020 eine 25%ige Kostensenkung im Offshore-Wind liefern könnten. Henrik Stiesdal, ehemaliger Chief Technical Officer bei Siemens Wind Power, hat erklärt, dass bis 2025 Energie aus Offshore-Wind eine der billigsten, skalierbaren Lösungen in Großbritannien sein wird, im Vergleich zu anderen erneuerbaren und fossilen Energiequellen, wenn die wahren Kosten für die Gesellschaft in die Kosten der Energiegleichung gerechnet wird. Er berechnet die Kosten zu diesem Zeitpunkt auf 43 EUR/MWh für Onshore und 72 EUR/MWh für Offshore-Wind. Im August 2017 veröffentlichte das National Renewable Energy Laboratory (NREL) einen neuen Bericht über eine Reduzierung der Windenergiekosten um 50 % bis 2030. Die NREL wird voraussichtlich Fortschritte bei der Entwicklung von Windenergieanlagen, Materialien und Steuerungen erzielen, um Leistungsverbesserungen zu entlasten und Kosten zu senken. Diese Studie zeigt, dass die Kostensenkung bis 2030 zwischen 24 % und 30 % schwankt. In aggressiveren Fällen schätzen Experten eine Kostensenkung von bis zu 40%, wenn die Forschungs- und Entwicklungs- und Technologieprogramme zusätzliche Effizienz zur Folge haben. Im Jahr 2018 fand eine Lazard-Studie heraus, dass "Die niedrigen Kosten für Onshore-Windenergie sind $29/MWh, verglichen mit einer durchschnittlichen illustrativen Randkosten von $36/MWh für Kohle", und stellte fest, dass die durchschnittlichen Kosten um 7% im Jahr gefallen. Incentives und Gemeindevorteile Die Windindustrie in den Vereinigten Staaten erzeugt Zehntausende von Arbeitsplätzen und Milliarden von Dollar Wirtschaftstätigkeit. Windprojekte liefern lokale Steuern oder Zahlungen anstelle von Steuern und stärken die Wirtschaft der ländlichen Gemeinden durch Einkommen an Landwirte mit Windenergieanlagen auf ihrem Land.Windenergie in vielen Gerichtsbarkeiten erhält finanzielle oder andere Unterstützung, um seine Entwicklung zu fördern. Windenergie profitiert von Subventionen in vielen Zuständigkeiten, entweder zur Erhöhung ihrer Attraktivität oder zur Entschädigung von Subventionen anderer Produktionsformen, die erhebliche negative Äußerkeiten aufweisen. In den USA erhält Windkraft eine Produktionssteuergutschrift (PTC) von 2¢/k In den ersten 10 Jahren wurden 1993 für jeden kW·h produzierte Dollar; mit 2 % pro kW·h im Jahr 2012 wurde der Kredit am 2. Januar 2012 erneuert, um den Bau 2013 aufzunehmen. Anstelle des PTC kann eine Steuergutschrift von 30% angewendet werden. Ein weiterer Steuervorteil ist eine beschleunigte Abschreibung. Viele amerikanische Staaten bieten auch Anreize, wie z.B. Befreiung von der Grundsteuer, beauftragte Einkäufe und zusätzliche Märkte für "grüne Kredite". Das Energy Improvement and Extension Act von 2008 enthält Erweiterungen von Krediten für Wind, einschließlich Mikroturbinen. Länder wie Kanada und Deutschland bieten auch Anreize für Windenergieanlagenbau, wie Steuergutschriften oder Mindestkaufpreise für Windenergie, mit gesichertem Netzzugang (manchmal als Einspeisetarife bezeichnet). Diese Einspeisetarife werden typischerweise deutlich über den durchschnittlichen elektrischen Strompreisen eingestellt. Im Dezember 2013 US-Senator Lamar Alexander und andere republikanische Senatoren argumentierten, dass die "Windenergieproduktionssteuergutschrift sollte bis Ende 2013 auslaufen dürfen" und es endete am 1. Januar 2014 für neue Anlagen. Nebenmarktkräfte bieten auch Anreize für Unternehmen, Windenergie zu nutzen, auch wenn es einen Prämienpreis für den Strom gibt. So zahlen z.B. sozial verantwortliche Hersteller Versorgungsunternehmen eine Prämie, die zur Subventionierung und Errichtung einer neuen Windenergieinfrastruktur geht. Unternehmen nutzen Windenergie, und im Gegenzug können sie behaupten, dass sie starke grüne Anstrengungen unternehmen. In den USA überwacht die Organisation Green-e die Einhaltung dieser erneuerbaren Energien. Die Turbinenpreise sind in den letzten Jahren durch härtere Wettbewerbsbedingungen wie den verstärkten Einsatz von Energieauktionen und die Beseitigung von Subventionen in vielen Märkten deutlich gefallen. Zum Beispiel, Vestas, ein Windenergieanlagenhersteller, dessen größte Onshore-Turbine 4,2 Megawatt Leistung pumpen kann, genug, um Strom für rund 5.000 Häuser bereitzustellen, hat die Preise für seine Turbinen von 950.000 € pro Megawatt Ende 2016 auf rund 800.000 € pro Megawatt im dritten Quartal 2017 gesehen. Kleine Windkraft Kleine Windkraft ist der Name, den Windenergieanlagen mit der Leistung von bis zu 50 kW elektrischer Leistung gegeben wird. Isolierte Gemeinden, die sich sonst auf Dieselgeneratoren verlassen können, können alternativ Windenergieanlagen verwenden. Individuen können diese Systeme erwerben, um ihre Abhängigkeit von der elektrischen Netzleistung aus wirtschaftlichen Gründen zu reduzieren oder zu beseitigen oder ihren CO2-Fußabdruck zu reduzieren. Windenergieanlagen wurden für die elektrische Stromerzeugung von Haushalten in Verbindung mit Batteriespeichern über viele Jahrzehnte in entfernten Bereichen eingesetzt. Neuere Beispiele für kleine Windenergieprojekte in einem urbanen Umfeld finden sich in New York City, wo seit 2009 mehrere Bauprojekte ihre Dächer mit Gorlov-artigen Wendelwindanlagen abgefangen haben. Obwohl die Energie, die sie erzeugen, im Vergleich zum Gesamtverbrauch der Gebäude gering ist, helfen sie, die grünen Anmeldeinformationen des Gebäudes in der Weise zu stärken, dass "die Menschen Ihren High-Tech-Heizkessel zeigen" nicht kann, mit einigen Projekten auch die direkte Unterstützung der New York State Energy Research and Development Authority erhalten. Grid-verbundene heimische Windenergieanlagen können Netz-Energiespeicher verwenden, so dass er gekaufte elektrische Leistung durch lokal erzeugte Leistung ersetzt, wenn verfügbar. Die von inländischen Mikrogeneratoren erzeugte Überschussleistung kann in einigen Zuständigkeiten in das Netz eingespeist und an das Versorgungsunternehmen verkauft werden, wodurch ein Einzelhandelskredit für die Eigentümer der Mikrogeneratoren zur Verrechnung ihrer Energiekosten entsteht. Off-Grid-System-Anwender können sich entweder an intermittierende Energie anpassen oder Batterien, Photovoltaik oder Diesel-Systeme verwenden, um die Windenergieanlage zu ergänzen. Geräte wie Parkuhren, Verkehrswarnzeichen, Straßenbeleuchtung oder drahtlose Internet-Gateways können von einer kleinen Windenergieanlage betrieben werden, möglicherweise kombiniert mit einer Photovoltaikanlage, die eine kleine Batterie lädt, die die Notwendigkeit einer Verbindung zum Netz ersetzt. A Carbon Die im Jahr 2010 veröffentlichte Trust-Studie über das Potenzial kleiner Windenergie in Großbritannien ergab, dass kleine Windenergieanlagen bis zu 1,5 Terawattstunden (TW·h) pro Jahr Strom (0,4% des gesamten britischen Stromverbrauchs) liefern könnten, wodurch 600.000 Tonnen Kohlendioxid (Mt CO2) Emissionsersparnis eingespart werden. Dies beruht auf der Annahme, dass 10 % der Haushalte Turbinen zu Kosten installieren würden, die mit Netzstrom wettbewerbsfähig sind, etwa 12 Pence (US 19 Cent) einen kW·h.A-Bericht, der für den staatlich geförderten Energy Saving Trust des Vereinigten Königreichs im Jahr 2006 erstellt wurde, herausgefunden hat, dass Home-Power-Generatoren verschiedener Art 30 bis 40 % des elektrischen Leistungsbedarfs des Landes bis 2050 bereitstellen könnten. Die verteilte Erzeugung aus erneuerbaren Ressourcen steigt infolge des verstärkten Bewusstseins für den Klimawandel. Die elektronischen Schnittstellen, die erforderlich sind, um die erneuerbaren Erzeugungseinheiten mit dem Versorgungssystem zu verbinden, können zusätzliche Funktionen umfassen, wie die aktive Filterung, um die Leistungsqualität zu verbessern. Umweltauswirkungen Die Umweltauswirkungen der Windenergie gelten als relativ gering im Vergleich zu den fossilen Brennstoffen. Gemäß dem IPCC haben Windenergieanlagen bei der Bewertung der Treibhausgasemissionen von Energiequellen einen Medianwert von 12 bzw. 11 (gCO2eq/kWh) für Offshore- bzw. Onshore-Turbinen. Im Vergleich zu anderen kohlenstoffarmen Energiequellen haben Windenergieanlagen einige der niedrigsten globalen Erwärmungspotenziale pro Einheit der erzeugten elektrischen Energie. Onshore-Windparks können einen erheblichen visuellen Einfluss auf die Landschaft haben. Ihr Netz von Turbinen, Zufahrtsstraßen, Übertragungsleitungen und Unterstationen kann zu "Energieraupen" führen. Aufgrund einer sehr geringen Oberflächenleistungsdichte und spezifischer Abstandsanforderungen müssen Windparks typischerweise mehr Land abdecken und mehr als andere Kraftwerke ausbreiten. Zum Beispiel, um viele große Städte allein durch Wind zu treiben, würde erfordern, Windparks zumindest so groß wie die Städte selbst bauen. Allerdings kann das Land zwischen den Turbinen und Straßen noch für die Landwirtschaft genutzt werden. Sie müssen auch über mehr Land verteilt werden, sie müssen auch von der dichten Bevölkerung weg gebaut werden. Windparks werden in der Regel in wilden und ländlichen Gebieten gebaut, die zur "Industriealisierung der Landschaft" führen können. Ein Bericht des Bergsteigerrates von Schottland kam zu dem Schluss, dass Windparks den Tourismus in Gebieten, die für Naturlandschaften und Panoramablick bekannt sind, schädigten. Auch Windenergieanlagen erzeugen Geräusche. In einer Wohndistanz von 300 Metern (980 ft) kann dies etwa 45 dB betragen, was etwas lauter ist als ein Kühlschrank. In 1,5 km Entfernung werden sie unhörbar. Es gibt anekdotale Berichte über negative gesundheitliche Auswirkungen von Lärm auf Menschen, die sehr nahe an Windenergieanlagen leben. Peer-reviewed research hat diese Ansprüche im Allgemeinen nicht unterstützt. Habitatverlust und Habitatfragmentation sind die größten Auswirkungen von Windparks auf die Tierwelt. Die Größe der ökologischen Auswirkungen kann oder darf je nach bestimmten Umständen nicht signifikant sein. Darüber hinaus können diese Probleme gemildert werden, wenn entsprechende Überwachungs- und Minderungsstrategien umgesetzt werden. Vorbeugung und Minderung von Wildtieren und Schutz von Torfbögen, beeinflussen das Sitzen und Betrieb von Windenergieanlagen. Eine weitere Wirkung von Windparks auf die Tierwelt ist die aviane Mortalität. Tausende von Vögeln, einschließlich seltener Arten, wurden von den Schaufeln von Windenergieanlagen getötet, obwohl Windenergieanlagen relativ unwesentlich zur anthropogenen avian Mortalität beitragen. Windparks und Kernkraftwerke sind für 0,3 bis 0,4 Vogeltoten pro Gigawattstunde (GWh) Strom verantwortlich, während fossile Kraftwerke für etwa 5,2 Todesfälle pro GWh verantwortlich sind. Für jeden von einer Windenergieanlage in den USA getöteten Vogel wurden 2009 fast 500.000 von Katzen und weiteren 500.000 von Gebäuden getötet. Im Vergleich dazu tragen herkömmliche Kohlefeuerungsgeneratoren wesentlich mehr zur Vogelsterblichkeit bei, indem sie bei Aufschlägen von Rauchstapeln und durch Vergiftung mit Abgasen Nebenprodukten (einschließlich Partikeln und Schwermetallabfälle von Rauchgasen) verbrannt werden. Vor 2019 waren viele Windenergieanlagenschaufeln aus Fiberglas gefertigt, die nur eine Lebensdauer von 10 bis 20 Jahren ermöglichten. Angesichts der verfügbaren Technologie gab es seit Februar 2018 keinen Markt für das Recycling dieser alten Klingen, und sie sind häufig in Deponien entsorgt. Da die Schaufeln hohl ausgebildet sind, nehmen sie ein großes Volumen im Vergleich zu ihrer Masse auf. Die Deponiebetreiber haben damit begonnen, dass die Betreiber die Klingen zerkleinern, bevor sie deponiert werden können. Die United States Air Force und Navy haben Besorgnis zum Ausdruck gebracht, dass große Windenergieanlagen in der Nähe von Basen sitzen "wird das Radar negativ auf den Punkt auswirken, dass Fluglotsen den Standort von Flugzeugen verlieren werden." Politik Zentralregierung Kernkraft und fossile Brennstoffe werden von vielen Regierungen subventioniert, und auch Windkraft und andere Formen erneuerbarer Energien werden oft subventioniert. So bewertete eine Studie des Instituts für Umweltrecht 2009 die Größe und Struktur der US-Energiesubventionen im Zeitraum 2002-2008. Die Studie schätzte, dass die Subventionen für fossile Brennstoffe in diesem Zeitraum etwa 72 Milliarden US-Dollar betragen und die Subventionen für erneuerbare Brennstoffe 29 Milliarden US-Dollar betragen. In den Vereinigten Staaten hat die Bundesregierung 74 Milliarden US-Dollar für Energiesubventionen zur Unterstützung von FuE für Kernenergie $(50 Milliarden) und fossile Brennstoffe $(24 Milliarden) von 1973 bis 2003 ausgezahlt. In dieser Zeit erreichten erneuerbare Energietechnologien und Energieeffizienz insgesamt 26 Milliarden US-Dollar. Es wurde vorgeschlagen, dass eine Subventionsverschiebung dazu beitragen würde, das Spielfeld zu ebnen und die wachsenden Energiesektoren zu unterstützen, nämlich Solarenergie, Windenergie und Biokraftstoffe. Die Geschichte zeigt, dass kein Energiesektor ohne Subventionen entwickelt wurde. Nach Angaben der Internationalen Energieagentur (IEA) (2011) senken die Energiesubventionen den von den Verbrauchern gezahlten Energiepreis künstlich, erhöhen den von den Erzeugern empfangenen Preis oder senken die Produktionskosten. "Die Subventionen von fossilen Brennstoffen überwiegen in der Regel die Vorteile. Zuschüsse für erneuerbare und kohlenstoffarme Energietechnologien können langfristige wirtschaftliche und ökologische Vorteile bringen." Im November 2011 sagte ein IEA-Bericht mit dem Titel Bereitstellung von Erneuerbaren 2011: "Unterstützungen in Green Energy Technologien, die noch nicht wettbewerbsfähig waren, sind berechtigt, einen Anreiz zu geben, in Technologien mit klaren Umwelt- und Energiesicherheitsvorteilen zu investieren". Der Bericht der IEA widersprach den Behauptungen, dass erneuerbare Energietechnologien nur durch kostspielige Subventionen lebensfähig sind und nicht in der Lage sind, Energie zuverlässig zu produzieren, um die Nachfrage zu befriedigen. Die Ansichten der IEA werden jedoch nicht allgemein akzeptiert. Zwischen 2010 und 2016 lagen Windsubventionen zwischen 1 % und 6 % pro kWh. Die Zuschüsse für Kohle, Erdgas und Kernenergie liegen zwischen 0,05 % und 0,2 % pro kWh. Auf einem Perk Basis, Wind wird 50 mal so viel wie traditionelle Quellen subventioniert. In den Vereinigten Staaten hat die Windkraftindustrie vor kurzem ihre Lobbyarbeit erheblich erhöht und 2009 nach Jahren relativer Unsicherheit in Washington rund 5 Millionen Dollar ausgegeben. Im Vergleich dazu verbrachte die US-Kernindustrie allein über 650 Millionen Dollar für ihre Lobbyarbeit und Kampagnenbeiträge während 10 Jahren, die 2008 enden. Nach 2011 Die deutsche Bundesregierung arbeitet an einem neuen Plan zur Steigerung der Energieeffizienz und der erneuerbaren Energievermarktung mit einem besonderen Schwerpunkt auf Offshore-Windparks. Unter dem Plan werden große Windenergieanlagen weit weg von der Küste errichtet, wo der Wind konsequenter bläst als auf dem Land, und wo die enormen Turbinen die Bewohner nicht stören. Der Plan zielt darauf ab, die Abhängigkeit Deutschlands von Energie aus Kohle- und Kernkraftwerken zu verringern. Umfragen der öffentlichen Einstellungen in ganz Europa und in vielen anderen Ländern zeigen starke öffentliche Unterstützung für Windkraft. Rund 80% der EU-Bürger unterstützen Windkraft. In Deutschland, wo die Windkraft sehr hohe soziale Akzeptanz erlangt hat, haben Hunderttausende von Menschen in die Windparks der Bürger im ganzen Land investiert und Tausende von kleinen und mittleren Unternehmen führen erfolgreiche Unternehmen in einem neuen Sektor, der 2008 90.000 Menschen beschäftigte und 8% der deutschen Stromkraft erzeugte. Bakker et al.(2012) entdeckte in ihrer Studie, dass, wenn die Bewohner nicht wollen, dass die Turbinen von ihnen ihren Ärger war deutlich höher als diejenigen ", die wirtschaftlich von Windenergieanlagen profitierte der Anteil der Menschen, die eher oder sehr ärgerlich waren, war deutlich niedriger". Obwohl Windkraft eine beliebte Form der Energieerzeugung ist, wird der Bau von Windparks nicht allgemein begrüßt, oft aus ästhetischen Gründen. In Spanien gab es mit Ausnahme wenig Widerstand gegen die Installation von Binnenwindparks. Die Projekte zum Bau von Offshore-Parks waren jedoch umstrittener. Insbesondere der Vorschlag, die weltweit größte Offshore-Windkraftanlage an der Küste von Cádiz an der Küste von Cádiz an der Stelle der Schlacht von Trafalgar 1805 zu errichten, wurde mit einer starken Opposition getroffen, die für Tourismus und Fischerei in der Region Angst hat, und weil die Gegend ein Kriegsgrab ist. In einer Umfrage von Angus Reid Strategies im Oktober 2007 sagten 89 Prozent der Befragten, dass die Nutzung erneuerbarer Energiequellen wie Wind oder Solarenergie für Kanada positiv sei, weil diese Quellen für die Umwelt besser seien. Nur 4 Prozent der Nutzung erneuerbarer Quellen als negativ, da sie unzuverlässig und teuer sein können. Laut einer Umfrage von Saint Consulting im April 2007 war Windkraft die alternative Energiequelle, die die öffentliche Unterstützung für die zukünftige Entwicklung in Kanada am wahrscheinlichsten war, mit nur 16% gegen diese Art von Energie. Im Gegensatz dazu waren 3 von 4 Kanadiern gegen die Entwicklung der Kernenergie. In einer Umfrage von 2003, in der sich die 10 bestehenden Windparks Schottlands aufhalten, wurden hohe Akzeptanz und starke Unterstützung für Windkraft gefunden, die von den Windparks am nächsten lebten. Die Ergebnisse dieser Umfrage unterstützen die einer früheren Scottish Executive Survey 'Public Einstellungen to the Environment in Scotland 2002', die feststellte, dass die schottische Öffentlichkeit die Mehrheit ihrer elektrischen Energie aus erneuerbaren Energien bevorzugen würde und die Windenergie als sauberste Quelle erneuerbarer Energien bewertet. Eine 2005 durchgeführte Umfrage ergab, dass 74% der Menschen in Schottland übereinstimmen, dass Windparks notwendig sind, um den aktuellen und zukünftigen Energiebedarf zu decken. Als die Menschen in einer im Jahr 2010 durchgeführten schottischen Erneuerungsstudie dieselbe Frage gestellt wurden, stimmten 78% zu. Der Anstieg ist beträchtlich, da es 2010 doppelt so viele Windparks gab wie 2005. Die Umfrage von 2010 zeigte auch, dass 52 % mit der Aussage nicht einverstanden waren, dass Windparks "hässlich und ein Blot auf der Landschaft" seien.59% stimmten zu, dass Windparks notwendig seien und dass sie unwichtig aussahen. Was den Tourismus betrifft, betrachten die Befragten Power-Pylons, Handy-Türme, Steinbrüche und Plantagen eher negativ als Windparks. Schottland plant, bis 2020 100 % der Strom aus erneuerbaren Quellen zu erhalten. In anderen Fällen gibt es direkte Gemeinschaftsbesitze für Windparkprojekte. Die Hunderttausende von Menschen, die an den kleinen und mittleren Windparks Deutschlands beteiligt sind, zeigen dort eine solche Unterstützung. A 2010 Harris Poll spiegelt die starke Unterstützung der Windkraft in Deutschland, anderen europäischen Ländern und den Vereinigten Staaten wider. In China, Shen et al.(2019) entdecken, dass chinesische Stadtbewohner etwas widerstandsfähig gegen den Bau von Windenergieanlagen in städtischen Gebieten sein können, mit einem überraschend hohen Anteil von Menschen, die eine unbegründete Angst vor Strahlung als das Fahren ihrer Anliegen. Die zentrale chinesische Regierung und nicht die Wissenschaftler sind besser geeignet, um diese Besorgnis anzugehen. In der Studie wird auch festgestellt, dass die städtebaulichen chinesischen Befragten wie ihre Partner in OECD-Ländern auf direkte Kosten- und Tierarzneimittel sensibel sind. Die Weitergabe relevanter Informationen über Turbinen an die Öffentlichkeit kann Widerstand leisten. Gemeinschaft Viele Windkraftunternehmen arbeiten mit lokalen Gemeinden zusammen, um Umwelt und andere Anliegen zu reduzieren, die mit bestimmten Windparks verbunden sind. In anderen Fällen gibt es direkte Gemeinschaftsbesitze für Windparkprojekte. Entsprechende Konsultations-, Planungs- und Genehmigungsverfahren helfen auch, Umweltrisiken zu minimieren. Einige können noch gegen Windparks protestieren, aber laut dem Australien-Institut sollten ihre Bedenken gegen die Notwendigkeit gewogen werden, die Bedrohungen des Klimawandels und die Meinungen der breiteren Gemeinschaft anzugehen. In Amerika werden Windprojekte gemeldet, um lokale Steuerstützpunkte zu fördern und für Schulen, Straßen und Krankenhäuser zu zahlen. Windprojekte beleben auch die Wirtschaft der ländlichen Gemeinden, indem sie den Landwirten und anderen Landbesitzern ein stetiges Einkommen bieten. Im Vereinigten Königreich haben sowohl das National Trust als auch die Kampagne zum Schutz des ländlichen Englands Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen auf die ländliche Landschaft geäußert, die durch unangemessen angelegte Windenergieanlagen und Windparks verursacht werden. Einige Windparks sind zu touristischen Attraktionen geworden. Das Besucherzentrum Whitelee Wind Farm verfügt über einen Ausstellungsraum, einen Lernzentrum, ein Café mit Aussichtsplattform und einen Shop. Es wird vom Glasgow Science Centre betrieben. In Dänemark gibt ein Wertverlustsystem den Menschen das Recht, einen Ausgleich für den Wertverlust ihrer Immobilie zu verlangen, wenn er durch die Nähe zu einer Windenergieanlage verursacht wird. Der Verlust muss mindestens 1% des Wertes der Immobilie betragen. Trotz dieser allgemeinen Unterstützung für das Konzept der Windkraft in der Öffentlichkeit bei großer, lokaler Opposition gibt es oft und hat eine Reihe von Projekten verzögert oder abgebrochen. Zum Beispiel gibt es Bedenken, dass einige Installationen sich negativ auf TV- und Radioempfang und Doppler-Wetterradar auswirken können, sowie übermäßige Schall- und Vibrationspegel erzeugen, die zu einer Abnahme der Eigenschaftswerte führen. Mögliche Rundfunkempfangslösungen umfassen eine prädiktive Interferenzmodellierung als Bestandteil der Standortauswahl. Eine Studie von 50.000 Heimverkäufen in der Nähe von Windenergieanlagen ergab keinen statistischen Nachweis, dass die Preise betroffen waren. Während ästhetische Themen subjektiv sind und einige finden Windparks angenehm und optimistisch, oder Symbole der Energieunabhängigkeit und des lokalen Wohlstands, Protestgruppen werden oft gebildet, um neue Windkraftanlagen aus verschiedenen Gründen zu blockieren. Diese Art von Opposition wird oft als NIMBYism beschrieben, aber die im Jahr 2009 durchgeführte Forschung fand, dass es wenig Beweise, um den Glauben zu unterstützen, dass Bewohner nur gegen Erneuerbare Energien wie Windenergieanlagen aufgrund einer "Nicht in meinem Back Yard" Haltung. Geopolitik Es wurde argumentiert, dass die Ausweitung der Nutzung von Windenergie zu einem zunehmenden geopolitischen Wettbewerb über kritische Materialien für Windenergieanlagen wie seltene Erdelemente Neodym, Praseodym und Dysprosium führen wird. Diese Perspektive wurde jedoch kritisiert, dass die meisten Windenergieanlagen keine Permanentmagnete verwenden und die Macht wirtschaftlicher Anreize für die erweiterte Produktion dieser Mineralien unterschätzen. Turbinendesign Windturbinen sind Geräte, die die kinetische Energie des Windes in elektrische Energie umwandeln. Das Ergebnis von über einem Jahrtausend Windmühlenentwicklung und moderner Technik werden die heutigen Windenergieanlagen in einem breiten Spektrum von horizontalen Achsen und vertikalen Achsentypen hergestellt. Die kleinsten Turbinen werden für Anwendungen wie Batterieladung für Hilfsenergie verwendet. Leicht größere Turbinen können dazu verwendet werden, kleine Beiträge zu einer heimischen Stromversorgung zu leisten, während ungenutzte Energie über das elektrische Netz an den Energieversorger zurückverkauft wird. Arrays von großen Turbinen, bekannt als Windparks, sind zu einer immer wichtigeren Quelle für erneuerbare Energien geworden und werden in vielen Ländern als Teil einer Strategie zur Verringerung ihrer Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen eingesetzt.Windenergieanlagenbau ist der Prozess der Definition der Form und Spezifikation einer Windenergieanlage zur Gewinnung von Energie aus dem Wind. Eine Windenergieanlage besteht aus den notwendigen Systemen, um die Windenergie zu erfassen, die Turbine in den Wind zu zeigen, mechanische Rotation in elektrische Leistung umzuwandeln und andere Systeme, um die Turbine zu starten, zu stoppen und zu steuern. 1919 zeigte der deutsche Physiker Albert Betz, dass für eine hypothetische ideale Windenergie-Extraktionsmaschine die Grundgesetze der Erhaltung von Masse und Energie nicht mehr als 16/27 (59%) der kinetischen Energie des zu erfassenden Windes erlaubten. Diese Betz-Grenz kann in modernen Turbinenkonstruktionen angenähert werden, die 70 bis 80% der theoretischen Betz-Grenz erreichen können. Die Aerodynamik einer Windenergieanlage ist nicht geradeaus. Der Luftstrom an den Schaufeln ist nicht gleich wie der Luftstrom weit von der Turbine entfernt. Die Art, wie Energie aus der Luft gewonnen wird, bewirkt auch, dass Luft von der Turbine abgelenkt wird. Dies betrifft die Objekte oder andere Turbinen nachgeschaltet, die als Wake-Effekt bekannt ist. Auch die Aerodynamik einer Windenergieanlage an der Rotoroberfläche zeigt Phänomene, die in anderen aerodynamischen Feldern selten zu sehen sind. Die Form und Abmessungen der Schaufeln der Windenergieanlage werden durch die aerodynamische Leistung bestimmt, die erforderlich ist, um Energie aus dem Wind und durch die Kraft, die erforderlich ist, um den Kräften auf der Schaufel zu widerstehen. Neben der aerodynamischen Gestaltung der Schaufeln muss die Konstruktion eines kompletten Windenergiesystems auch die Gestaltung der Rotornabe, Gondel, Turmstruktur, Generator, Steuerungen und Fundament der Anlage ansprechen. Geschichte Windkraft wurde verwendet, solange Menschen Segel in den Wind stecken. King Hammurabi's Codex (reign 1792 - 1750 BC) erwähnte bereits Windmühlen zur Erzeugung mechanischer Energie. Windkraftmaschinen, die zum Mahlen von Getreide und Pumpwasser, der Windmühle und der Windpumpe verwendet werden, wurden im heutigen Iran, Afghanistan und Pakistan im 9. Jahrhundert entwickelt. Windkraft war weit verbreitet und nicht auf die Banken von schnell fließenden Strömen beschränkt, oder später, die Quellen von Kraftstoff benötigen. Windgetriebene Pumpen entwässerten die Polder der Niederlande, und in trockenen Regionen wie dem amerikanischen Mittleren Westen oder dem australischen Rücken lieferten Windpumpen Wasser für Vieh- und Dampfmotoren. Die erste Windmühle zur Stromerzeugung wurde im Juli 1887 von Prof. James Blyth vom Anderson's College, Glasgow (der Vorläufer der Strathclyde University) in Schottland gebaut. Blyth's 10 Meter (33 ft) hoch, die tuchsegelte Windenergieanlage wurde im Garten seines Ferienhauses in Marykirk in Kincardineshire installiert und wurde verwendet, um Akkus, die vom Franzosen Camille Alphonse Faure entwickelt wurden, zu laden, um die Beleuchtung in der Hütte zu treiben, so dass es das erste Haus der Welt zu haben, ihre elektrische Energie von Windkraft versorgt. Blyth bot den Menschen von Marykirk die überschüssige elektrische Macht, um die Hauptstraße zu beleuchten, aber sie wandten das Angebot ab, da sie dachten, dass die elektrische Macht "die Arbeit des Teufels" sei. Obwohl er später eine Windenergieanlage baute, um dem lokalen Lunatic Asylum, der Krankenstation und dem Dispensary von Montrose Notstrom zu liefern, ergriff die Erfindung nie wirklich, da die Technologie nicht als wirtschaftlich rentabel angesehen wurde. Über den Atlantik, in Cleveland, Ohio, wurde im Winter 1887–1888 von Charles F. Brush eine größere und stark entwickelte Maschine entworfen und gebaut. Dies wurde von seinem Ingenieurunternehmen zu Hause gebaut und von 1886 bis 1900 betrieben. Die Brush Windenergieanlage hatte einen Rotor 17 Meter (56 ft) im Durchmesser und wurde auf einem 18 Meter (59 ft) Turm montiert. Obwohl die Maschine nach heutigen Standards groß ist, wurde die Maschine nur mit 12 kW bewertet. Der angeschlossene Dynamo wurde entweder zur Aufladung einer Batteriebank oder zum Betrieb von bis zu 100 Glühlampen, drei Lichtbogenlampen und verschiedenen Motoren im Brush Labor verwendet. Mit der Entwicklung der elektrischen Leistung hat Windkraft neue Anwendungen in Beleuchtungsgebäuden gefunden, die von zentral erzeugter Leistung entfernt sind. Im Laufe des 20. Jahrhunderts entwickelten parallele Wege kleine Windstationen, die für Farmen oder Residenzen geeignet sind. Die Ölkrise von 1973 löste die Untersuchung in Dänemark und den Vereinigten Staaten aus, die zu größeren Windenergieanlagen im Energieverbrauch führten, die mit elektrischen Stromnetzen für den Ferneinsatz verbunden werden könnten. Bis 2008 erreichte die installierte Kapazität der USA 25,4 Gigawatt und 2012 betrug die installierte Kapazität 60 Gigawatt. Windstromgeneratoren arbeiten heute in jedem Größenbereich zwischen winzigen Stationen für die Batterieladung in isolierten Wohnhäusern, bis zu nahegelegenen Offshore-Windparks, die elektrische Energie für nationale elektrische Netzwerke bieten. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Global Wind Energy Council (GWEC) World Wind Energy Association (WWEA)Dynamic Data Dashboard von der International Energy Agency Aktuelle globale Karte der Windenergiedichte