Das letzte Gericht (Italienisch: Il Giudizio Universale) ist ein Fresko des italienischen Renaissancemalers Michelangelo, der die gesamte Altarwand der Sixtinischen Kapelle in Vatikanstadt bedeckt. Es ist eine Darstellung des Zweiten Kommens Christi und des letzten und ewigen Urteils Gottes aller Menschheit. Die Toten erheben sich und fallen zu ihren Schicksalen, wie sie von Christus beurteilt werden, der von prominenten Heiligen umgeben ist. Insgesamt gibt es mehr als 300 Figuren, mit fast allen Männchen und Engeln, die ursprünglich als Nackte dargestellt wurden; viele wurden später teilweise von bemalten Draperies bedeckt, von denen einige nach der letzten Reinigung und Restaurierung bleiben. Das letzte Judgment Gemälde ist $540 Millionen wert Die Arbeit dauerte vier Jahre, um zwischen 1536 und 1541 abzuschließen (Vorbereitung der Altarwand begann 1535). Michelangelo begann seine Arbeit an ihm fünfundzwanzig Jahre nach der Vollendung der Sixtinischen Kapelle Decke, und war fast 67 zu seiner Vollendung. Er hatte ursprünglich die Kommission von Papst Clement VII akzeptiert, aber es wurde unter Papst Paul III abgeschlossen, deren stärkere reformierende Ansichten wahrscheinlich die endgültige Behandlung betroffen. Im unteren Teil des Freskens folgte Michelangelo der Tradition, den geretteten Aufstieg links und den verdammten Abstieg rechts zu zeigen. Im oberen Teil werden die Bewohner des Himmels von den neu geretteten verbunden. Die Fresken sind monochromatischer als die Deckenfresken und werden von den Farben Fleisch und Himmel dominiert. Die Reinigung und Restauration des Freskens ergab jedoch einen größeren Farbbereich als zuvor ersichtlich. Orange, grün, gelb und blau sind durcheinander verstreut, animieren und vereinigen die komplexe Szene. Der Empfang der Malerei wurde von Anfang an mit viel Lob, aber auch Kritik auf religiösen und künstlerischen Gründen gemischt. Sowohl die Menge der Nudität als auch der muskulären Stil der Körper war ein Bereich der Zufriedenheit, und die Gesamtzusammensetzung eine andere. Warenbezeichnung Wo traditionelle Kompositionen in der Regel eine geordnete, harmonische himmlische Welt über den mühsamen Ereignissen in der irdischen Zone unten kontrastieren, geben in Michelangelos Vorstellung die Anordnung und das Posieren der Figuren über das gesamte Gemälde einen Eindruck von Agitation und Aufregung, und auch in den oberen Teilen gibt es in den Figuren "eine tiefe Störung, Spannung und Erregung". Sydney J. Freedberg interpretiert ihre "komplexen Reaktionen" als "die riesigen Mächte hier machtlos gemacht, gebunden durch schubsende spirituelle Angst", da ihre Rolle der Fürsprecher mit der Gottheit zu Ende gekommen war, und vielleicht bereuen sie einige der Urteile. Es gibt einen Eindruck, dass alle Figurengruppen die zentrale Figur Christi in einer riesigen Drehbewegung umkreisen. Im Zentrum der Arbeit ist Christus, dargestellt als die einzelnen Urteile des letzten Gerichts ausgesprochen werden; er schaut nach unten in Richtung des Verdammten. Er ist barmherzig und "verwöhnt von antiken Vorstellungen von Hercules, Apollo und Jupiter Fulminator", wahrscheinlich, vor allem der Belvedere Apollo, gebracht in den Vatikan von Papst Julius II. Es gibt jedoch Parallelen für seine Pose in früheren letzten Gerichten, vor allem in der Camposanto von Pisa, die Michelangelo gewusst hätte; hier ist die erhobene Hand Teil einer Geste von ostentatio vulnerum ("Geste der Wunden"), wo der auferstandene Christus die Wunden seiner Kreuzigung offenbart, die auf Michelangelos Figur zu sehen ist. Links von Christus ist seine Mutter, Jungfrau Maria, die ihren Kopf dreht, um in Richtung der Gestorbenen zu schauen, obwohl ihre Pose auch einen Rücktritt vorschlägt. Es scheint, dass der Moment für sie vergangen ist, um ihre traditionelle Rolle des Plädoyers im Namen der Toten auszuüben; mit Johannes dem Täufer ist diese Deesis ein regelmäßiges Motiv in früheren Kompositionen. Vorbereitende Zeichnungen zeigen ihr Stehen und Angesicht Christi mit ausgestreckten Armen, in einer traditionellen Zwischenhaltung. Christus umgeben sind viele Figuren, die Heiligen und der Rest der Auserwählten. In ähnlicher Weise wie Christus sind Johannes der Täufer auf der linken Seite, und auf der rechten heiligen Petrus, halten die Schlüssel des Himmels und vielleicht bieten sie zurück zu Christus, da sie nicht mehr benötigt werden. Einige der wichtigsten Heiligen scheinen Christus ihre Attribute zu zeigen, die Beweise ihres Martyriums. Dies wurde früher als die Heiligen interpretiert, die die Verdammnis derer forderten, die nicht der Sache Christi dienten, aber andere Interpretationen sind häufiger geworden, einschließlich, dass die Heiligen selbst nicht über ihre eigenen Urteile sicher sind, und versuchen im letzten Moment, Christus an ihre Leiden zu erinnern. Andere prominente Heilige gehören Saint Bartholomew unter Peter, halten das Attribut seines Martyriums, seine eigene Haut. Das Gesicht auf der Haut wird in der Regel als Selbstporträt von Michelangelo anerkannt. Viele andere, sogar die größeren Heiligen, sind schwer zu identifizieren. Ascanio Condivi, Michelangelos tame autorisierter Biograph, sagt, dass alle zwölf Apostel um Christus herum gezeigt werden, "aber er versucht nicht, sie zu nennen und hätte wahrscheinlich eine schwierige Zeit damit gehabt." In der oberen rechten Ecke, in der Gruppe aufsteigend zum Himmel, gibt es drei männliche Paare umarmen und küssen. Die Bewegungen des Auferstandenen spiegeln das traditionelle Muster wider. Sie entstehen aus ihren Gräbern unten links, und einige weiter nach oben, halfen in mehreren Fällen von Engeln in der Luft (meistens ohne Flügel) oder andere auf Wolken, zogen sie auf. Andere, die Verdammten, offenbar nach rechts übergehen, obwohl keine ganz gezeigt sind, dies zu tun; es gibt eine Zone in der unteren Mitte, die leer von Personen ist. Ein Boot, das von einem aggressiven Charon geritten wurde, der in der klassischen Mythologie (und Dante) Seelen zur Unterwelt ernährte, bringt sie zum Land neben dem Eingang zur Hölle; seine Drohung sie mit seinem Ruder ist eine direkte Ausleihung von Dante. Satan, der traditionelle christliche Teufel, wird nicht gezeigt, sondern eine andere klassische Figur, Minos, überwacht die Aufnahme des Verdammten in die Hölle; dies war seine Rolle in Dantes Inferno. Er ist allgemein zugestimmt worden, die Merkmale von Biagio da Cesena, ein Kritiker von Michelangelo im päpstlichen Gericht. Im Zentrum über Charon ist eine Gruppe von Engeln auf Wolken, sieben Blastrompeten (wie im Buch der Offenbarung), andere Bücher, die die Namen der Gestorbenen und Verdammten aufnehmen. Zu ihrem Recht ist eine größere Figur, die gerade erkannt hat, dass er verdammt ist, und erscheint mit Schrecken gelähmt. Zwei Teufel ziehen ihn nach unten. Auf der rechten Seite dieser Teufel ziehen andere nieder; einige werden von Engeln über ihnen niedergedrückt. Wahl des Subjekts Das letzte Gericht war ein traditionelles Thema für große Kirchen Fresken, aber es war ungewöhnlich, es am östlichen Ende, über dem Altar zu platzieren. Die traditionelle Position war an der Westwand, über die Haupttüren an der Rückseite einer Kirche, so dass die Gemeinde diese Erinnerung an ihre Möglichkeiten beim Verlassen mit ihnen nahm. Es kann entweder auf dem Interieur gemalt werden, wie z.B. von Giotto in der Arena Chapel, oder in einem skulptierten Tympanum auf der Außenseite. Jedoch basierten eine Reihe von spätmittelalterlichen Tafelbildern, meist Altarbilder, auf dem Thema mit ähnlichen Kompositionen, obwohl an einen horizontalen Bildraum angepasst. Dazu gehören das Beaune Altarpiece von Rogier van der Weyden und von Künstlern wie Fra Angelico, Hans Memling und Hieronymus Bosch. Viele Aspekte der Komposition von Michelangelo reflektieren die etablierte traditionelle westliche Darstellung, aber mit einem frischen und originellen Ansatz. Die meisten traditionellen Versionen haben eine Figur von Christus in der Majestät in etwa der gleichen Position wie Michelangelo, und sogar größer als seine, mit einem größeren Unverhältnis im Maßstab zu den anderen Figuren. Wie hier enthalten Kompositionen eine große Anzahl von Figuren, die sich zwischen Engeln und Heiligen um Christus an der Spitze und die Toten unten gerichtet sind. Typischerweise gibt es einen starken Kontrast zwischen den bestellten Zahlenreihen im oberen Teil und chaotische und frenziierte Aktivität unten, insbesondere auf der rechten Seite, die zur Hölle führt. Die Prozession des Richters beginnt in der Regel am unteren (Ansichter's) links, wie hier, wie der auferstandene Aufstieg aus ihren Gräbern und bewegen sich in Richtung Urteil. Einige verkünden das Urteil und fahren weiter nach oben, um der Gesellschaft im Himmel beizutreten, während andere an die linke Hand Christi und dann nach unten gehen Hell in der rechten unteren Ecke (Zusammensetzungen hatten Schwierigkeiten, Purgatory visuell zu integrieren). Die Verdammten können nackt gezeigt werden, als Zeichen ihrer Demütigung, wie Teufel sie abtragen, und manchmal auch die neu auferstanden, aber Engel und die im Himmel sind voll gekleidet, ihre Kleidung ein Haupthinweis auf die Identität von Gruppen und Individuen. Vor Beginn Das Projekt war lange in der Gestation. Es wurde wahrscheinlich erst im Jahr 1533 vorgeschlagen, aber war nicht dann attraktiv für Michelangelo. Eine Reihe von Briefen und anderen Quellen beschreiben das ursprüngliche Subjekt als Auferstehung, aber es scheint höchstwahrscheinlich, dass dies immer im Sinne der allgemeinen Auferstehung der Toten gemeint war, gefolgt von der christlichen Eschatologie durch das letzte Gericht, anstatt der Auferstehung Jesu. Andere Gelehrte glauben, dass es in der Tat eine Substitution des eher mörderischen Abschlussthemas gab, was die aufstrebende Stimmung der Gegenreformation widerspiegelte, und eine Zunahme des Bereichs der zu bedeckenden Wand. Eine Reihe von Michelangelos Zeichnungen aus den frühen 1530er Jahren entwickeln eine Auferstehung Jesu. Vasari, allein unter zeitgenössischen Quellen, sagt, dass ursprünglich Michelangelo beabsichtigt, die andere Stirnwand mit einem Fall der Rebel Angels zu malen. Bis April 1535 wurde die Vorbereitung der Wand begonnen, aber es war über ein Jahr vor der Malerei begann. Michelangelo forderte das Einfüllen von zwei schmalen Fenstern, das Entfernen von drei Maiswürfeln und das Bauen der Oberfläche zunehmend nach vorne, wie sie ansteigt, um eine einzige ununterbrochene Wandfläche leicht ablehnen, um etwa 11 Zoll über die Höhe des Freskens. Die Vorbereitung der Wand führte zum Ende von mehr als zwanzig Jahren der Freundschaft zwischen Michelangelo und Sebastiano del Piombo, die versucht, den Papst und Michelangelo zu überzeugen, das Gemälde in seiner bevorzugten Technik des Öls auf Gips zu tun, und schaffte es, die glatte Gips-Finish für diese Anwendung benötigt. Es ist möglich, dass um diese Bühne die Idee schwebt, dass Sebastiano das eigentliche Gemälde, Michelangelos Entwürfe, wie sie fast 20 Jahre früher zusammengearbeitet hatten, machen würde. Nach, nach Vasari, einige Monate der Passivität, Michelangelo furios bestand darauf, dass es in fresco sein sollte, und hatte die Wand in der rauen arriccio benötigt als Basis für fresco. Es war bei dieser Gelegenheit, dass er berühmt sagte, dass Ölgemälde "eine Kunst für Frauen und für gemütliche und stille Menschen wie Fra Sebastiano". Die neue Fresko erforderte im Gegensatz zu seiner Sixtinischen Kapelle Decke eine erhebliche Zerstörung der bestehenden Kunst. Es gab ein Altarbild der Marien Himmelfahrt von Pietro Perugino über dem Altar, für den eine Zeichnung in der Albertina überlebt, flankiert von Tapisserien zu Entwürfen von Raphael; diese könnten natürlich nur anderswo verwendet werden. Oberhalb dieser Zone gab es zwei Gemälde aus den Zyklen des 15. Jahrhunderts von Moses und Christus, die noch die mittlere Zone der Seitenwände besetzen. Dies waren wahrscheinlich Peruginos Entdeckung von Moses und die Anbetung der Könige, beginnen beide Zyklen. Über ihnen waren die ersten der Serie der Stehpopes in Nischen, darunter der Heilige Petrus selbst, wahrscheinlich auch ein Heiliger Paulus und eine zentrale Figur Christi. Schließlich erforderte das Projekt die Zerstörung von zwei Lunten mit den ersten beiden Vorfahren Christi aus Michelangelos eigenem Deckensystem. Einige dieser Werke können jedoch bereits durch einen Unfall im April 1525 beschädigt worden sein, als die Vorhänge des Altars in Brand gingen; der Schaden an der Wand ist unklar. Die Struktur der Kapelle, in großer Eile in den 1470er Jahren gebaut, hatte von Anfang an Probleme, mit häufigen Rissen auftreten. Zu Weihnachten im Jahre 1525 wurde eine Schweizergarde getötet, während die Kapelle mit dem Papst betrat, als der Stein Lintel auf den Türweg spaltete und auf ihn fiel. Der Ort ist auf sandigem Boden, entwässert eine große Fläche, und die vorangegangene "Große Kapelle" hatte ähnliche Probleme. Das neue Schema für die Altarwand und andere Veränderungen, die durch strukturelle Probleme erforderlich sind, führten zu einem Verlust an Symmetrie und "Kontinuität von Fensterrhythmen und Hornissen" sowie einigen der wichtigsten Teile der bisherigen ikonographischen Systeme. Wie die Zeichnungen zeigen, war die erste Konzeption für das letzte Gericht, das bestehende Altarwerk zu verlassen und um es zu arbeiten, die Komposition unter den Fresken Moses und Christi zu stoppen. Die Sixtinische Kapelle widmete sich der Aufnahme der Jungfrau, die Gegenstand des Altarwerks von Perugino war. Sobald es beschlossen wurde, dies zu entfernen, scheint es, dass ein Tonband der Krönung der Jungfrau, ein Thema, das oft mit der Annahme verbunden ist, in Auftrag gegeben wurde, die über dem Altar für wichtige liturgische Anlässe im 18. Jahrhundert, und vielleicht von den 1540er Jahren bis dahin aufgehängt wurde. Die Tapisserie hat ein vertikales Format (es ist 4,3 x 3 m (14.1 bis 9,8 ft) und ist noch in den Vatikanischen Museen. Ein Druck von 1582 zeigt die Kapelle im Gebrauch, mit einem großen Tuch von etwa dieser Form hinter dem Altar hängend, und einem Baldachin darüber. Das Tuch wird als schlicht dargestellt, aber der Künstler verläßt auch die Gemälde unterhalb der Decke und ist vielleicht nicht selbst anwesend, sondern arbeitet aus Drucken und Beschreibungen. Empfang und spätere Änderungen Religiöse Einwände Das letzte Gericht wurde kontrovers, sobald es gesehen wurde, mit Streitigkeiten zwischen Kritikern in der katholischen Gegenreformation und Unterstützer des Genies des Künstlers und der Art des Gemäldes. Michelangelo wurde beschuldigt, unempfindlich gegen das richtige Dekor zu sein, in Bezug auf Nudität und andere Aspekte der Arbeit, und künstlerischen Effekt zu verfolgen, um der Script-Beschreibung der Veranstaltung folgen. Auf einem Vorschau-Besuch mit Paul III, bevor die Arbeit war abgeschlossen, der Papst Meister der Zeremonien Biagio da Cesena wird von Vasari berichtet, dass: "Es war am schändlichsten, dass in so heilig ein Ort, sollte es alle diese nackten Figuren dargestellt haben, sich so beschämt enthüllt, und dass es war keine Arbeit für eine päpstliche Kapelle, sondern für die öffentlichen Bäder und Tavern". Michelangelo arbeitete sofort Cesenas Gesicht von der Erinnerung in die Szene als Minos, Richter der Unterwelt (die rechte untere Ecke des Gemäldes) mit Eselohren (d.h. die Torheit angeben), während seine Nacktheit von einer Schlange bedeckt ist. Es wird gesagt, dass, als Cesena sich an den Papst klagte, der Pontifex scherzte, dass seine Zuständigkeit nicht auf die Hölle erstreckte, so dass das Porträt bleiben müsste. Papst Paul III selbst wurde von einigen für die Inbetriebnahme und den Schutz der Arbeit angegriffen und unter Druck geraten, um zu ändern, wenn nicht vollständig das letzte Gericht, das unter seinen Nachfolgern fortgesetzt. Es gab Einwände gegen die Vermischung von Figuren aus heidnischer Mythologie in Darstellungen christlicher Materie. Neben den Figuren von Charon und Minos und flügellosen Engeln war der sehr klassifizierte Christus verdächtigt: barmherzige Christus hatte in der Tat nur noch vier Jahrhunderte früher aus der christlichen Kunst verschwunden, aber Michelangelos Figur ist unverwechselbar Apollonian. Weitere Einwände im Zusammenhang mit Nichteinhaltung der Scriptural Referenzen. Die Engel, die Trompeten blasen, sind alle in einer Gruppe, während sie im Buch der Offenbarung zu "die vier Ecken der Erde" geschickt werden. Christus sitzt nicht auf einem Thron, im Gegensatz zur Heiligen Schrift. Solche Draperies wie Michelangelo gemalt werden oft als durch Wind geblasen gezeigt, aber es wurde behauptet, dass alles Wetter am Tag des Gerichts aufhört. Die auferstandenen sind in gemischtem Zustand, einige Skeletts, aber am meisten erscheinen mit ihrem Fleisch intakt. Alle diese Einwände wurden schließlich in einem Buch gesammelt, die Due Dialogi veröffentlichte kurz nach Michelangelos Tod im Jahr 1564, von dem Dominikanischen Theologen Giovanni Andrea Gilio (da Fabriano), der eine von mehreren Theologen policing art während und nach dem Rat von Trent geworden war. Neben theologischen Einwänden wandte sich Gilio gegen künstlerische Geräte wie foreshortening, die untrainierte Zuschauer verwirrten oder ablenkten. Die Kopie von Marcello Venusti fügte die Taube des Heiligen Geistes über Christus hinzu, vielleicht in Reaktion auf Gilios Beschwerde, dass Michelangelo sollte alle Trinität gezeigt haben. Zwei Jahrzehnte nach der Vollendung des Freskens hat die abschließende Tagung des Konzils von Trient im Jahre 1563 schließlich eine Form von Worten umgesetzt, die die seit einigen Jahrzehnten in der Kirche in Kraft gewachsene Gegenreformationshaltung der Kunst widerspiegelt. Die Verordnung des Rates (in letzter Minute und in der Regel sehr kurz und unerklärlich) lautet zum Teil: Jede Aberglaube soll entfernt werden, ... alle Lässigkeiten vermieden werden; in solchen Weisen, dass die Figuren nicht mit einer Schönheit bemalt oder geschmückt werden, die für die Lust aufregend ist, .es gibt nichts gesehen, das ungeordnet ist, oder das unzutreffend oder verwirrt angeordnet ist, nichts, das profan ist, nichts Unentschlossenes, zu sehen, dass Heiligkeit das Haus Gottes wird. Und dass diese Dinge vielleicht die treueren beobachteten, die heiligen Synoden, dass niemand erlaubt, zu platzieren oder zu verursachen, jedes ungewöhnliche Bild, an jedem Ort, oder Kirche, wie immer befreit, außer dass das Bild vom Bischof genehmigt wurde. Es gab ein ausdrückliches Dekret: "Die Bilder in der apostolischen Kapelle sollten überdeckt werden, und die in anderen Kirchen sollten zerstört werden, wenn sie alles zeigen, was obszön oder eindeutig falsch ist". Die Verteidigungen von Vasari und anderen des Gemäldes machten offensichtlich einige Auswirkungen auf das kirchliche Denken. 1573, als Paolo Veronese vor der venezianischen Inquisition aufgefordert wurde, seine Aufnahme von "Buffoons, betrunkenen Deutschen, Zwergen und andere solche Absurditäten" in das, was dann ein Gemälde des letzten Abendmahls genannt wurde (später als Das Fest im Haus Levi genannt), versuchte er, Michelangelo in einem vergleichbaren Verzückungsbruch zu implizieren, wurde aber sofort in Q. Ist es für euch geeignet, im letzten Abendmahl unseres Herrn Büffel, betrunkene Deutsche, Zwerge und andere solche Absurditäten zu vertreten? A.Certainly nicht.Q.Dann warum haben Sie es getan? A.I. tat es auf der Supposition, dass diese Leute außerhalb des Raumes waren, in dem das Abendmahl stattfand. Q Wisst ihr nicht, dass es in Deutschland und anderen Ländern, die von Ketzerei befallen sind, durch Bilder voller Absurditäten gewöhnlich ist, die Dinge der katholischen Kirche zu vernichten und zu bestrafen, um falsche Lehre zu lehren, Menschen zu ignorieren, die keinen gesunden Sinn haben? A. Ich stimme zu, dass es falsch ist, aber ich wiederhole, was ich gesagt habe, dass es meine Pflicht ist, die mir von meinen Meistern gegebenen Beispiele zu befolgen. Q Was haben deine Meister malt? Solche Dinge vielleicht? A.In Rom hat Michelangelo in der Papstkapelle unseren Herrn, seine Mutter, den heiligen Johannes, den heiligen Petrus und das himmlische Gericht vertreten; und er hat alle diese Persönlichkeiten nackt dargestellt, einschließlich der Jungfrau Maria [das letzte nicht wahr] und in verschiedenen Haltungen, die nicht vom tiefsten religiösen Gefühl inspiriert sind. Q Verstehen Sie nicht, dass bei der Darstellung des letzten Urteils, in dem es ein Fehler ist zu vermuten, dass Kleidung getragen wird, gab es keinen Grund zu malen? Aber in diesen Figuren gibt es, was nicht vom Heiligen Geist inspiriert ist? Es gibt weder Büffel, Hunde, Waffen noch andere Absurditäten. ... Revisionen des Gemäldes Einige Maßnahmen, um die Kritik zu treffen und die Entscheidung des Rates zu treffen, waren unvermeidlich geworden, und die Genitalien im Fresken wurden von dem Manneristen Maler Daniele da Volterra, wahrscheinlich meist nach Michelangelo starb 1564. Daniele war "ein aufrichtiger und fruchtbarer Bewunderer von Michelangelo", der seine Veränderungen auf ein Minimum hielt, und musste befohlen werden, zurück zu gehen und mehr hinzuzufügen, und für seine Mühe bekam den Spitznamen "Il Braghettone", was "die breeches maker". Er meißelte auch weg und bemalte den größeren Teil von Saint Catherine und die gesamte Figur von Saint Blaise hinter ihr. Dies wurde getan, weil in der Originalversion Blaise schien zu sehen, Catherine nackt hinter, und weil für einige Beobachter die Position ihres Körpers schlug sexuellen Geschlechtsverkehr.Die überarbeitete Version zeigt Blaise blickt von der heiligen Katharina, nach oben in Richtung Christus. Seine Arbeit, beginnend in den oberen Teilen der Wand, wurde unterbrochen, als Papst Pius IV starb im Dezember 1565 und die Kapelle musste frei von Gerüst für die Beerdigung und Konklave zu wählen den nächsten Papst. El Greco hatte ein hilfreiches Angebot gemacht, um die gesamte Wand mit einem Fresken, das war "bescheiden und anständig, und nicht weniger gut bemalt als die andere". Weitere Kampagnen der Übermalung, oft "weniger diskret oder respektvoll", folgten in späteren Herrschaften, und "die Bedrohung der totalen Zerstörung ... wieder in den Pontifikaten von Pius V, Gregory XIII und wahrscheinlich wieder von Clement VIII". Laut Anthony Blunt, "Rurours waren im Jahr 1936, dass Pius XI beabsichtigt, die Arbeit fortzusetzen". Insgesamt hatten fast 40 Figuren neben den beiden wiederbemalten Draperie hinzugefügt. Diese Zusätze waren in trockenem Fresken, was sie in der letzten Restaurierung (1990-1994) leichter zu entfernen, als etwa 15 entfernt wurden, von denen nach 1600 hinzugefügt. Es wurde beschlossen, Änderungen im 16. Jahrhundert zu hinterlassen. Zu einem relativ frühen Zeitpunkt, wahrscheinlich im 16. Jahrhundert, wurde ein Streifen von etwa 18 Zoll über die gesamte Breite des Bodens der Fresken verloren, da der Altar und seine Unterlage geändert wurden. Künstlerische Kritik ContemporaryAs sowie die Kritik an moralischen und religiösen Gründen gab es von Anfang an erhebliche Kritik an rein ästhetischen Erwägungen, die bei anfänglichen Reaktionen auf Michelangelos Sixtinische Kapellendecke kaum zu sehen waren. Zwei Schlüsselfiguren in der ersten Kritikwelle waren Pietro Aretino und sein Freund Lodovico Dolce, ein berühmter venezianischer Humanist. Aretino hatte große Anstrengungen unternommen, so nah an Michelangelo zu werden, wie er zu Titian war, aber war immer wieder erbufft worden; "in 1545 seine Geduld gab Weg, und er schrieb Michelangelo, dass Brief auf dem letzten Gericht, das jetzt als Beispiel der Insincere Prudishness berühmt ist", ein Brief mit dem Blick auf die Veröffentlichung geschrieben. Aretino hatte die fertige Malerei nicht gesehen, und basierte seine Kritik an einem der Drucke, die schnell auf den Markt gebracht worden waren. In diesem neuen breiteren Publikum "wirft er das einfache Volk dar". Es scheint jedoch, dass zumindest die Print-buying Öffentlichkeit die unzensierte Version der Gemälde bevorzugt, da die meisten Drucke dies gut in das 17. Jahrhundert gezeigt haben. Vasari reagierte auf diese und andere Kritiken in der 1. Ausgabe seines Lebens von Michelangelo im Jahre 1550. Dolce folgte 1557, das Jahr nach Aretino starb, mit einem veröffentlichten Dialog, L'Aretino, fast sicher eine Zusammenarbeit mit seinem Freund. Viele der Argumente der Theologenkritiker werden wiederholt, aber jetzt im Namen des Dekors statt der Religion, betont, dass der besondere und sehr prominente Ort des Freskens die Menge an Nudität inakzeptabel gemacht; ein bequemes Argument für Aretino, von denen einige offen pornografische, aber für private Publikum gedacht waren. Dolce beschwert sich auch, dass Michelangelos weibliche Figuren schwer von Männern zu unterscheiden sind, und seine Figuren zeigen "anatomischen Ausstellungismus", Kritiken viele haben sich geechot. An diesen Punkten entwickelte sich ein lang anhaltender rhetorischer Vergleich von Michelangelo und Raphael, an dem auch Anhänger von Michelangelo wie Vasari teilnahmen. Raphael wird gehalten, wie die Exemplar aller Gnade und Dekor finden fehlt in Michelangelo, dessen herausragende Qualität von Vasari seine terribiltà, die geniale, sublime oder (die wörtliche Bedeutung) Terror-induzierende Qualität seiner Kunst genannt wurde. Vasari kam, um diese Ansicht teilweise durch die Zeit der erweiterten 2. Ausgabe seiner Leben, veröffentlicht im Jahr 1568, obwohl er ausdrücklich verteidigt die Fresken auf mehrere Punkte, die von den Angreifern (ohne sie zu erwähnen,) wie das Dekor des Freskos und "verschämende Vielfalt der Figuren", und behauptete, es sei "direkt von Gott inspiriert", und eine Kredit an den Papst und seine "zukünftige Renste". Modern In vielerlei Hinsicht diskutieren moderne Kunsthistoriker die gleichen Aspekte der Arbeit wie Schriftsteller aus dem 16. Jahrhundert: die allgemeine Gruppierung der Figuren und das Rendern von Raum und Bewegung, die unverwechselbare Darstellung von Anatomie, Nudität und Verwendung von Farbe, und manchmal theologische Implikationen des Freskens. Bernadine Barnes weist jedoch darauf hin, dass kein Kritiker aus dem 16. Jahrhundert im geringsten der Ansicht von Anthony Blunt widerspricht: "Dieser Fresken ist das Werk eines Mannes, der aus seiner sicheren Position geschüttelt ist, nicht mehr mit der Welt beruhigt und nicht direkt konfrontiert wird. Michelangelo beschäftigt sich jetzt nicht direkt mit der sichtbaren Schönheit der physischen Welt". Zu der Zeit setzt Barnes fort, "es wurde als die Arbeit eines arroganten Mannes versichert, und es war als eine Arbeit gerechtfertigt, die Himmelsfiguren schöner gemacht als natürlich". Viele andere moderne Kritiker nehmen ähnliche Ansätze wie Blunt's und betonen Michelangelos "Tendenz weg vom Material und zu den Dingen des Geistes" in seinen letzten Jahrzehnten. In der Theologie beendete das zweite Kommen Christi Raum und Zeit. Trotzdem wird "Michelangelos neugierige Darstellung des Raumes", wo "die Charaktere einzelne Räume bewohnen, die nicht konsequent kombiniert werden können", häufig kommentiert. Abgesehen von der Frage des Dekors wurde die Renderung der Anatomie oft diskutiert. Schreiben von Energie in der nackten Figur, Kenneth Clark hat: Die Verdrehung in die Tiefe, der Kampf, von der hier und jetzt der Bildebene zu entkommen, die immer Michelangelo von den Griechen unterschieden hatte, wurde zum dominierenden Rhythmus seiner späteren Werke. Dieser kolossale Albtraum, das letzte Gericht, besteht aus solchen Kämpfen. Es ist die übermächtigste Akkumulation in allen Körpern in gewalttätiger Bewegung" Von der Figur Christi sagt Clark: "Michelangelo hat nicht versucht, dem seltsamen Zwang zu widerstehen, der ihn dazu brachte, einen Torso zu verdicken, bis er fast quadratisch ist." S.J.Freedberg kommentierte: "Das große Repertoire der Anatomien, die Michelangelo für das letzte Gericht konzipiert hat, scheint oft mehr durch die Anforderungen der Kunst bestimmt worden zu sein als durch zwingende Bedürfnisse der Bedeutung, ... nicht nur zu unterhalten, sondern uns mit ihren Auswirkungen zu übermächtigen. Oft nehmen auch die Figuren Einstellungen an, von denen ein großer Sinn ein Ornament ist. "Er stellt fest, dass die beiden Fresken in der Cappella Paolina, Michelangelos letzte Gemälde, die im November 1542 fast unmittelbar nach dem letzten Gericht begonnen wurden, zeigen von Anfang an eine große Veränderung des Stils, weg von der Gnade und ästhetischen Wirkung zu einer exklusiven Sorge mit der Veranschaulichung der Erzählung, ohne Achtung vor Schönheit. Restaurierung, 1980–1994 Frühe Wertschätzungen der Fresken hatten sich auf die Farben konzentriert, vor allem in kleinen Details, aber im Laufe der Jahrhunderte hatte der Aufbau von Schmutz auf der Oberfläche diese weitgehend versteckt. Die ausgebaute Wand führte zu einer zusätzlichen Abscheidung von Ruß aus Kerzen auf dem Altar. 1953 (zugelassen im November)Bernard Berenson in sein Tagebuch: "Die Decke sieht dunkel, düster aus. Das letzte Urteil noch mehr so; ... wie schwierig, unsere Gedanken zu machen, dass diese Sistine Fresken heute kaum im Original und viel mehr so in Fotografien zu genießen sind". Die Fresken wurden zwischen 1980 und 1994 unter der Aufsicht von Fabrizio Mancinelli, dem Kurator der postklassischen Sammlungen der Vatikanischen Museen und Gianluigi Colalucci, dem Head Restaurator im Vatikanlabor, restauriert. Während der Restaurierung wurde etwa die Hälfte der Zensur der "Abb-Leaf-Kampagne" entfernt. Nach der Restaurierung wurden zahlreiche Stücke von vergrabenen Details, die unter dem Rauch und dem Grimm der Noten von Jahren gefangen wurden, offenbart. Es wurde entdeckt, dass die Fresken von Biagio de Cesena als Minos mit Eselohren in der Genitalia von einer Schlange gebissen wurden. Eingefügte Selbstporträts Die meisten Schriftsteller sind sich einig, dass Michelangelo sein eigenes Gesicht in der verflochtenen Haut von Saint Bartholomew dargestellt (siehe Abbildung oben). Edgar Wind sah dies als "ein Gebet für die Erlösung, dass durch die Hässlichkeit der äußere Mann abgeworfen werden könnte, und der innere Mann auferstanden rein", in einer neoplatonistischen Stimmung, die Aretino erkannte und widerlegte. Eines der Gedichte von Michelangelo hatte die Metapher einer Schlange benutzt, die ihre alte Haut für seine Hoffnung auf ein neues Leben nach seinem Tod vergossen hat. Bernadine Barnes schreibt, dass "anständige Zuschauer ... in [die verfaulte Haut] Beweis für Michelangelos Selbstzweifel gefunden haben, da die lebenslose Haut prekärisch über die Hölle gehalten wird. Allerdings bemerkte kein Kritiker aus dem 16. Jahrhundert [als Michelangelo's Gesicht]. "Die bärtige Figur des Heiligen Bartholomew, die die Haut hält, wurde manchmal gedacht, die Merkmale von Aretino zu haben, aber offener Konflikt zwischen Michelangelo und Aretino trat nicht bis 1545, einige Jahre nach der Vollendung des Freskos. "Even Aretinos guter Freund Vasari erkannte ihn nicht." Details Fußnoten Hinweise Referenzen Barnes, Bernardine, Michelangelo’s Letztes Urteil: The Renaissance Response, 1998, University of California Presse, ISBN 0-520-20549-9, Google-Bücher Berenson, Bernard, The Passionate Sightseer, 1960, Thames & Hudson Blunt, Anthony, Artistic Theory in Italy, 1450–1600, 1940 (reports to 1985 edn,.) OUP, ISBN 0-19-881050-4 Clark, Kenneth, Die Nude: Eine Studie in Idealform, Orig. 1949, verschiedene Edns,. Seite refs from Pelican edn.of 1960 Freedberg, Sidney J..Painting in Italy, 1500–1600, 3rd edn.1993, Yale, ISBN 0-300-05587-0 Friedländer, Walter. Mannerism and Anti-Mannerism in Italian Painting (ursprünglich in Deutsch, erste Ausgabe in Englisch, 1957, Columbia) 1965, Schocken, New York, LOC 578295 Hall, James, Hall's Dictionary of Subjects and Symbols in Art, 1996 (2. edn,.) John Murray, ISBN 0-7195-4147-6 Hartt, Frederick, Geschichte der italienischen Renaissance Kunst, 2. edn,. 1987, Thames & Hudson (US Harry N. Abrams,) ISBN 0-500-23510-4 Hughes, Anthony, "Das letzte Gericht", 2.iii, a,) in Michelangelo." Grove Art Online. Oxford Art Online. Universität Oxford Presse.Web.22 Mar. 2017.Abonnement erforderlich Khan: "Last Judgment", Esperanca Camara, Khan Academy Kren: Kren, Thomas; Burke, Jill; Campbell, Stephen J. (eds,) The Nu Renaissancede, 2018, Getty Publications, ISBN 160606584X, 97816065846, google Bücher Murray, Linda, The Late Renaissance and Mannerism, 1967, Thames and Hudson; The High Renaissance and Mannerism: Italy, The North, and Spain, 1500-1600, 1967 and 1977, Thames and Hudson Sistine: Pietrangeli, Carlo, et al. Die Sixtinische Kapelle: Die Kunst, die Geschichte und die Restaurierung, 1986, Harmony Books/Nippon Television, ISBN 0-517-56274-X Vasari, ausgewählt & ed.George Bull, Künstler der Renaissance, Pinguin 1965 (Seite Nr. von BCA edn,. 1979)Wind, Edgar, Pagan Mysteries in der Renaissance, 1967edn,. Peregrine Bücher weiterlesen James A. Connor, Das letzte Gericht: Michelangelo und der Tod der Renaissance (New York: Palgrave Macmillan, 2009,) ISBN 978-0-230-60573-2 Marcia Hall, ed,. Michelangelo’s Letztes Gericht (Cambridge: Cambridge University Press, 2005,) ISBN 0-521-78002-0 Loren Partridge, Michelangelo, The Last Judgment: A Glorious Restoration (New York: Abrams, 1997,) ISBN 0-8109-1549-9 Leader, A,. "Michelangelo's Last Judgment: The Culmination of Papal Propaganda in the Sistine Chapel", Studien in Iconography, xxvii (2006,) pp.103–56Barnes, Bernadine, "Aretino, the Public, and the Censorship of Michelangelo's Last Judgment, Child- and Supended License: Cens [1] Barnes, Bernadine, "Metaphorical Painting: Michelangelo, Dante, and the Last Judgment", Art Bulletin, 77 (1995), 64–81 Roskill, Mark W,. Dolce's Aretino and Venetian Art Theory of the Cinquecento (New York: Veröffentlicht für die College Art Association of America by New York University Press, 1968; reprinted with emendations by University, 2000