Definitionen der Abtreibung variieren von einer Quelle zur anderen. Abtreibung hat viele Definitionen, die sich in signifikanter Weise voneinander unterscheiden können. Angesichts der inhaltlichen Natur der Abtreibung stehen die Gesetzgeber und andere Akteure oft vor Kontroversen bei der Definition von Abtreibung. Die Sprache, die sich auf Abtreibung bezieht, spiegelt oft gesellschaftliche und politische Meinungen wider (nicht nur wissenschaftliche Kenntnisse). Einflussreiche nichtstaatliche Akteure wie die Vereinten Nationen und die römisch-katholische Kirche haben auch Kontroversen über die Bemühungen zur Definition von Abtreibung erzeugt. Späte Beendigung der Schwangerschaft ist der Begriff in der Regel für spätere Uterin Evakuierung verwendet. Belange in der medizinischen Gemeinschaft Mehrdeutige Definitionen können Bedenken in der medizinischen Gemeinschaft schaffen. Physiker in mehreren Ländern, darunter Irland und Kanada, haben Besorgnis über mehrdeutige Definitionen der Abtreibung zum Ausdruck gebracht. Auch in Situationen, in denen eine eindeutige Definition der Abtreibung vorliegt, entspricht sie nicht immer den Definitionen der damit verbundenen Begriffe in der gleichen Zuständigkeit. Beispiele für Definitionen Das folgende ist eine Teilliste von Definitionen, die von Geburtshilfen und Gynäkologie (OB/GYN) Lehrbüchern, Wörterbüchern und Enzyklopädien angegeben sind: Major OB/GYN Lehrbücher Das Nationale Zentrum für Gesundheitsstatistik definiert einen Abort als ["a] Fötus oder Embryo, der während der ersten Hälfte der Gestation aus der Gebärmutter entfernt oder vertrieben wird – 20 Wochen oder weniger, oder in Abwesenheit von genauen Datierung Kriterien, geboren wiegen < 500 g." Sie definieren auch die Geburt als ["t] die vollständige Vertreibung oder Extraktion von der Mutter eines Fötus nach 20 Wochen Schwangerschaft.][In Abwesenheit von genauen Datierung Kriterien, Föte mit einem Gewicht von < 500 g werden in der Regel nicht als Geburten betrachtet, sondern werden als Abtreibung für Zwecke der lebenswichtigen Statistik bezeichnet." Andere OB/GYN-Schriftbücher"Terminierung der Schwangerschaft vor 20 Wochen Gestation berechnet ab Beginn der letzten Mensen. Eine alternative Definition ist die Lieferung eines Fötus mit einem Gewicht von weniger als 500 g. Wenn die Abtreibung vor 12 Wochen Schwangerschaft auftritt, wird sie früh aufgerufen; von 12 bis 20 Wochen wird sie als spät bezeichnet."Übertreibung ist die spontane oder induzierte Beendigung der Schwangerschaft vor der fetalen Lebensfähigkeit. Da die populäre Verwendung des Wortes Abtreibung eine bewusste Schwangerschaftsabbruch impliziert, bevorzugen einige das Wort Fehlgeburt, um sich auf spontanen fetalen Verlust vor der Lebensfähigkeit zu beziehen.][Das National Center for Health Statistics, die Centers for Disease Control and Prevention (CDC,) und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definieren Abtreibung als Schwangerschaftsabbruch vor 20 Wochen Gestation oder ein Fötus geboren weniger als 500 g. Dennoch variieren die Definitionen nach den staatlichen Gesetzen sehr unterschiedlich. "Major medizinische Wörterbücher"Die spontane oder induzierte Beendigung der Schwangerschaft vor dem Fötus erreicht ein lebensfähiges Alter." Ausweisung aus der Gebärmutter einen Embryo oder Fötus vor dem Stadium der Lebensfähigkeit (20 Wochen Gestation oder Fötusgewicht < 500g). Eine Unterscheidung zwischen [Abtreibung] und vorzeitiger Geburt: Frühere Säuglinge sind diejenigen, die nach der Stufe der Lebensfähigkeit, aber vor 37 Wochen geboren.""[P]remature Ausweisung aus der Gebärmutter von den Produkten der Konzeption, entweder den Embryo oder einen nicht lebensfähigen Fötus."[T]remature Ausweisung von einer Schwangerschaft nach, begleitet von, was dazu führt, oder eng gefolgt von dem Tod des Embryos oder Fötus." "Induzierte Beendigung der Schwangerschaft, die Zerstörung des Embryos oder des Fetus.""Abtreibung.""Interruption der Schwangerschaft vor dem Fetus hat eine Stufe der Lebensfähigkeit erreicht, in der Regel vor der 24. Schwangerschaftswoche." "Abtreibung.""[A] spontan oder Beendigung der Schwangerschaft, bevor der Fetus überleben kann." 1.Induzierte Beendigung einer Schwangerschaft mit Zerstörung des Fötus oder Embryos; therapeutische Abtreibung. 2.Spontane Abtreibung. " "Obwohl der Begriff Abtreibung generisch ist und eine vorzeitige Beendigung der Schwangerschaft aus irgendeinem Grund impliziert, versteht die Laienöffentlichkeit das Wort "Misscarriage" für unfreiwillige fetale Verlust oder fetale Verschwendung besser. " "Die Beendigung der Schwangerschaft oder vorzeitige Ausweisung der Produkte der Konzeption auf irgendeine Weise, in der Regel vor der fetalen Lebensfähigkeit."Bibliographien"Anabortion bezieht sich auf die Beendigung einer Schwangerschaft. Es kann durch eine pharmakologische oder chirurgische Prozedur induziert werden (siehe Definitionen, Terminologie und Referenzressourcen), oder es kann spontan sein (auch als Fehlgeburt bezeichnet). "Definitionen der Abtreibung variieren sowohl in den einzelnen Ländern als auch in den verschiedenen Institutionen. Die zur Abtreibung verwendete Sprache spiegelt oft auch gesellschaftliche und politische Meinungen und nicht nur wissenschaftliche Kenntnisse wider (Grimes und Gretchen 2010). Die populäre Verwendung des Wortes Abtreibung impliziert eine bewusste Schwangerschaftsabbruch, während eine Fehlgeburt verwendet wird, um auf spontanen fetalen Verlust zu verweisen, wenn der Fetus nicht lebensfähig ist (d.h. noch nicht in der Lage, unabhängig außerhalb des Mutterleibs zu überleben). "Major English Wörterbücher (allgemeine Aufgabe)"1.a.Die Ausweisung oder Entfernung aus dem Mutterleib eines sich entwickelnden Embryos oder Fetus, spez.(Med.) in der Zeit, bevor es in der Lage ist, unabhängig zu überleben, als Folge entweder von natürlichen Ursachen (mehr vollständig spontane Abtreibung) oder eines absichtlichen Akts (mehr vollständig induzierte Abtreibung); die vorzeitige oder vorzeitige Beendigung der Schwangerschaft mit Verlust des Fetus." ["T] die Entfernung eines Embryos oder Fetus aus dem Gebärmutterhals, um eine Schwangerschaft zu beenden" oder ["A]ny von verschiedenen chirurgischen Methoden zur Beendigung einer Schwangerschaft, vor allem in den ersten sechs Monaten."[T]he Beendigung einer Schwangerschaft nach, begleitet von, in oder nahe gefolgt von dem Tod des Embryos oder Fötus entwickelt: als (a) spontane Ausweisung einer menschlichen Fötus während der ersten 12 Wochen. Auch genannt Kündigung oder induzierte Abtreibung. 2. die spontane Ausweisung eines Embryos oder Fötus aus dem Gebärmutterhals, bevor es ausreichend entwickelt ist, um unabhängig zu überleben. Auch als Fehlgeburt, spontane Abtreibung.""eine medizinische Operation, um eine Schwangerschaft zu beenden, damit das Baby nicht lebendig geboren wird". Andere Wörterbücher"Die absichtliche Beendigung einer Schwangerschaft, in der Regel vor dem Embryo oder Fötus ist in der Lage, selbständiges Leben." " Ein Begriff, der in Philosophie, Theologie und sozialen Debatten oft die absichtliche Beendigung der Schwangerschaft bedeutet, bevor der Fetus außerhalb der Gebärmutter überleben kann. Die Teilnehmer dieser Debatten nutzen jedoch manchmal den Begriff Abtreibung, um nur die Beendigung der Schwangerschaft vor der Geburt zu bedeuten, unabhängig davon, ob die Fötus lebensfähig oder nicht." 1. Eine künstlich induzierte Beendigung einer Schwangerschaft zum Zweck der Zerstörung eines Embryos oder Fötus. 2.Die spontane Ausweisung eines Embryos oder Fötus vor der Lebensfähigkeit; "Encyclopedias"[T]he Ausweisung eines Fötus aus der Gebärmutter, bevor es die Stufe der Lebensfähigkeit erreicht hat (im Menschen, in der Regel etwa die 20. Woche der Gestation)." Jede Unterbrechung der menschlichen Schwangerschaft vor der 28. Woche ist als Abtreibung bekannt. " "Die Vertreibung oder Entfernung eines Fötus aus dem Mutterleib, bevor es zum selbständigen Überleben fähig ist.""[Abortion] ist häufig außerhalb medizinischer Kreise missverstanden. In der Regel bedeutet das Wort Abtreibung einfach das Versagen von etwas, um Erfüllung oder Reife zu erreichen. Ärztlich bedeutet Abtreibung Verlust des Fötus, aus irgendeinem Grund, bevor es außerhalb des Leibes überleben kann. Der Begriff umfasst ein versehentliches oder spontanes Ende oder Fehlgeburt der Schwangerschaft sowie eine absichtliche Beendigung. Die Begriffe "spontane Abtreibung" und Fehlgeburt sind synonym und werden als Verlust des Fötus vor der achtundzwanzigsten Schwangerschaftswoche definiert. Diese Definition impliziert eine rechtliche Wahrnehmung des Alters, in dem ein Fetus aus dem Mutterleib überleben kann. Mit großen Fortschritten in den letzten Jahren in der Fähigkeit, sehr frühe Babys am Leben zu halten, ist diese Definition in einer Revision erforderlich." " Abtreibung ist die absichtliche Entfernung eines Fötus oder eines Embryos aus dem Mutterleib zu anderen Zwecken als der der Erzeugung einer lebendigen Geburt oder der Entsorgung eines toten Embryos."Philosophische Essays"Die Handlung, die eine Frau in freiwilliger Beendigung durchführt oder eine andere Person zu beenden, ihre Schwangerschaft." Siehe auch Feticide == Referenzen ==