Donatien Alphonse François, Marquis de Sade (Französisch: [d learnnasjɛ̃ alfħ̃z fħ̃swa, magrafki də sad]; 2. Juni 1740 – 2. Dezember 1814) war ein französischer Adliger, revolutionärer Politiker, Philosoph und Schriftsteller berühmt für seine libertinische Sexualität. Seine Werke umfassen Romane, Kurzgeschichten, Theaterstücke, Dialoge und politische Wege. In seinem Leben wurden einige dieser unter seinem eigenen Namen veröffentlicht, während andere, die de Sade geleugnet haben geschrieben, anonym erschienen. De Sade ist am besten bekannt für seine erotischen Werke, die philosophischen Diskurs mit Pornographie kombiniert, Darstellung sexueller Fantasien mit einem Schwerpunkt auf Gewalt, Leiden, Analsex (die er Sodomie nennt), Verbrechen und Blasphemie gegen das Christentum. Er war ein Befürworter der absoluten Freiheit, unbefangen von Moral, Religion oder Gesetz. Die Worte Sadismus und Sadist werden in Bezug auf die Werke der Fiktion, die er schrieb, abgeleitet, die zahlreiche Handlungen der sexuellen Grausamkeit dargestellt. Während de Sade geistig eine breite Palette von sexuellen Abweichungen erforschte, umfasst sein bekanntes Verhalten "nur die schlagen einer Hausmädchen und einer Orgie mit mehreren Prostituierten - Verhalten deutlich von der klinischen Definition des Sadismus verlassen." De Sade war ein Vertreter freier öffentlicher Bordelle, die vom Staat bezahlt wurden: Um sowohl Verbrechen in der Gesellschaft zu verhindern, die durch Lust motiviert sind, als auch den Wunsch zu reduzieren, andere mit der eigenen Macht zu unterdrücken, empfahl de Sade öffentliche Bordelle, in denen die Menschen ihren Befehls- und Gehorsamswunsch erfüllen können. Trotz der gegen ihn erhobenen Rechtsbehelfe wurde De Sade in verschiedenen Gefängnissen und einem verrückten Asyl für etwa 32 Jahre seines Lebens eingesperrt (oder, nach 1777, allein wegen lettre de cachet und unfreiwilliger Verpflichtung): sieben Jahre im Château de Vincennes, fünf Jahre in der Bastille, ein Monat im Conciergerie, zwei Jahre in einer Festung, ein Jahr in Madelonnets Convente, Während der Französischen Revolution war er ein gewählter Delegierter der Nationalen Konvention. Viele seiner Werke wurden im Gefängnis geschrieben. Es gibt weiterhin eine Faszination mit de Sade unter Gelehrten und in der populären Kultur. Prolific Französisch Intellektuelle wie Roland Barthes, Jacques Derrida und Michel Foucault veröffentlichte Studien von ihm. Andererseits hat der französische hedonistische Philosoph Michel Onfray dieses Interesse an de Sade angegriffen, indem er schreibt: "Es ist intellektuell bizarr, Sade zum Helden zu machen." Es gab auch zahlreiche Filmanpassungen seiner Arbeit, das bemerkenswerteste ist Pasolinis Salò, eine Adaption von de Sade's kontroversial Buch, Die 120 Tage Sodom. Leben Frühes Leben und Bildung De Sade wurde am 2. Juni 1740, im Hôtel de Condé, Paris, an Jean Baptiste François Joseph, Graf de Sade und Marie Eléonore de Maillé de Carman, ferne Cousine und Lady-in-waiting an die Prinzessin von Condé geboren. Seine Eltern überleben nur Kind, er wurde von einem Onkel, der Abbé de Sade gebildet. In Sades Jugend verließ sein Vater die Familie; seine Mutter trat zu einem Kloster. Er wurde von Dienern auferweckt, die "seiner jeden Laune" verwöhnten, die zu seinem Werden "bekannt als ein rebellisches und verwöhntes Kind mit einem ewig wachsenden Temperament. "In seiner Kindheit wurde Sade vier Jahre lang an die Lycée Louis-le-Grand in Paris, einem Jesuitenkollegen, geschickt. Während der Schule wurde er von Abbé Jacques-François Amblet, einem Priester, unterrichtet. Später im Leben, in einem der Sade-Studien bezeugte die Abbé, dass Sade eine "passionate Temperament hatte, die ihn in der Verfolgung von Vergnügen eifrig gemacht" aber hatte ein "gutes Herz."Am Lycée Louis-le-Grand wurde er "sehr körperliche Bestrafung" ausgesetzt, einschließlich Faellation, und er "süßte den Rest seines erwachsenen Lebens mit Gewalt besessen. " Im Alter von 14 Jahren begann Sade an einer Elite-Militärakademie teilzunehmen. Nach zwanzig Monaten Training, am 14. Dezember 1755, im Alter 15 wurde Sade als Unteroffizier in Auftrag gegeben, ein Soldat zu werden. Nach dreizehn Monaten als Sub-Operanten wurde er in der Brigade de S. André des Comte de Provence's Carbine Regiment in Auftrag gegeben. Er wurde schließlich Oberst eines Dragoon Regiments und kämpfte im Siebenjährigen Krieg.Im Jahre 1763, nach seiner Rückkehr aus dem Krieg, erhob er eine reiche Magistratstochter, aber ihr Vater lehnte seine Anzug und statt eine Ehe mit seiner älteren Tochter Renée-Pélagie de Montreuil; diese Ehe produzierte zwei Söhne und eine Tochter. Im Jahre 1766 hatte er ein privates Theater in seiner Burg gebaut, das Château de Lacoste, in der Provence. Im Januar 1767 starb sein Vater. Titel und Erben Die Männer der Sade Familie wechselten zwischen der Verwendung der Marquis und Comte (count) Titel. Sein Großvater, Gaspard François de Sade, war der erste, der Marquis de Sade benutzte; gelegentlich war er der Marquis de Sade, wird aber in Dokumenten als Marquis de Mazan identifiziert. Die Familie Sade war noblesse d'épée und behauptete zu der Zeit der älteste, Frank-descended nobility, so unter der Annahme eines edlen Titels, ohne einen König zu gewähren, war gewöhnlich de rigueur. Die alternierende Titelnutzung deutet darauf hin, dass die Titularhierarchie (below duc et pair) ideell war; theoretisch wurde der Marquis-Titel den Adligen gewährt, die mehrere Bezirke besaßen, aber seine Verwendung von Männern der dubious lineage verursachte seinen Dispute. Bei Court, Vorrang war von Seniorität und königlichen Gunst, nicht Titel. Es gibt Vater-und-Sohn-Korrespondenz, wobei Vater den Sohn als Marquis anspricht. Seit vielen Jahren betrachteten Sades Nachkommen sein Leben und seine Arbeit als Skandal, um unterdrückt zu werden. Dies änderte sich nicht bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, als der Comte Xavier de Sade den Marquis-Titel zurückgewonnen hatte, der lange in Verwirrung gefallen war, auf seinen Visitenkarten und sich an den Schriften seines Vorfahrens interessierte. Zu dieser Zeit war der "göttliche Marquis" der Legende in seiner eigenen Familie so unvorstellbar, dass Xavier de Sade erst in den späten 1940er Jahren von ihm erfuhr, als er von einem Journalisten angesprochen wurde. Anschließend entdeckte er einen Speicher von Sade's Papieren im Familienchâteau bei Condé-en-Brie und arbeitete seit Jahrzehnten mit Wissenschaftlern zusammen, um ihre Veröffentlichung zu ermöglichen. Sein jüngster Sohn, der Marquis Thibault de Sade hat die Zusammenarbeit fortgesetzt. Die Familie hat auch eine Marke auf dem Namen behauptet. Die Familie verkaufte 1983 das Château de Condé. Neben den Manuskripten, die sie behalten, werden andere in Universitäten und Bibliotheken gehalten. Viele waren jedoch im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert verloren. Eine beträchtliche Zahl wurde nach Sades Tod bei der Anstiftung seines Sohnes Donatien-Claude-Armand zerstört. Skandale und Inhaftierung Sade lebte eine skandalöse libertinische Existenz und beschaffte immer wieder junge Prostituierte sowie Mitarbeiter beider Geschlechter in seiner Burg in Lacoste. Er wurde auch der Blasphemie angeklagt, die als eine schwere Straftat angesehen wurde. Sein Verhalten beinhaltete auch eine Affäre mit der Schwester seiner Frau Anne-Prospère, die im Schloss zu leben gekommen war. Ab 1763 lebte Sade hauptsächlich in oder nahe Paris. Wegen seiner sexuellen Infamie wurde er von der Polizei überwacht, die ausführliche Berichte über seine Aktivitäten gemacht. Nach einigen kurzen Inhaftierungen, die eine kurze Inhaftierung im Château de Saumur (damals Gefängnis) beinhalteten, wurde er 1768 in sein Schloss in Lacoste ausgeliefert. Neun Jahre später, im Jahre 1772, Sade begangen sexuelle Handlungen, die Sodomy mit vier Prostituierten und seinem Manservanten, Latour. Die beiden Männer wurden wegen Sodomie zu Tode verurteilt. Sie flohen nach Italien, Sade nahm die Schwester seiner Frau mit. Sade und Latour wurden Ende 1772 in der Festung von Miolans in französischem Savoy gefangen und inhaftiert, entkamen aber vier Monate später. Sade versteckte sich später in Lacoste, wo er seine Frau freute, die ein Komplize in seinen späteren Bemühungen wurde. Im Jahre 1774 nahm Sade an Orgien zu Hause teil. Autoritäten erfuhren von seiner sexuellen Ausschweifung und Sade wurde gezwungen, wieder nach Italien zu fliehen. Während dieser Zeit schrieb er Voyage d'Italie. Im Jahre 1776 kehrte er nach Lacoste zurück, beschäftigte wieder mehrere Frauen, von denen die meisten bald flohen. Im Jahre 1777 ging der Vater eines dieser Mitarbeiter nach Lacoste, um seine Tochter zu behaupten, und versuchte, die Marquis in Punkt-Blank-Bereich zu erschießen, aber die Waffe fehlgeschlagen. Später in diesem Jahr, Sade wurde betrogen, nach Paris zu gehen, um seine angeblich kranke Mutter zu besuchen, die in der Tat vor kurzem gestorben war. Er wurde verhaftet und im Château de Vincennes eingesperrt. 1778 trat er erfolgreich in die Todesstrafe ein, blieb aber unter dem Lettre de cachet inhaftiert. Er entkam, wurde aber bald zurückgenommen. Er schrieb weiter und traf den Gefangenen Comte de Mirabeau, der auch erotische Werke schrieb. Trotz dieses gemeinsamen Interesses kamen die beiden dazu, sich intensiv zu ignorieren. 1784 wurde Vincennes geschlossen und Sade wurde in die Bastille überführt. Im folgenden Jahr schrieb er die Handschrift für sein Magnum opus Les 120 Journées de Sodome (The 120 Days of Sodom), die er in minuscule Handschrift auf eine kontinuierliche Rolle des Papiers schrieb er eng gewalzt und in seine Zellwand gelegt zu verstecken. Er war nicht in der Lage, die Arbeit zu beenden; am 4. Juli 1789 wurde er "als Wurm" in die verrückte Asyl in Charenton in der Nähe von Paris übertragen, zwei Tage nachdem er berichtete, inzitiert Unruhe außerhalb des Gefängnisses durch Schreien an die dort versammelten Massen, "Sie töten die Gefangenen hier! "Sade konnte das Manuskript nicht abrufen, bevor es aus dem Gefängnis entfernt wurde. Der Sturm der Bastille, ein großes Ereignis der Französischen Revolution, trat zehn Tage nach Sade am 14. Juli auf. Zu seiner Verzweiflung glaubte er, dass die Handschrift im Sturm der Bastille zerstört wurde, obwohl sie tatsächlich von einem Mann namens Arnoux de Saint-Maximin zwei Tage vor dem Angriff der Bastille gerettet wurde. Es ist nicht bekannt, warum Saint-Maximin das Manuskript in Sicherheit brachte, noch ist etwas anderes über ihn bekannt. 1790 wurde Sade aus Charenton entlassen, nachdem die neue Nationalkonstituierende Versammlung das Instrument des lettre de cachet abgeschafft hatte. Seine Frau bekam bald danach eine Scheidung. Rückkehr in die Freiheit, Delegierte der Nationalen Konvention und Inhaftierung Während Sades Zeit der Freiheit, Anfang 1790, veröffentlichte er mehrere seiner Bücher anonym. Er traf Marie-Constance Quesnet, eine ehemalige Schauspielerin mit einem sechsjährigen Sohn, der von ihrem Mann aufgegeben worden war. Constance und Sade blieben zusammen für den Rest seines Lebens. Er adaptierte zunächst die neue politische Ordnung nach der Revolution, unterstützte die Republik, nannte sich "Citizen Sade", und schaffte es, trotz seines aristokratischen Hintergrunds mehrere offizielle Positionen zu erhalten. Wegen der Schäden an seinem Anwesen in Lacoste, die 1789 von einem wütenden Mob abgesägt wurde, zog er nach Paris. 1790 wurde er zum Nationalen Konvent gewählt, wo er die Linke repräsentierte. Er war Mitglied der Piques-Sektion, berühmt für seine radikalen Ansichten. Er schrieb mehrere politische Broschüren, in denen er die Umsetzung der Direktwahl forderte. Es gibt jedoch viele Beweise, die darauf hindeuten, dass er aufgrund seines aristokratischen Hintergrunds Missbrauch von seinen Mitrevolutionären erlitten hat. Die Materie wurde nicht von der Einöde seines Sohnes Mai 1792 aus dem Militär geholfen, wo er als zweiter Leutnant und das Hilfslager zu einem wichtigen Colonel, dem Marquis de Toulengeon, diente. Sade war gezwungen, die Wüste seines Sohnes zu vernichten, um sich zu retten. Später in diesem Jahr wurde sein Name – ob durch Irrtum oder wilful Malice – in die Liste der émigrés der Bouches-du-Rhône-Abteilung aufgenommen. Während er behauptete, er sei gegen den Reign of Terror im Jahre 1793, er schrieb eine bewundernde Eulogie für Jean-Paul Marat. In dieser Phase wurde er öffentlich kritisch gegenüber Maximilien Robespierre und am 5. Dezember wurde er von seinen Posten entfernt, dem Moderat beschuldigt und fast ein Jahr lang inhaftiert. Er wurde 1794 nach dem Ende des Terrors entlassen. Im Jahre 1796, jetzt völlig entsetzt, musste er seine zerstörte Burg in Lacoste verkaufen. In 1801 ordnete Napoleon Bonaparte die Verhaftung des anonymen Autors von Justine und Juliette an. Sade wurde im Büro seines Verlegers verhaftet und ohne Gerichtsverfahren inhaftiert; zuerst im Gefängnis Sainte-Pélagie und nach Behauptungen, er habe versucht, junge Gefangene dort zu verführen, im harten Bicêtre Asylum. Nach dem Eingreifen seiner Familie wurde er 1803 zum Irren erklärt und erneut in das Charenton Asylum überführt. Seine Ex-Frau und seine Kinder hatten vereinbart, seine Rente dort zu bezahlen. Constance, als er sein Verwandter war, durfte mit ihm in Charenton leben. Der Direktor der Institution, Abbé de Coulmier, erlaubte und ermutigte ihn, mehrere seiner Theaterstücke, mit den Insassen als Schauspieler, von der Pariser Öffentlichkeit zu sehen. Coulmiers neuartige Ansätze zur Psychotherapie zogen viel Widerstand. Im Jahre 1809 brachten neue Polizeibefehle Sade in Einzelhaft und beraubten ihn von Stiften und Papier. 1813 befahl die Regierung Coulmier, alle Theateraufführungen auszusetzen. Sade begann eine sexuelle Beziehung mit der 14-jährigen Madeleine LeClerc, Tochter eines Mitarbeiters in Charenton. Dies dauerte etwa vier Jahre, bis sein Tod 1814. Er hatte Anweisungen in seinem Willen gelassen, dass sein Körper aus irgendeinem Grund geöffnet werden, und dass es für 48 Stunden in der Kammer unberührt bleibt, in der er starb, und dann in einem Sarg platziert und auf seinem Grundstück in Malmaison bei Épernon begraben. Diese Anweisungen wurden nicht befolgt; er wurde in Charenton begraben. Sein Schädel wurde später zur phrenologischen Untersuchung aus dem Grab entfernt. Sein Sohn hatte alle seine verbleibenden unveröffentlichten Handschriften verbrannt, einschließlich der immensen Mehrvolume-Arbeit Les Journées de Florbelle. Begutachtung und Kritik Zahlreiche Schriftsteller und Künstler, vor allem die mit der Sexualität beschäftigt sind, wurden von Sade abgestoßen und fasziniert. Ein Artikel in The Independent, eine britische Online-Zeitung, gibt kontrastreiche Ansichten: der französische Romanist Pierre Guyotat sagte: "Sade ist in gewisser Weise unsere Shakespeare. Er hat das gleiche Gefühl der Tragödie, die gleiche ehrende Größe", während der öffentliche intellektuelle Michel Onfray sagte: "Es ist intellektuell bizarr, Sade zum Helden zu machen...Even nach seinen Helden beworben Biographen, dieser Mann war ein sexuelles Delinquent". Der zeitgenössische Rivalen-Pornograf Rétif de la Bretonne veröffentlichte 1798 ein Anti-Justin. Geoffrey Gorer, ein englischer Anthropologe und Autor (1905–1985) schrieb eines der frühesten Bücher über Sade, die Revolutionäre Ideen der Marquis de Sade im Jahr 1935. Er wies darauf hin, dass Sade in völliger Opposition gegen zeitgenössische Philosophen sowohl für seine "vollständige und kontinuierliche Verleugnung des Rechtes auf Eigentum" als auch für die Betrachtung des Kampfes im späten 18. Jahrhundert französische Gesellschaft als nicht zwischen "der Krone, der Bourgeoisie, der Aristokratie oder der Klerus, oder Sektionsinteressen einer dieser gegeneinander", sondern all diesen "mehr oder weniger vereint gegen das Proletariat". Indem er diese Ansichten hielt, schnitt er sich ganz von den revolutionären Denkern seiner Zeit ab, denen des neunzehnten Jahrhunderts beizutreten. So Gorer argumentierte: "Er kann mit etwas Gerechtigkeit als erster gedankter Sozialist bezeichnet werden." Simone de Beauvoir (in ihrem Aufsatz Sollen wir Sade verbrennen? veröffentlicht in Les Temps modernes, Dezember 1951 und Januar 1952) und andere Autoren haben versucht, Spuren einer radikalen Freiheitsphilosophie in Sades Schriften zu lokalisieren, vor dem modernen existentialismus um etwa 150 Jahre. Er wurde auch als Vorläufer der Psychoanalyse von Sigmund Freud in seinem Fokus auf Sexualität als Motivkraft gesehen. Die Surrealisten bewunderten ihn als einer ihrer Vorläufer, und Guillaume Apollinaire nannte ihn "der freieste Geist, der noch existierte". Pierre Klossowski, in seinem 1947 Buch Sade Mon Prochain ("Sade My Neighbour"), analysiert Sades Philosophie als Vorläufer des Nihilismus, verneint die christlichen Werte und den Materialismus der Aufklärung. Einer der Essays in Max Horkheimer und Theodor Adorno's Dialectic of Enlightenment (1947) heißt "Juliette oder Aufklärung und Moralität" und interpretiert das rücksichtslose und rechnerische Verhalten von Juliette als das Ausführungsbeispiel der Philosophie der Aufklärung. In ähnlicher Weise, Psychoanalyst Jacques Lacan in seinem 1963 Essay Kant avec Sade, dass Sades Ethik die komplementäre Vollendung des kategorischen Imperativ ursprünglich von Immanuel Kant formuliert. Im Gegensatz dazu argumentierte G. T. Roche, dass Sade im Gegensatz zu dem, was einige behauptet haben, tatsächlich bestimmte philosophische Ansichten in seiner Arbeit zum Ausdruck gebracht oder diskutierte. Er kommt zu dem Schluss, dass die meisten Ansichten in der Erleuchtungsperiode (einige von ihnen reagieren auf andere, wie Jean-Jacques Rousseau). Doch andere findet er auch in gewisser Weise vor den späteren Philosophen, zum Beispiel Friedrich Nietzche. Roche kritisiert und diskutiert einige dieser Ansichten im Detail. Er kritisiert Theodor Adorno und Max Horkheimers Ansicht in ihrer Arbeit Dialectic of Enlightenment. Darüber hinaus kritisiert er die Idee, die Sade demonstrierte Moral nicht auf Grund der Vernunft basiert. In seiner politischen Theorie und Moderne 1988 analysiert William E. Connolly Sades Philosophie im Schlafzimmer als Argument gegen frühere politische Philosophen, insbesondere Jean-Jacques Rousseau und Thomas Hobbes, und ihre Versuche, Natur, Vernunft und Tugend als Grundlagen der geordneten Gesellschaft zu versöhnen. In ähnlicher Weise argumentierte Camille Paglia, dass Sade am besten als Satirist verstanden werden kann, antwortete "Punkt für Punkt" auf Rousseaus Behauptungen, dass die Gesellschaft hemmt und korrumpiert die angeborene Güte der Menschheit: Paglia stellt fest, dass Sade im Anschluss an die Französische Revolution schrieb, als der Rousseauist Jacobins den blutigen Reign des Terrors einführte und die Vorhersagen von Rousseau brutal missbilligt wurden. "Befolgen Sie einfach die Natur, erklärt Rousseau. Traurig, lachend, stimmt zu." In der Sadeischen Frau: Und die Ideologie der Pornographie (1979,) Angela Carter liefert eine feministische Lesung von Sade und sieht ihn als "moralischer Pornograf", der Räume für Frauen schafft. Ebenso verteidigte Susan Sontag sowohl Sade als auch Georges Batailles Histoire de l'œil (Story of the Eye) in ihrem Essay "The Pornographic Imagination" (1967) auf der Grundlage ihrer Werke transgressive Texte und argumentierte, dass weder zensiert werden sollte. Andrea Dworkin hingegen sah Sade als exemplarische weibliche Pornografin und unterstützte ihre Theorie, dass Pornographie zwangsläufig zu Gewalt gegen Frauen führt. Ein Kapitel ihres Buches Pornographie: Men Possessing Women (1979) widmet sich einer Analyse von Sade. Susie Bright behauptet, dass Dworkins erster Roman Ice and Fire, der voller Gewalt und Missbrauch ist, als ein modernes Retelling von Sade's Juliette angesehen werden kann. Influence Sexuelle Traurigkeit, eine nach Sade benannte psychische Erkrankung, wurde definiert als Erleben sexueller Erregung in Reaktion auf extreme Schmerzen, Leiden oder Demütigung, die nicht konsensierend auf anderen (wie von Sade in seinen Romanen beschrieben). Andere Begriffe wurden verwendet, um den Zustand zu beschreiben, der sich mit anderen sexuellen Präferenzen überschneiden kann, die auch Schmerzen verursachen. Es unterscheidet sich von Situationen, in denen einwilligende Personen milde oder simulierte Schmerzen oder Demütigungen für sexuelle Aufregung verwenden. Verschiedene einflussreiche Kulturfiguren haben ein großes Interesse an Sades Werk zum Ausdruck gebracht, darunter der französische Philosoph Michel Foucault, der amerikanische Filmemacher John Waters und der spanische Filmemacher Jesús Franco. Auch der Dichter Algernon Charles Swinburne soll von Sade stark beeinflusst worden sein. Nikos Nikolaidis' 1979 Film Die Wretches sind immer noch Singen wurde auf surreale Weise mit einer Vorliebe für die Ästhetik des Marquis de Sade erschossen; Sade soll Romantische und Dekadente Autoren wie Charles Baudelaire, Gustave Flaubert und Rachilde beeinflusst haben; und eine wachsende Popularität des Nihilismus im westlichen Denken beeinflusst haben. Der Philosoph des egoistischen Anarchismus, Max Stirner, wird auch spekuliert, um durch Sades Werk beeinflusst worden zu sein. Der Serialmörder Ian Brady, der mit Myra Hindley in den 1960er Jahren Folter und Mord an Kindern unter dem Namen Moors-Mord in England durchführte, wurde von Sade fasziniert, und der Vorschlag wurde bei ihrem Prozess gemacht und appelliert, dass die Folterungen der Kinder (die Schreie und Plädoyers, von denen sie aufgenommen wurden) von Sades Ideen und Fantasien beeinflusst wurden. Laut Donald Thomas, der eine Biographie über Sade geschrieben hat, hatten Brady und Hindley sehr wenig von Sades eigentliche Arbeit gelesen; das einzige Buch seiner sie besaßen war eine Anthologie von Auszügen, die keine seiner extremsten Schriften enthielten.In den beiden von der Polizei gefundenen Koffern, die Bücher enthielten, die Brady gehörten, waren das Leben und die Ideen des Marquis de Sade. Hindley selbst behauptete, dass Brady sie schicken würde, um Bücher von Sade zu erhalten, und dass er nach dem Lesen sie sexuell erregt wurde und schlug sie. In der Philosophie im Schlafzimmer Sade schlug die Verwendung von induzierten Abtreibung aus sozialen Gründen und Bevölkerungskontrolle vor, die zum ersten Mal das Thema in der Öffentlichkeit diskutiert wurde. Es wurde vorgeschlagen, dass Sades Schrift die anschließende medizinische und soziale Akzeptanz der Abtreibung in der westlichen Gesellschaft beeinflusste. Kulturelle Darstellungen Es gab viele und vielfältige Verweise auf die Marquis de Sade in der populären Kultur, darunter fiktive Werke und Biographien. Das Gleichberechtigung des psychologischen und subkulturellen Begriffs Sadismus, sein Name wird vielfältig verwendet, um sexuelle Gewalt, Ehrwürdigkeit und Redefreiheit zu evozieren. In der modernen Kultur werden seine Werke gleichzeitig als meisterhafte Analysen betrachtet, wie Macht und Wirtschaft funktionieren, und als Erotik. Es könnte argumentiert werden, dass Sades sexuell explizite Werke ein Medium für die Artikulation waren, aber auch für die Exposition der korrupten und heuchlerischen Werte der Elite in seiner Gesellschaft, und dass es vor allem dieser unannehmliche und peinliche Satire, die zu seiner langfristigen Inhaftierung führte. Mit dieser Ansicht wird er zum Symbol des Kampfes des Künstlers mit dem Zensor und dem moralischen Philosophen mit den Zwängen konventioneller Moral. Sades Verwendung von pornografischen Geräten, um provokative Werke zu schaffen, die die vorherrschenden moralischen Werte seiner Zeit unterwerfen inspiriert viele andere Künstler in einer Vielzahl von Medien. Die Grausamkeiten, die in seinen Werken dargestellt wurden, brachten das Konzept des Sadismus hervor. Sades Werke sind bis heute von bestimmten Künstlern und Intellektuellen am Leben erhalten worden, weil sie selbst eine Philosophie des extremen Individualismus verkörpern. Aber Sades Leben wurde in flachem Widerspruch und Bruch von Kants Verfügung gelebt, um andere als Enden in sich selbst zu behandeln und nie nur als Mittel zu den eigenen Enden eines Agenten. Im späten 20. Jahrhundert gab es eine Aufregung des Interesses an Sade; führende französische Intellektuelle wie Roland Barthes, Jacques Lacan, Jacques Derrida und Michel Foucault veröffentlichten Studien des Philosophen und Interesse an Sade unter Gelehrten und Künstlern weiter. Im Bereich der bildenden Kunst hatten viele surrealistische Künstler ein Interesse an der "Göttlichen Marquis". Sade wurde in surrealistischen Periodika gefeiert und von Figuren wie Guillaume Apollinaire, Paul Éluard und Maurice Heine bewundert; Mann Ray bewunderte Sade, weil er und andere Surrealisten ihn als ein Ideal der Freiheit betrachteten. Das erste Manifest des Surrealismus (1924) gab bekannt, dass "Sade is surrealist in sadism", und Extrakte des ursprünglichen Entwurfs von Justine wurden in Le Surréalisme au service de la révolution veröffentlicht. In der Literatur wird Sade in mehreren Geschichten von Schrecken und Science-Fiction-Schriftsteller (und Autor von Psycho)Robert Bloch referiert, während der polnische Science-Fiction-Autor Stanisław Lem schrieb einen Essay Analyse der Spieltheorie Argumente in Sades Justine erscheinen. Der Schriftsteller Georges Bataille hat Sades Methoden angewandt, über sexuelle Übertretung auf Schock zu schreiben und Leser zu provozieren. Das Leben und die Werke von Sade waren Gegenstand zahlreicher fiktionaler Theaterstücke, Filme, pornografische oder erotische Zeichnungen, Radierungen und mehr. Dazu gehören Peter Weisss Spiel Marat/Sade, eine Phantasie, die aus der Tatsache hervorhebt, dass Sade von seinen Mitgefangenen im Charenton-Assyl gespielte Theaterstücke leitete. Yukio Mishima, Barry Yzereef und Doug Wright schrieben auch Theaterstücke über Sade; Weisss und Wrights Theaterstücke wurden in Filme gemacht. Seine Arbeit wird auf Film mindestens so früh wie Luis Buñuels L'ge d'Or (1930) referiert, deren letztes Segment eine Coda zu 120 Tagen Sodom liefert, wobei die vier verarmten Adligen aus ihrem Bergrückzug hervortreten. Im Jahr 1969 veröffentlichte American International Films eine deutsche Produktion namens de Sade, mit Keir Dullea in der Titelrolle. Pier Paolo Pasolini filmte Salò oder die 120 Tage Sodoms (1975), um Sades Roman in die kurze Salò Republik zu aktualisieren; 1989 machten Henri Xhonneux und Roland Topor Marquis, die teilweise auf den Memoiren von de Sade basierten; Benoît Jacquots Sade und Philip Kaufmans Quills (aus dem gleichnamigen Kino von Dougs 2000) Quills, inspiriert von Sades Inhaftierung und Kämpfen mit der Zensur in seiner Gesellschaft, porträtiert ihn (Geoffrey Rush) als literarischer Freiheitskämpfer, der ein Märtyrer für die Ursache des freien Ausdrucks ist. Sade ist ein 2000 französischer Film von Benoît Jacquot mit Daniel Auteuil als der Marquis de Sade, der von Jacques Fieschi und Bernard Minoret aus dem Roman La terreur dans le boudoir von Serge Bramly angepasst wurde. Oft ist Sade selbst in der amerikanischen populären Kultur weniger als revolutionär oder sogar als libertine und eher akin zu einem sadistischen, tyrannischen Bösewicht dargestellt worden. Zum Beispiel, in der letzten Episode der Fernsehserie Freitag der 13.: Die Serie, Micki, der weibliche Protagonist, reist in der Zeit zurück und wird von Sade inhaftiert und gefoltert. Auch im Horrorfilm Waxwork gehört Sade zu den Wachs-Villainen des Films, um lebendig zu werden. Während nicht persönlich dargestellt, Sade's Schriften zeigen prominent im Roman Too Like the Lightning, erstes Buch in der Terra Ignota-Sequenz geschrieben von Ada Palmer. Palmers Darstellung der Erde aus dem 25. Jahrhundert stützt sich stark auf die Philosophen und prominente Figuren der Aufklärung, wie Voltaire und Denis Diderot neben Sade, und im Buch nimmt der Erzähler Mycroft, nachdem er seinen fiktiven Leser eine von Sades eigenen formulierte Sexszene gezeigt hat, diese imaginäre Indignation des Lesers als Gelegenheit zum Verblenden. Eines der zentralen Orte des Romans, ein Bordell, das sich selbst als "Bubble of the 18. Jh." annonciert, zeigt eine Inschrift über die Tür des Inhabers, die die Einrichtung als Tempel für Sade, eine Hommage an Voltaires "Le Temple du goût, par M. de Voltaire" widmet. Literaturkritik schreiben Die Marquis de Sade sah die gotische Fiktion als Genre an, die sich stark auf Magie und Phantasmagoria stützte. In seiner literarischen Kritik versuchte Sade zu verhindern, dass seine Fiktion Gotik beschriftet wird, indem er die übernatürlichen Aspekte der Gotik als fundamentaler Unterschied von den Themen in seiner eigenen Arbeit empfahl. Aber während er diese Trennung suchte, glaubte er, dass die Gotik in der Gesellschaft eine notwendige Rolle spielte und ihre Wurzeln und ihre Verwendung diskutierte. Er schrieb, der gotische Roman sei eine vollkommen natürliche, vorhersehbare Folge der revolutionären Gefühle in Europa. Er betonte, dass die Widerspenstigkeit der Zeit zu Recht gotische Schriftsteller dazu gebracht hatte, "in die Hölle um Hilfe bei der Komposition ihrer verführerischen Romane zu gehen." Sade hielt das Werk der Schriftsteller Matthew Lewis und Ann Radcliffe hoch über anderen gotischen Autoren, praktizierte die brillante Phantasie von Radcliffe und deutete auf Lewis' Die Monk wie ohne Frage die beste Leistung des Genres. Sade glaubte dennoch, dass das Genre mit sich selbst unwahrscheinlich war und argumentierte, dass die übernatürlichen Elemente innerhalb der gotischen Fiktion ein unausweichliches Dilemma sowohl für seinen Autor als auch seine Leser schufen. Er argumentierte, dass ein Autor in diesem Genre gezwungen war, zwischen aufwendigen Erklärungen des übernatürlichen oder überhaupt keine Erklärung zu wählen, und dass in jedem Fall der Leser unvermeidlich erzogen wurde. Trotz seiner Feier von The Monk glaubte Sade, dass es keinen einzigen gotischen Roman gab, der diese Probleme überwinden konnte, und dass ein gotischer Roman, der universell für seine Exzellenz in der Fiktion betrachtet würde. Viele gehen davon aus, dass Sades Kritik an dem gotischen Roman ein Spiegelbild seiner Frustration mit kehrenden Interpretationen von Werken wie Justine ist. In seinen Einwänden gegen den Mangel an Verisimilitude in der Gotik könnte ein Versuch gewesen sein, seine eigene Arbeit als eine bessere Darstellung der ganzen Natur des Menschen darzustellen. Da Sade bezeugte, dass das ultimative Ziel eines Autors sein sollte, eine genaue Darstellung des Menschen zu liefern, wird angenommen, dass Sades Versuche, sich von dem gotischen Roman zu trennen, diese Überzeugung hervorhebt. Für Sade, seine Arbeit war am besten geeignet für die Verwirklichung dieses Ziels zum Teil, weil er nicht durch die übernatürliche Sillines, die dominierte späte 18. Jahrhundert Fiktion. Darüber hinaus wird angenommen, dass Sade The Monk (die Ambrosios Opfer seiner Menschheit zu seinem unrelenting sexuellen Appetit zeigt) als den besten gotischen Roman vor allem, weil seine Themen waren die am nächsten zu denen in seiner eigenen Arbeit. Libertine Romane Sades Fiktion wurde unter verschiedene Genres klassifiziert, darunter Pornographie, Gothic und Barock. Sades berühmteste Bücher werden oft nicht als gotische, sondern als libertinische Romane eingestuft, und beinhalten die Romane Justine, oder die Misfortunes der Tugend; Juliette; Die 120 Tage Sodom; und Philosophie im Schlafzimmer. Diese Arbeiten fordern traditionelle Wahrnehmungen von Sexualität, Religion, Gesetz, Alter und Geschlecht. Seine fiktiven Darstellungen von sexueller Gewalt und Traurigkeit betäubten sogar jene Zeitgenossen von Sade, die mit den dunklen Themen des gotischen Romans während seiner Popularität im späten 18. Jahrhundert vertraut waren. Leiden ist die primäre Regel, wie in diesen Romanen muss man oft entscheiden, zwischen Sympathie mit dem Folterer oder dem Opfer. Während sich diese Werke auf die dunkle Seite der menschlichen Natur konzentrieren, ist die Magie und Phantasmagorie, die die Gotik dominiert, spürbar abwesend und ist der Hauptgrund, warum diese Werke nicht als das Genre passen betrachtet werden. Durch die unveröffentlichten Leidenschaften seiner Libertäre wollte Sade die Welt im Kern erschüttern. Mit 120 Tagen, zum Beispiel, wollte Sade "die unreinste Geschichte, die seit der Welt geschrieben wurde, präsentieren. " Trotz seiner literarischen Versuche des Bösen fielen seine Figuren und Geschichten oft in Wiederholungen von sexuellen Handlungen und philosophischen Rechtfertigungen. Simone de Beauvoir und Georges Bataille haben argumentiert, dass die repetitive Form seiner libertinischen Romane, obwohl sie die Kunstfertigkeit seiner Prosa behindern, letztlich seine individualistischen Argumente verstärkte. Die repetitive und obsessive Natur des Kontos von Justines Missbrauch und Frustration in ihren Streben, ein guter Christ zu sein, der ein tugendhaftes und reines Leben lebt, mag auf einer oberflächlichen Lesung täuschend übertrieben erscheinen. Paradoxerweise überprüft Sade jedoch den Instinkt des Lesers, sie als lachende billige Pornographie und Obszönität zu behandeln, indem sie wissentlich und kunstvoll die Geschichte ihrer Versuche mit ausgedehnten Reflexionen über die individuelle und soziale Moral intervenieren. Kurze Fiktion In The Crimes of Love, untertitelt "Heroic and Tragic Tales", kombiniert Sade Romantik und Schrecken, wobei mehrere gotische Tropes für dramatische Zwecke verwendet werden. Es gibt Blut, Banditti, Leichen und natürlich unbefriedigende Lust. Im Vergleich zu Arbeiten wie Justine ist hier Sade relativ zäh, da Übert-Erotik und Folter für einen psychologischen Ansatz subtrahiert werden. Es ist die Auswirkung des Sadismus statt der Sadismus selbst, die in dieser Arbeit entstehen, im Gegensatz zu dem aggressiven und rapacious Ansatz in seinen libertinischen Werken. Das moderne Band mit dem Titel Gothic Tales sammelt eine Vielzahl von anderen kurzen Fiktionen, die in Sade's Contes et Fabliaux d'unTroubadour Provencal du XVIII Siecle enthalten sein sollen. Ein Beispiel ist "Eugénie de Franval", eine Geschichte von Inzest und Vergeltung. In seiner Darstellung konventioneller Moral ist es etwas von einem Abgang von den erotischen Grausamkeiten und moralischen Ironien, die seine libertinischen Werke dominieren. Es öffnet sich mit einem inländischen Ansatz: Die Menschheit zu erleuchten und ihre Moral zu verbessern ist die einzige Lektion, die wir in dieser Geschichte anbieten. In der Lektüre kann die Welt entdecken, wie groß die Eil ist, die den Spuren derer folgt, die nichts anhalten werden, um ihre Wünsche zu befriedigen. Beschreibungen in Justine scheinen Radcliffe's Landschaft in The Mysteries of Udolpho und die Gewölbe in The Italian zu antizipieren, aber im Gegensatz zu diesen Geschichten gibt es keine Flucht für Sades virtuose Heldin Justine. Im Gegensatz zur milderen gotischen Fiktion von Radcliffe wird Sades Protagonist überall brutalisiert und stirbt tragisch. Um einen Charakter wie Justine zu haben, der ohne Zeremonie gestreift und an ein Rad zum Fondling und Drrashen gebunden ist, wäre in der für die Bourgeoisie geschriebenen heimischen gotischen Fiktion unvorstellbar. Trauriger zwingt sogar eine Art Zuneigung zwischen Justine und ihren Tormentoren, die Schattierungen des Masochismus in seiner Heldin andeuten. Bibliographie Siehe auch BDSM Fetisch Mode Leopold von Sacher-Masoch Sexual Fetischismus Jesus Franco Regie Filme auf der Grundlage der Werke von Marquis de Sade Referenzen Weiter lesen Externe Links Werke von Marquis de Sade im Projekt Gutenberg Werke von oder über Marquis de Sade im Internet Archiv Werke von Marquis de Sade in der Open Library Norbert Sclippa Œuvres du Marquis de Sade Wöchentliche Veröffentlichung der Artikel über den aktuellen de Sade. Kriminalbibliothek: The Marquis de Sade McLemee, Scott."Sade, Marquis de (1740–1814)".glbtq.com. Archiviert vom Original am 23. November 2007.