Mathematik und Logik ist ein derorem eine nicht selbstverständliche Erklärung, die sich als wahr erwiesen hat, entweder auf der Grundlage allgemein akzeptierter Aussagen wie Axioms oder auf der Grundlage zuvor erstellter Aussagen wie andere Theorems. A theorem ist daher eine logische Folge der Axioms, mit einem Nachweis, dass derorem ein logisches Argument ist, das seine Wahrheit durch die Gleichgültigkeit eines deduktiven Systems festlegt. Infolgedessen wird der Nachweis eines Derorem oft als Rechtfertigung der Wahrheit der Erklärung desorem interpretiert. Angesichts der Tatsache, dass die Erreger nachgewiesen werden müssen, ist das Konzept eines theorem grundsätzlich deduktiv, im Gegensatz zu dem Begriff eines wissenschaftlichen Rechts, das Versuch ist. Viele mathematische Theorems sind bedingte Aussagen, deren Nachweise Schlussfolgerungen von Bedingungen, die als Hypothesen oder Räumlichkeiten bekannt sind, abschwächen. Angesichts der Auslegung des Nachweises als Rechtfertigung der Wahrheit wird der Schluss häufig als notwendige Folge der Hypothesen angesehen. Name, dass der Abschluss im Fall der Hypothesen wahr ist – ohne weitere Annahmen. Jedoch könnte die Kondition auch in bestimmten deduktiven Systemen unterschiedlich ausgelegt werden, je nachdem, welche Bedeutung die Ableitungsregeln und das Kriterium der Konditionalität (z.B. nichtklassische Logik) zugewiesen sind. Obwohl die Hältlinge in einer völlig symbolischen Form (z.B. als Vorzeichen in Propositional-Kalatin) geschrieben werden können, werden sie oft in informeller Weise in einer natürlichen Sprache wie Englisch für bessere Lesbarkeit ausgedrückt. Gleiches gilt für Beweise, die häufig als logisch organisierte und klar formulierte informelle Argumente zum Ausdruck gebracht werden, um die Leser der Wahrheit der Erklärung des Empfängers jenseits aller Zweifel zu überzeugen und von denen ein förmlicher symbolischer Nachweis grundsätzlich erstellt werden kann. Neben der besseren Lesbarkeit sind informelle Argumente in der Regel leichter zu prüfen als rein symbolische, d. h. viele Säugetiere würden eine Präferenz für einen Nachweis geben, der nicht nur die Gültigkeit eines Theorems zeigt, sondern auch in gewisser Weise erklären, warum es offensichtlich ist. In einigen Fällen könnte man sogar noch in der Lage sein, einen Theorem durch ein Bild als Nachweis zu begründen. Da die Menschen im Kern der Mathematik liegen, sind sie auch für ihre Ästhetik von zentraler Bedeutung. Häufig werden die Menschen als harmlos oder schwer oder tief oder sogar schön bezeichnet. Diese subjektiven Urteile unterscheiden sich nicht nur von der Person bis zur Person, sondern auch mit Zeit und Kultur: zum Beispiel, da ein Beweis erlangt, vereinfacht oder besser verstanden wird, was schwer werden kann. Auf der anderen Seite kann ein tiefer Theorem einfach angegeben werden, aber sein Nachweis kann überraschende und differenzierte Verbindungen zwischen unterschiedlichen Mathematikbereichen beinhalten. Fermat's Letzte Theorem ist ein besonders bekanntes Beispiel eines solchen Aals. informelle Berücksichtigung der Logerweise sind viele der Aals eine indikative Bedingung: Kommt A, dann B. ein solcher Derorem nicht B — nur, dass B eine notwendige Folge von A.In diesem Fall ist, wird A die Hypothesis des theorem (Hypothesis hier bedeutet etwas sehr anders als eine Konkursion) und B den Abschluss desorem genannt. Die beiden zusammen (ohne den Nachweis) werden die Vorgabe oder die Erklärung des Antragstellers (z.B. "Wenn A, dann B") genannt. A und B können auch als Atecedent bzw. als Folge bezeichnet werden. "Wenn n eine noch natürliche Zahl ist, dann ist n/2 eine natürliche Zahl" ein typisches Beispiel, bei dem die Hypothesis "n ist eine noch natürliche Zahl", und der Schluss lautet "n/2 ist auch eine natürliche Zahl". Um einen Antragsteller nachweisen zu können, muss es grundsätzlich als präzise, formale Erklärung ausdrücklich ausdrücklich sein. Jedoch werden in der Regel in der natürlichen Sprache und nicht in völlig symbolischer Form ausgedrückt – mit der Vermutung, dass eine förmliche Erklärung aus der informellen Erklärung abgeleitet werden kann. Mathematik ist üblich, eine Reihe von Hypothesen innerhalb einer bestimmten Sprache zu wählen und zu erklären, dass die Theorie aus allen Aussagen besteht, die sich aus diesen Hypothesen ergeben. Diese Hypothesen bilden die Grundlage der Theorie und werden als Axioms oder Postnulat bezeichnet. Mathematik, bekannt als Nachweistheorie Studien formale Sprachen, axioms und die Beweisstruktur. Manche Theorems sind unharmonisch, im Sinne, dass sie von Definitionen, Axioms und anderen Menschen auf offensichtliche Weise folgen und keine überraschenden Einblicke enthalten. Manche können hingegen tief genannt werden, weil ihre Nachweise lang und schwierig sein können, Bereiche der Mathematik, die sich in der Erklärung des Geistes befinden, oder überraschende Verbindungen zwischen unterschiedlichen Bereichen der Mathematik. Ein Theorem mag einfach sein, um zu bleiben und ist noch tief. Ein ausgezeichnetes Beispiel ist Fermats Letzte Theorem, und es gibt viele andere Beispiele für einfache, aber tiefgreifende Theorems in der Numerologie und Kombiatorik in anderen Bereichen. Andere Theorems haben einen bekannten Beweis, der nicht leicht zu schreiben ist. Die wichtigsten Beispiele sind die vier Farbarten Theorem und die Kepler-Appure. Beide dieser Theorems sind nur bekannt, dass sie auf eine rechnerische Suche reduziert werden, die dann durch ein Computerprogramm überprüft wird. Anfangs akzeptierten viele Säugetiere diese Beweisform nicht, aber sie wurde breiter akzeptiert. Die mathematische Doron Zeilberger hat bisher noch weiter gegangen, um geltend zu machen, dass dies möglicherweise die einzigen nichttrivialen Ergebnisse sind, die mathematicians jemals bewiesen haben. Viele mathematische Theorems können auf einfachere Berechnungen reduziert werden, darunter polynomische Identitäten, trigonometrische Identitäten und Hypergeometrische Identitäten. Provability and theoremhood Um eine mathematische Erklärung als Atorem zu erstellen, ist ein Nachweis erforderlich. Dies ist eine gültige Grundlinie aus den Axioms und anderen bereits etablierten Personen, die der genannten Erklärung zugrunde liegen, muss nachgewiesen werden. Insgesamt gilt der Nachweis als von der Erklärung selbst getrennt. Dies ist teilweise, weil mehr als ein Nachweis für einen einzigen Antragsteller bekannt sein kann, nur ein Nachweis ist erforderlich, um den Status einer Erklärung als Atorem zu bestimmen. Die Pythagorean theorem und das Gesetz über quadratische Gegenseitigkeit sind für den Titel desorem mit der größten Anzahl unterschiedlicher Nachweise verantwortlich. Zusammenhänge mit wissenschaftlichen Theorien Theorems in Mathematik und Theorien in der Wissenschaft unterscheiden sich in ihrer Epistemologie grundlegend. Eine wissenschaftliche Theorie kann nicht nachgewiesen werden; ihr Hauptmerkmal ist, dass es verfälscht ist, d. h. es macht Vorhersagen über die natürliche Welt, die durch Versuche getestet werden können. Jegliche Meinungsverschiedenheit zwischen Vorhersage und Experiment zeigt die Unzulänglichkeit der wissenschaftlichen Theorie oder beschränkt zumindest ihre Richtigkeit oder Gültigkeitsdauer. mathematische theorems hingegen sind rein abstrakte formale Aussagen: Der Nachweis eines theorem kann Versuche oder andere empirische Nachweise nicht in gleicher Weise einbringen, um wissenschaftliche Theorien zu unterstützen. Jedoch gibt es einen gewissen Grad an Empiricismus und Datenerhebung, die an der Entdeckung mathematischer Theorems beteiligt ist. Durch die Einführung eines Musters, manchmal mit dem Einsatz eines leistungsfähigen Computers, können die Säugetiere eine Vorstellung davon haben, was zu beweisen ist, und in einigen Fällen sogar einen Plan für die Feststellung des Nachweises. Es ist auch möglich, ein einziges Gegen-Beispiel zu finden und so die Unmöglichkeit eines Nachweises für die Vorbestellung zu schaffen, und möglicherweise eingeschränkte Formen der ursprünglichen Vorgabe, die mögliche Nachweise aufweisen könnten. Beispielsweise sind sowohl die kolumbianischen Konjektion als auch die Riemann Hypothesis bekannte ungelöste Probleme; sie wurden umfassend durch empirische Prüfungen untersucht, bleiben aber unprovisiert. Man hat sich für Startwerte bis zu 2,88 × 1018 überprüft. Die Riemannhypothesis wurde überprüft, um die ersten 10 Billionen nicht-trivialen Nullen der zeta-Funktion zu halten. Obwohl die meisten Säugetiere tolerieren können, dass die Injektion und die Hypothesis wahr sind, werden keine dieser Vorwürfe als nachgewiesen. Diese Beweise stellen keinen Nachweis dar. Beispiel: Die Mertens-Appure ist eine Erklärung über natürliche Zahlen, die heute als falsch bekannt sind, aber keine expliziten Gegenmaßnahmen (d. h. eine natürliche Zahl, für die die Mertens-Funktion M(n) gleichkommt oder die Quadratwurzel von n übersteigt) ist bekannt: alle Nummern weniger als 1014 haben das Eigentum des Merten, und die kleinste Zahl, die dieses Eigentum nicht hat, ist nur weniger als das Exonential von 1.59 × 1040 bekannt, was etwa 1039 ist. Da die Anzahl der Partikel im Universum in der Regel weniger als 10 bis 100 (a Googol) gilt, gibt es keine Hoffnung, ein explizites Gegenprogramm durch erschöpfende Suche zu finden. In Mathematik gibt es auch die Worttheorie, um eine mathematische Axioms, Definitionen und Theorems, wie z.B. die Gruppentheorie (siehe mathematische Theorie) zu bezeichnen. In der Wissenschaft, insbesondere in der Physik, und im Ingenieurwesen gibt es auch Hinweise und Nachweise, in denen physische Annahmen und Unterweisungen eine wichtige Rolle spielen; die physikalischen Axioms, auf denen sich solche Theorems stützen, sind selbst falsifizierbar. Terminologie Es gibt eine Reihe unterschiedlicher Begriffe für mathematische Aussagen; diese Begriffe zeigen die Rollesbekundungen in einem bestimmten Thema. Die Unterscheidung zwischen verschiedenen Begriffen ist manchmal eher willkürlich, und die Nutzung einiger Begriffe hat sich im Laufe der Zeit entwickelt. Eine Axiom- oder Postnullierung ist eine fundamentale Annahme zum Gegenstand der Studie, die ohne Nachweis akzeptiert wird. Ein verwandter Begriff ist eine Definition, die die Bedeutung eines Wortes oder eines Wortes in Bezug auf bekannte Konzepte verleiht. Klassische Geometrie zeichnet sich aus zwischen Axioms, die allgemeine Aussagen sind, und nach Partikeln, die Aussagen über geometrische Objekte sind. Historisch gesehen wurden die Axioms als selbstverständlich angesehen; heute werden sie nur als wahr empfunden. Ein Konkurs ist eine unprovisierte Erklärung, die als wahr empfunden wird. Konjekte werden in der Regel öffentlich gemacht und nach dem Hersteller benannt (z.B. Goldbachs Konjektion und der kolumbianischen Kommissar). Die Begriffshypothese wird auch in diesem Sinne (z.B.Riemann Hypothesis) verwendet, die nicht mit Hypothesen verwechselt werden sollten, wie die Prämisse eines Nachweises. Andere Begriffe werden auch an der Gelegenheit verwendet, zum Beispiel denorem (z.B. die Last Theorem von Fermat, die eigentlich eine Injektion ist). A theorem ist eine Erklärung, die sich als wahr erwiesen hat, die auf axioms oder anderen Theorems basiert. Eine Vorgabe ist ein Hemmer von weniger Bedeutung oder eine, die als so elementar oder unmittelbar offensichtlich gilt, dass sie ohne Nachweis angegeben werden kann. Dies sollte nicht mit der Proposition verwechselt werden, wie sie in der Propositionallogik verwendet wird. In klassischer Geometrie wurde der Begriff unterschiedlich verwendet: In den Elementen von Euclid (c. 300 BCE), wurden alle Hemmlinge und geometrischen Bauen unabhängig von ihrer Bedeutung genannt. A lemma ist ein „Beitrittsproposition“ – eine Vorgabe mit wenig applicability außerhalb seiner Verwendung in einem bestimmten Nachweis. Im Laufe der Zeit kann ein lemma an Bedeutung gewinnen und als Atheorem gelten, obwohl der Begriff lemma in der Regel als Teil seines Namens (z.B. lemma, die lemma, die lemma- und die fundamentale lemma) gehalten wird. Eine Kokade ist eine unmittelbar von einem anderen oder einemxiom getroffene Verpflichtung, mit geringem oder gar keinem Nachweis. Ein Nebenfall kann auch in einfacherer Form oder in einem besonderen Fall eine Wiederauffüllung des Aals sein: zum Beispiel die "alle internen Winkel in einem Rechtewinkel sind die richtigen Winkel" hat eine Nebenrolle, dass "alle internen Winkel in einem Quadrat rechtswinkel sind" - ein Quadrat ist ein Sonderfall eines Rechtecks. Eine Generalisierung eines Theorems ist eine ähnliche Erklärung, aber ein breiterer Anwendungsbereich, von dem der ursprüngliche Aorem als Sonderfall (eine Kokade) abgebaut werden kann. Andere Begriffe können auch für historische oder individuelle Gründe verwendet werden, zum Beispiel: Identität ist eine Identität, die eine Gleichheit zwischen zwei Ausdrucken, die für jeden Wert in ihrem Bereich (zout's Identität und Vandermonde) hält. Eine Regel ist ein Grund, der eine nützliche Formel (z.B. die Regel von Bayernes und die Cramer-Regelung) festlegt. Ein Gesetz oder Prinzip ist ein Grundpfeiler mit weitem). (z.B. das Recht großer Nummern, das Recht von Kosinen, das Gesetz von Kolmogorov, das Nullgesetz von Harnack, das Prinzip der Mindestobergrenze und das Prinzip der Umgehung). Manche bekannte Theorems haben noch mehr idiosynstische Namen, z.B. den Teilgorithmus, die Formel Euler und das Banach-Tarski Paradox. Gliederung A theorem und sein Nachweis sind in der Regel wie folgt festgelegt: Theorem (Name der Person, die es bewiesen hat, zusammen mit dem Jahr der Entdeckung oder Veröffentlichung des Nachweises) Erklärung desorem (in manchen Zeiten, die die Vorgabe genannt) Nachweisbeschreibung für EndThe End des Nachweises kann von den Buchstaben Q.E.D (Quoten-Deonstrandum) oder einer der Einrisszeichen, wie  rechts oder ., angegeben werden, d. h. „Ende des Nachweises“, die von Paul Halmos nach ihrer Verwendung in Zeitschriften eingeführt wurde, um Ende eines Artikels zu markieren. Der genaue Stil hängt vom Autor oder der Veröffentlichung ab. Viele Veröffentlichungen geben Anweisungen oder Makros für die Gestaltung im Hausstil an. Es ist üblich, dass ein Hemmer von Definitionen über die genaue Bedeutung der Begriffe, die im Aorem verwendet werden, vorausgeht. Es ist auch üblich, dass eine Reihe von Vorwürfen oder lemmas, die dann im Nachweis verwendet werden, vorausgehen. lemmas sind jedoch manchmal in den Nachweis eines Aals eingebettet, entweder mit Nestern oder mit ihren Beweisen, die nach dem Nachweis des Empfängers vorgelegt wurden. Zusammenschlüsse an einen Aorem werden entweder zwischen dem Antragsteller und dem Nachweis oder direkt nach dem Nachweis präsentiert. Manchmal verfügen die Kowale über eigene Beweise, die erklären, warum sie vom Aal folgen. Leben Schätzungen zufolge werden jedes Jahr mehr als ein Viertel einer Million Menschen nachgewiesen. Der bekannte Aphorismus, "A mathematician ist ein Gerät, um Kaffee in die Torems zu bringen", ist wahrscheinlich auf Alfréd Rényi zurückzuführen, obwohl es oft dem Kollegen Paul Erdős (und Rényi mag von Erdős) zu verdanken ist, der für die vielen von ihm produzierten Personen, die Zahl seiner Kooperationen und sein Kaffee bekannt war. Es gilt, die Einstufung von einfachen Flossengruppen von einigen zu betrachten, die den längsten Nachweis eines Aorem darstellen. Sie umfasst zehntausend Seiten in 500 Zeitschriftenartikeln von rund 100 Autoren. Diese Papiere werden gemeinsam davon ausgegangen, dass sie einen vollständigen Nachweis erbringen, und mehrere laufende Projekte hoffen, diesen Nachweis zu verkürzen und zu vereinfachen. Ein weiterer Name dieser Art ist die vier Farb-Tattr, deren Computer Beweis für einen Menschen zu lange ist. Es ist eines der längsten bekannten Beweise für einen Theorem, dessen Erklärung von einem Häftlingen leicht verstanden werden kann. Logikloge, vor allem im Bereich der Nachweistheorie, sind der Ansicht, dass die Begriffe (wie Formeln oder gut gebildete Formeln) einer formalen Sprache sind. Die Aussagen der Sprache sind Zeichen von Symbolen und können weitgehend in nichtsense und gut informierte Formeln unterteilt werden. Eine Reihe von Abzügen, die auch die Transformationsregeln oder -regeln genannt werden, müssen zur Verfügung gestellt werden. In diesen Abzügen wird genau angegeben, wann eine Formel aus einer Reihe von Räumlichkeiten abgeleitet werden kann. Die Reihe gut informierter Formeln kann weitgehend in die Aren und Nicht-theorems unterteilt werden. Laut Hofstadter definiert ein förmliches System jedoch häufig alle seine gut informierte Formel als die Toren. Unterschiede zwischen den Entivungsvorschriften führen zu unterschiedlichen Auslegungen, was es bedeutet, dass eine Ausdrucksweise ein Hemmer ist. Manche Abschreckungsregeln und formale Sprachen sollen mathematische Gründe erfassen; die häufigsten Beispiele verwenden die erste Logik. Andere deduktive Systeme beschreiben Begriffsübergabe, wie z.B. die Reduktionsregeln für . kalkulierbar. Durch die Definition des Begriffs der Uren als Elemente einer formalen Sprache können Ergebnisse in der Nachweistheorie erzielt werden, die die Struktur der formalen Nachweise und die Struktur der nachweisbaren Formeln untersucht. Das bekannteste Ergebnis ist die unvollständige Theorems von Gödel; durch die Darstellung der Begriffe der Grundnummer in einer formalen Sprache und die Darstellung dieser Sprache innerhalb der Nummerntheorie selbst hat Gödel Beispiele für Aussagen entwickelt, die weder nachweisbar noch unzuverlässig sind. A theorem kann in einer formalen Sprache (oder formalisiert) ausgedrückt werden. Ein formaler Theorem ist der rein formale Analog von Aorem. Insgesamt ist ein formaler Theorem eine Art gut informierter Formel, die bestimmten logischen und kohärenten Bedingungen entspricht.  The KINGstyle \vdash } S RARstyle S} wird oft verwendet, um anzugeben, dass S Memedisplaystyle S} ein Torem ist. Formal theorems besteht aus Formeln einer formalen Sprache und den Transformationsvorschriften eines formalen Systems. Konkret ist ein formaler Derorem immer die letzte Formel für die Entivung in einigen formalen Systemen, die jede Formel, die vor der Entivung aufgetreten ist, logische Folge der Formeln ist. Die ursprünglich angenommenen Formeln in der Entivation werden als ihre Axioms bezeichnet und bilden die Grundlage, auf der der derorem abgeleitet wird. Es wird eine Theorie genannt. Welches macht denorems nützlich und interessant, dass sie als echte Vorwürfe interpretiert werden können und ihre Derivate als Nachweis der Wahrheit des Ausdrucks interpretiert werden können. Eine Reihe formaler Theorems kann als formale Theorie bezeichnet werden. A theorem, dessen Auslegung eine echte Erklärung über ein formales System (im Gegensatz zu einem formalen System) ist, wird als Metatheorem bezeichnet. Seife und semantische Stoffe Das Konzept eines formalen Theorem ist im Gegensatz zu dem Begriff einer echten Proposition, das semantische Substanzen einführt, grundsätzlich sektisch. Unterschiedliche Deduktivsysteme können je nach Vermutung der Entivungsregeln (d. h. Überzeugung, Rechtfertigung oder andere Modalitäten) andere Interpretationen auslösen. Die Solidität eines formalen Systems hängt davon ab, ob alle seine Aals auch gültig sind. Eine Gültigkeit ist eine Formel, die in jeder möglichen Auslegung gilt (z.B. in der klassischen Propositionallogik, die gültig ist). Ein formales System wird als semantisch vollständig betrachtet, wenn alle seine Hätologien ebenfalls überhöht sind. Derivat Der Begriff eines Derorem ist sehr eng mit seinem förmlichen Nachweis verbunden (auch als „Entivation“). Als Beispiel betrachtet man ein sehr vereinfachtes formales System F S {\displaystyle {FS}, dessen Alphabet aus nur zwei Symbolen besteht { A, B } und deren Bildungsregel für Formeln: Jede Reihe von Symbolen der F S VILLEdisplaystyle {FS}, die mindestens drei Symbole lang sind und nicht unbegrenzt lange, ist eine Formel. Keine andere ist eine Formel. Der einheitliche Axiom der F S HANAdisplaystyle {FS} ist: ABBA. Die einzige Regel der Gleichgültigkeit (Transformationsregel) für F S {\displaystyle {FS} ist: Jegliches Auftreten von A in aorem kann durch das Auftreten der Strenge AB ersetzt werden, und das Ergebnis ist ein Adorem. Die Arems in F S HANAdisplaystyle {FS} sind als Formeln definiert, die eine Ableitung mit ihm haben. ABBA (als axiom)ABBBA (durch Anwendung der Transformationsregel)ABBBAB (durch Anwendung der Transformationsregel) ist eine Ableitung. ABBBAB ist daher ein F S. 7.8displaystyle {FS,\}. Der Begriff der Wahrheit (oder der Ungewißheit) kann nicht auf die Formel ABBBAB angewendet werden, bis eine Auslegung ihrer Symbolen erfolgt. In diesem Beispiel stellt die Formel noch keine Vorgabe dar, sondern ist lediglich eine leere abstrakte Entwicklung.Zwei Metatheorems von F S HANAdisplaystyle {FS} sind: Jeder der A. Jeder der A. Jeder derorem hat genau zwei Dolmetschen eines offiziellen Theorem Theorems und Theorien Siehe auch Liste der Theorems grundlegender Formel Inference Toy theorem Anmerkungen Heath, Sir Thomas Little (1897). Werke von Archimedes. Dover.Retrieved 2009-11-15.Hoffman, P. (1998). The Man Wer Loved Nur Nummern: Die Geschichte von Paul Erdős und die Suche nach mathematischer Wahrheit. Hyperion, New York. ISBN 1-85702-829-5.Hofstadter, Douglas 1979. Gödel, Escher, Bach: An EINE GoldenWELL. Grundbuch. Hunter, Geoffrey (1996) [1973]. Metalogic: Einführung in die Metatheory of Standard First Order Logic. University of California Press.ISBN 0-520-02356-0.Mates, Benson (2003). elementare Logik. Oxford University Press. ISBN 0-19-501491-X. Petkovsek, Marko; Wilf, Herbert; Zeilberger, Doron (1996).A = B. A.K Petersley, Massachusetts.ISBN 1-56881-063-6. MathWorld. Derorem des TagesPithing ist eine Technik, die zur Einschleppung oder Tötung eines Tieres verwendet wird, indem er eine Nadel oder Metallstange in sein Gehirn einführt. Es gilt als Humankapital zur Einschleppung kleiner Tiere, die in Experimenten beobachtet werden, während in einigen Industrieländern, die für die menschliche Lebensmittelversorgung bestimmt sind, nicht mehr in der Praxis umgesetzt wird, weil die Gefahr von eingebetteten Metallfragmenten und der allgemeinen Ausbreitung von Krankheiten besteht. geltende Vorschriften der Vereinigten Staaten und der Europäischen Union verbieten die Einfuhr von Rindfleisch aus Kühen, die aufgrund des Risikos der bovinen spongiformen Enzephalopathie (BSE oder Rinderkuhkrankheit) geimpft werden. Es ist jedoch für Tiere in Notsituationen oder bestimmten Krankheiten, in denen das Fleisch nicht verbraucht wird, ermutigt. Kommerzielle Schlachtung Ein Tier ist zunächst durch die Deckelung der Bolzen. Künftig wird ein Päcker oder Nagetier in das Betäubungsloch aufgenommen und auf seine volle Länge gedrängt, dann bleibt die Stange im Loch verschlossen und wird mit dem Tier entsorgt. Doppelpistolen zerstört das Rückenmark, wodurch das Tier getötet wird, und können den Reflex, der bei der Betäubung auftritt, verringern und so zur Sicherheit des Schlachters beitragen. Diese Methode wird auch bei der Behandlung von krankheitsbedingten Tieren im Falle von Epidemien oder nicht nachprüfbaren Krankheiten verwendet. Krankheitsbekämpfung Pithing wird als humane Art der Tötung eines Tieres angesehen, das geschlachtet oder anderweitig wegen Krankheitsbekämpfung oder menschlicher Gründe getötet wird, zum Beispiel eines Tieres, das schwer verletzt wird. Wenn Tiere in Betrieben zur Krankheitsbekämpfung oder in Notsituationen getötet werden müssen, ermöglichen Einweg-Pflanzen, dass der Schlachter bewährte Praktiken verabschieden kann. Sie sorgen für die menschliche Schlachtung und die Versiegelung des Betäubungslochs, die Verringerung der Blutung und damit für einen guten Schutz der biologischen Sicherheit und die Beseitigung der Notwendigkeit, das Tier aufzulösen. Einweggeräte werden dazu beitragen, sicherzustellen, dass die Nagetiere kein Risiko der Ausbreitung von Krankheiten darstellen und dass sie mit dem Tier bleiben, wenn sie entsorgt werden. Im Falle des Ausbruchs von nicht zu rechtfertigenden oder Epidemien können Regierungsstellen und Wohlfahrtsorganisationen Notfallpläne entwickeln."Die geplante Bestandsaufnahme kann notwendig sein, um sicherzustellen, dass Nagetiere im Falle eines Ausbruchs kurzfristig zur Verfügung stehen. In der Wissenschaft ist Pithing auch ein Verfahren, das in Laboratorien verwendet wird, um ein biologisches Exemplar, z.B. ein Frosch, zu zerstören. Eine Nadel wird durch die hintere Basis des Schädels und durch die Vernichtung des Gehirns eingeführt. Die Probe ist nach wie vor durch die Haut ohne zerebrale Kontrolle zu leben, wodurch sie unter Beobachtung einer solchen Lebensphysiologie als Herz- und Expansions- und Versetzungstrakt ihrer Lunge entsorgt werden kann, ohne weitere Schmerzen zu verursachen. Siehe auch Ikejime Verweise auf Außenbeziehungen "Stunning and Tötung von Rindern menschlichenely und zuverlässig in Notsituationen im Vergleich zwischen einer reinen Betäubung und einem Betäubungs- und Anti-Passprotokoll". Kann.Vet.J 48 (5): 529–34.Mai 2007.PMC 1852607.PMID 17542375.merriam-webster Definition der freien Dispatchary.com Definition PDF Humane Dispatching und Disposal of Baby Calves von Humane Slaughter Association A Video, das die Verwendung einer Einweg-Pirate auf einem Schwein vorzeigt