Zwei physikalische Systeme sind im thermischen Gleichgewicht, wenn es keinen Nettostrom von Wärmeenergie zwischen ihnen gibt, wenn sie durch einen Wärmeleitweg verbunden sind. Das Thermische Gleichgewicht gehorcht dem nullten Gesetz der Thermodynamik. Ein System soll mit sich im thermischen Gleichgewicht stehen, wenn die Temperatur innerhalb des Systems räumlich gleichmäßig und zeitlich konstant ist. Systeme im thermodynamischen Gleichgewicht sind immer im thermischen Gleichgewicht, aber der umgekehrte ist nicht immer wahr. Wenn die Verbindung zwischen den Systemen eine Energieübertragung als "Veränderung der inneren Energie" ermöglicht, aber keine Übertragung von Materie oder Energieübertragung als Arbeit erlaubt, können die beiden Systeme das thermische Gleichgewicht erreichen, ohne das thermodynamische Gleichgewicht zu erreichen. Zwei Arten des thermischen Gleichgewichts Verhältnis des thermischen Gleichgewichts zwischen zwei thermisch verbundenen Körpern Das Verhältnis von thermischem Gleichgewicht ist ein Gleichgewichtsfall zwischen zwei Körpern, was bedeutet, dass es sich um eine selektiv durchlässige Trennwand, den Kontaktpfad, handelt. Für das Verhältnis des thermischen Gleichgewichts ist der Kontaktpfad nur zur Wärme durchlässig; er erlaubt nicht den Durchgang von Materie oder Arbeit; er wird als diathermische Verbindung bezeichnet. Nach Lieb und Yngvason besteht die wesentliche Bedeutung des Verhältnisses des thermischen Gleichgewichts darin, dass es reflexiv und symmetrisch ist. Es ist nicht in der wesentlichen Bedeutung enthalten, ob es sich um einen Transit handelt oder nicht. Nach der Diskussion über die Semantik der Definition postulieren sie ein wesentliches physikalisches Äxiom, dass sie das "Nullgesetz der Thermodynamik" nennen, dass das thermische Gleichgewicht eine vorübergehende Beziehung ist. Sie kommentieren, dass die Gleichwertigkeitsklassen der so etablierten Systeme als Isotherme bezeichnet werden. Das innere thermische Gleichgewicht eines isolierten Körpers Das thermische Gleichgewicht eines Körpers in sich bezieht sich auf den Körper, wenn er isoliert wird. Der Hintergrund ist, dass keine Hitze eintritt oder sie verlässt, und dass es unbegrenzte Zeit ist, sich unter eigenen intrinsischen Eigenschaften zu besetzen. Wenn sie vollständig abgesetzt wird, so dass eine makroskopische Veränderung nicht mehr nachweisbar ist, liegt sie in ihrem eigenen thermischen Gleichgewicht. Es ist nicht impliziert, dass es notwendigerweise in anderen Arten des inneren Gleichgewichts ist. Beispielsweise ist es möglich, dass ein Körper ein inneres thermisches Gleichgewicht erreicht, aber nicht im inneren chemischen Gleichgewicht, Glas ist ein Beispiel. Man kann sich ein isoliertes System vorstellen, zunächst nicht in seinem eigenen Zustand des inneren thermischen Gleichgewichts. Es könnte einer fiktiven thermodynamischen Operation der Trennwand in zwei durch nichts getrennte Teilsysteme, keine Wand, unterzogen werden. Man könnte dann die Möglichkeit der Übertragung von Energie als Wärme zwischen den beiden Teilsystemen berücksichtigen. Eine lange Zeit nach der fiktiven Trennoperation werden die beiden Teilsysteme einen praktisch stationären Zustand erreichen, und zwar im Verhältnis des thermischen Gleichgewichts zueinander. Ein solches Abenteuer könnte auf unbestimmte Weise durchgeführt werden, mit verschiedenen fiktiven Partitionen. Alle von ihnen werden zu Subsystemen führen, die gezeigt werden könnten, dass sie im thermischen Gleichgewicht zueinander stehen und Subsysteme aus verschiedenen Partitionen testen. Aus diesem Grund wird ein isoliertes System, zunächst nicht sein eigener Zustand des inneren thermischen Gleichgewichts, sondern lange verlassen, praktisch immer einen endgültigen Zustand erreichen, der als ein inneres thermisches Gleichgewicht angesehen werden kann. Ein solcher Endzustand ist eine räumliche Gleichmäßigkeit oder Homogenität der Temperatur. Die Existenz solcher Zustände ist ein grundlegendes Postulat der klassischen Thermodynamik. Dieses Postulat ist manchmal, aber nicht oft, genannt das minus erste Gesetz der Thermodynamik. Eine bemerkenswerte Ausnahme gibt es für isolierte Quantensysteme, die körpereigen lokalisiert sind und die niemals inneres thermisches Gleichgewicht erreichen. Wärmekontakt Wärme kann durch Wärmeleitung oder Wärmestrahlung in oder aus einem Wärmespeicher in ein oder aus einem geschlossenen System fließen, und wenn dieser Prozeß eine Wärmeübertragung bewirkt, ist das System nicht im thermischen Gleichgewicht. Während die Übertragung von Energie als Wärme weitergeht, kann sich die Temperatur des Systems ändern. mit getrennt einheitlichen Temperaturen hergestellte Körper, dann rein thermisch miteinander verbunden Werden Körper mit getrennt mikroskopisch feststehenden Zuständen hergestellt und dann durch leitende oder strahlende Bahnen in rein thermische Verbindung miteinander gebracht, so liegen sie gerade dann im thermischen Gleichgewicht miteinander, wenn der Verbindung keine Veränderung des Körpers folgt. Wenn sie sich jedoch zunächst nicht in einem Verhältnis von thermischem Gleichgewicht befinden, wird Wärme vom wärmeren zum kälteren fließen, durch welchen Weg, leitend oder strahlend, zur Verfügung steht, und diese Strömung wird bis zum Erreichen des thermischen Gleichgewichts fortfahren und dann werden sie die gleiche Temperatur haben. Eine Form des thermischen Gleichgewichts ist das strahlende Austauschgleichgewicht. Zwei Körper, jeweils mit einer eigenen einheitlichen Temperatur, in ausschließlich strahlender Verbindung, egal wie weit auseinander, oder welche teilweise obstruktiven, reflektierenden oder refraktiven Hindernisse in ihrem Weg des strahlenden Austausches liegen, sich nicht relativ zueinander bewegen, tauschen Wärmestrahlung, im Netz die wärmere übertragende Energie auf den Kühler aus und tauschen gleich- und entgegengesetzte Mengen, gerade wenn sie bei gleicher Temperatur sind. In dieser Situation sind Kirchhoffs Gesetz zur Gleichberechtigung von Strahlungsemissivität und Absorptivität sowie das Helmholtz-Reziprozitätsprinzip im Spiel. Änderung des internen Zustands eines isolierten Systems Wenn ein zunächst isoliertes physikalisches System, ohne innere Wände, die adiabatisch isolierte Teilsysteme bilden, lange genug gelassen wird, wird es in der Regel einen Zustand des thermischen Gleichgewichts in sich erreichen, in dem seine Temperatur gleichmäßig sein wird, aber nicht notwendigerweise einen Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts, wenn es eine gewisse strukturelle Barriere gibt, die einige mögliche Prozesse im System verhindern kann, das Gleichgewicht zu erreichen; Glas ist ein Beispiel. Klassische Thermodynamik betrachtet im Allgemeinen idealisierte Systeme, die das innere Gleichgewicht erreicht haben, und idealisierte Übertragungen von Materie und Energie zwischen ihnen. Ein isoliertes physikalisches System kann inhomogen sein oder aus mehreren durch Wände voneinander getrennten Teilsystemen bestehen. Wird ein zunächst inhomogenes physikalisches System ohne innere Wände durch einen thermodynamischen Betrieb isoliert, so wird es im allgemeinen im Laufe der Zeit seinen inneren Zustand ändern. Oder wenn es aus mehreren Teilsystemen besteht, die durch Wände voneinander getrennt sind, kann es seinen Zustand nach einem thermodynamischen Betrieb ändern, der seine Wände ändert. Solche Veränderungen können eine Temperaturänderung oder räumliche Temperaturverteilung durch Veränderung des Zustands von Bestandteilen umfassen. Ein Stab aus Eisen, der zunächst an einem Ende heiß und am anderen kalt vorbereitet ist, ändert sich, wenn isoliert, so daß seine Temperatur über seine gesamte Länge gleichmäßig wird; während des Prozesses befindet sich der Stab nicht im thermischen Gleichgewicht, bis seine Temperatur gleich ist. In einem als Eisblock vorbereiteten, in einem Bad mit heißem Wasser schwimmenden und dann isolierenden System kann das Eis schmelzen; während des Schmelzens ist das System nicht im thermischen Gleichgewicht; aber schließlich wird seine Temperatur gleichförmig; der Eisblock wird sich nicht umformen. Ein als Gemisch aus Benzindampf und Luft hergestelltes System kann durch einen Funken entzündet und Kohlendioxid und Wasser erzeugt werden; wenn dies in einem isolierten System geschieht, wird es die Temperatur des Systems erhöhen, und während des Anstiegs ist das System nicht im thermischen Gleichgewicht; aber schließlich wird sich das System auf eine einheitliche Temperatur einstellen. Solche Veränderungen in isolierten Systemen sind insofern irreversibel, als eine solche Veränderung spontan auftreten wird, wenn das System in gleicher Weise hergestellt wird, die umgekehrte Änderung innerhalb des isolierten Systems praktisch nie spontan erfolgt; dies ist ein großer Teil des Inhalts des zweiten Thermodynamikgesetzes. Wirklich perfekt isolierte Systeme treten in der Natur nicht auf und sind immer künstlich vorbereitet. In einem Gravitationsfeld Man kann ein System in einem sehr hohen adiabatisch isolierenden Gefäß mit starren Wänden betrachten, die zunächst eine thermisch heterogene Materialverteilung enthalten, die lange unter dem Einfluss eines stetigen Gravitationsfeldes, entlang seiner hohen Dimension, aufgrund eines äußeren Körpers wie der Erde, hinterlassen wird. Es wird sich auf einen Zustand der einheitlichen Temperatur während, wenn auch nicht von einheitlichem Druck oder Dichte, und vielleicht mehrere Phasen enthalten. Es liegt dann im inneren thermischen Gleichgewicht und sogar im thermodynamischen Gleichgewicht. Das bedeutet, dass alle lokalen Teile des Systems im gegenseitigen strahlenden Austauschgleichgewicht liegen. Dies bedeutet, dass die Temperatur des Systems räumlich gleichmäßig ist. Dies ist in allen Fällen, einschließlich derjenigen von ungleichmäßigen externen Kraftfeldern. Für ein außen auferlegtes Gravitationsfeld kann dies in makroskopischen thermodynamischen Begriffen durch die Variationsrechnung unter Verwendung der Methode der Langrangischen Multiplikatoren nachgewiesen werden. Überlegungen der kinetischen Theorie oder der statistischen Mechanik unterstützen auch diese Aussage. Störungen zwischen thermischer und thermodynamischer Äquilibrien Zwischen dem thermischen und thermodynamischen Gleichgewicht gibt es eine wichtige Unterscheidung. Laut Münster (1970) ändern sich in Zuständen des thermodynamischen Gleichgewichts die Zustandsgrößen eines Systems nicht mit einer messbaren Rate. Darüber hinaus bedeutet "die Bedingung "zu einer messbaren Rate", dass wir ein Gleichgewicht nur in Bezug auf bestimmte Prozesse und definierte experimentelle Bedingungen betrachten können. " Auch kann ein Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts durch weniger makroskopische Größen als jeder andere Zustand eines bestimmten Körpers der Materie beschrieben werden. Ein einzelner isolierter Körper kann in einem Zustand beginnen, der nicht ein thermodynamisches Gleichgewicht ist, und kann sich ändern, bis das thermodynamische Gleichgewicht erreicht ist. Das thermische Gleichgewicht ist eine Beziehung zwischen zwei Körpern oder geschlossenen Systemen, in denen Übertragungen nur von Energie erlaubt sind und durch eine Wärmedurchlässigkeit erfolgen, und in der die Übertragungen bis zum Stillstand der Zustände der Körper vorangegangen sind. Eine explizite Unterscheidung zwischen "thermischem Gleichgewicht" und "thermodynamischem Gleichgewicht" erfolgt durch C.J. Adkins. Er ermöglicht es, dass zwei Systeme Wärme austauschen können, aber vom Austausch der Arbeit eingeschränkt werden; sie werden natürlich Wärme austauschen, bis sie gleiche Temperaturen haben, und das thermische Gleichgewicht erreichen, aber im Allgemeinen nicht im thermodynamischen Gleichgewicht. Sie können das thermodynamische Gleichgewicht erreichen, wenn sie auch den Arbeitsaustausch ermöglichen. Eine weitere explizite Unterscheidung zwischen "thermischem Gleichgewicht" und "thermodynamischem Gleichgewicht" erfolgt durch B. C. Eu.He betrachtet zwei Systeme im thermischen Kontakt, ein Thermometer, das andere ein System, in dem mehrere irreversible Prozesse auftreten. Er betrachtet den Fall, dass es im Zeitmaßstab von Interesse ist, dass sowohl das Thermometerlesen als auch die irreversiblen Prozesse stetig sind. Dann gibt es ein thermisches Gleichgewicht ohne thermodynamisches Gleichgewicht. Eu schlägt folglich vor, dass das nullte Gesetz der Thermodynamik auch dann angewendet werden kann, wenn das thermodynamische Gleichgewicht nicht vorhanden ist; er schlägt auch vor, dass, wenn Änderungen so schnell auftreten, dass eine stetige Temperatur nicht definiert werden kann, "es ist nicht mehr möglich, den Prozess mittels einer thermodynamischen Formalität zu beschreiben. Mit anderen Worten, Thermodynamik hat für einen solchen Prozess keine Bedeutung". Thermisches Gleichgewicht der Planeten Ein Planet ist im thermischen Gleichgewicht, wenn die einfallende Energie, die sie erreicht (typischerweise die Sonnenstrahlung von seinem Elternstern) ist gleich der Infrarotenergie, die dem Raum abgestrahlt wird. Siehe auch Thermodynamisches Gleichgewicht Radiatives GleichgewichtThermischer Oszillator Citations Citation Referenzen Adkins, C.J (1968/1983). Equilibrium Thermodynamik, dritte Auflage, McGraw-Hill, London, ISBN 0-521-25445-0.Bailyn, M. (1994). A Survey of Thermodynamics, American Institute of Physics Press, New York, ISBN 0-88318-797-3.Boltzmann, L. (1896/1964). Vorträge zur Gastheorie, übersetzt von S.G Brush, University of California Press, Berkeley. Chapman, S. Cowling, T.G (1939/1970). Die Mathematische Theorie der ungleichförmigen Gase. Ein Konto der Kinetic Theory of Viscosity, Thermal Conduction and Diffusion in Gases, dritte Ausgabe 1970, Cambridge University Press, London. Gibbs, J.W (1876/1878). Im Gleichgewicht heterogener Substanzen, Trans. Conn. Acad,. 3: 108-248, 343-524, reprinted in The Collected Works von J. Willard Gibbs, Ph.D, LL.D, herausgegeben von W.R Longley, R.G Van Name, Longmans, Green & Co. New York, 1928, Band 1, pp.55–353. Maxwell, J.C (1867). Zur dynamischen Gastheorie, Phil.Trans.Roy.Soc.London, 157: 49–88.Münster, A. (1970). Klassische Thermodynamik, übersetzt von E.S Halberstadt, Wiley–Interscience, London. Partington, J.R (1949). Eine fortgeschrittene Behandlung über Physikalische Chemie, Band 1, Grundlagen. Die Eigenschaften von Gasen, Longmans, Green und Co,. London. Planck, M. (1897/1903). Behandeln auf Thermodynamik, übersetzt von A. Ogg, erste englische Ausgabe, Longmans, Green and Co, London. Planck, M. (1914). Theory of Heat Radiation, zweite Ausgabe übersetzt von M. Masius, P. Blakistons Sohn und Co. Philadelphia.ter Haar, D. Wergeland, H. (1966). Elemente der Thermodynamik, Addison-Wesley Publishing, Reading MA.Tisza, L. (1966). Allgemeine Thermodynamik, M.I.T Press, Cambridge MA. Die Regierung Serbiens (Serbisch: Влада Србиее, römischisiert: Vlada Srbije), formal die Regierung der Republik Serbien (Serbisch: Влада Републике Србије, romanisiert: Vlada Republike Srbije), gebräuchlich abgekürzt an die serbische Regierung (Serbisch: Српска Влада, romanisiert: Srpska Vlada) ist die Exekutive der Regierung in Serbien. Die Regierungsangelegenheiten werden vom Ministerpräsidenten beschlossen. Die Regierung ist in einem Finanzministerium des Königreichs Jugoslawien untergebracht. Zuständigkeit Nach der Verfassung von Serbien, die Regierung: Bestimmte und leitet Politik Vollstreckt Gesetze und andere allgemeine Rechtsakte der Nationalversammlung Adopts Vorschriften und andere allgemeine Rechtsakte zur Durchsetzung von Gesetzen Proposs an die Nationalversammlung und andere allgemeine Rechtsakte und gibt eine Stellungnahme zu ihnen, wenn von einem anderen Vorschlag Direkte und koordiniert die Arbeit der öffentlichen Verwaltung Körperschaften und beaufsichtigt ihre Arbeit. Regierung Das Kabinett wurde am 28. Oktober 2020 mit Mehrheitsabstimmung in der Nationalversammlung geschworen. Es ist das zweite Kabinett von Ana Brnabić, der Monat nach dem ehemaligen Ministerpräsidenten Serbiens Aleksandar Vučić aus dem Büro zum Präsidenten Serbiens wurde, nach den Präsidentschaftswahlen 2017. Der aktuelle Schrank ist größer als der erste Schrank von Ana Brnabić und hat 23 Mitglieder (zwei mehr als vorheriger Schrank), 21 mit einem Ministerium und 2 ohne Portfolio. Liste der Regierungen der Republik Serbien Regierungsbehörden und Büros Regierung der Republik Serbien innerhalb ihrer Ministerien hat über 130 Regierungsstellen und Institutionen. Dies sind die Dienstleistungen, die innerhalb der Regierung der Republik Serbien tätig sind (Stand Dezember 2017): Amt für amtliche Veröffentlichungen der Europäischen Gemeinschaften