Eine Raumsonde oder einfach nur Sonde ist ein robotisches Raumfahrzeug, das die Erde nicht umkreist, sondern weiter in den Weltraum erkundet. Eine Raumsonde kann sich dem Mond nähern; durch den interplanetären Raum reisen; Flyby, Orbit oder Land oder fliegen auf anderen Planetenkörpern; oder in den interstellaren Raum eintreten. Die Raumfahrtagenturen der UdSSR (jetzt Russland, Ukraine und andere), die Vereinigten Staaten, die Europäische Union, Japan, China, Indien und Israel haben gemeinsam Sonden auf mehrere Planeten und Monde des Sonnensystems sowie auf eine Reihe von Asteroiden und Kometen gestartet. Derzeit sind rund 15 Missionen in Betrieb. Interplanetäre Trajektorien Sobald eine Sonde die Nähe der Erde verlassen hat, wird ihre Flugbahn sie wahrscheinlich entlang einer Umlaufbahn um die Sonne ähnlich der Erdbahn nehmen. Um einen anderen Planeten zu erreichen, ist die einfachste praktische Methode eine Hohmann Transferbahn. Komplexere Techniken, wie Gravitationsschlösser, können kraftstoffeffizienter sein, obwohl sie die Sonde benötigen, um mehr Zeit im Transit zu verbringen. Einige hohe Delta-V-Missionen (z.B. solche mit hohen Neigungsänderungen) können nur im Rahmen der modernen Antriebstechnik unter Verwendung von Gravitationsschnüren durchgeführt werden. Eine Technik mit sehr wenig Antrieb, aber eine beträchtliche Zeit erfordert, ist eine Trajektorie auf dem Interplanetary Transport Network zu folgen. Einige bemerkenswerte Sonden Luna 9 Erste Mensch-made Objekt zu weichen Land auf dem Mond, oder jede andere extra terrestrische Oberfläche. Luna 3 Erste Mission, die Ferne des Mondes zu fotografieren, die 1959 gestartet wurde. Venera 4 Erste erfolgreiche Ortsanalyse eines anderen Planeten. Es kann auch die erste Raumsonde gewesen sein, die Oberfläche eines anderen Planeten zu treffen, obwohl es unklar ist, ob es Venus' Oberfläche erreicht. Gestartet 1967. Luna 16 Erste Roboter-Probe-Return-Sonde aus dem Mond. Lunokhod 1 Erster Rover auf dem Mond. Es wurde am 10. November 1970 zum Mond geschickt. Die Ladung der Raumsonde Luna-17 Venera 7Die Venera 7 Sonde war die erste Raumschiff, um erfolgreich weiche Land auf einem anderen Planeten (Venus) und Daten von dort zurück zur Erde zu übertragen. Mariner 9 Bei seiner Ankunft auf dem Mars am 13. November 1971 wurde Mariner 9 die erste Raumsonde, um Orbit um einen anderen Planeten zu halten. Mars 3. Erste sanfte Landung auf dem Mars (2. Dezember 1971) Der Lander begann 90 Sekunden nach der Landung auf den Mars 3 Orbiter zu übertragen. Nach 20 Sekunden hielt die Übertragung aus unbekannten Gründen an. Mariner 10 Erste Sonde zu Mercury. Sojourner Erster erfolgreicher Rover auf dem Mars. Spirit und OpportunityDie Mars Exploration Rovers, Spirit und Opportunity landeten auf dem Mars, um die Marsoberfläche und die Geologie zu erkunden und nach Hinweisen auf vergangene Wasseraktivitäten auf dem Mars zu suchen. Sie wurden jeweils 2003 gestartet und 2004 gelandet. Die Kommunikation mit Spirit blieb auf Sol 2210 (22. März 2010) JPL versuchte weiterhin, den Kontakt bis zum 24. Mai 2011 wiederherzustellen, als die NASA verkündete, dass die Bemühungen, mit dem unverantwortlichen Rover zu kommunizieren, beendet waren. Die Gelegenheit kam am 9. August 2011 in Endeavour Krater an einem Wahrzeichen namens Spirit Point benannt nach seinem Rover Twin, nach 13 Meilen (21 km) von Victoria Krater, über einen Zeitraum von drei Jahren. Nach einem planetenweiten Staubsturm im Juni 2018 wurde die Endkommunikation am 10. Juni 2018 empfangen und die Opportunität wurde am 13. Februar 2019 als tot erklärt. Der Rover dauerte fast fünfzehn Jahre auf dem Mars — obwohl der Rover nur drei Monate dauerte. Die Geschichte der Welt Die ersten engagierten Missionen eines Kometen; in diesem Fall auf Halleys Komet während seiner 1985-86 Reise durch das innere Sonnensystem. Es war auch die erste massive internationale Koordination von Raumsonden auf einer interplanetären Mission, mit Sonden, die speziell von der sowjetischen (jetzt russischen) Raumfahrtagentur, der Europäischen Raumfahrtagentur und der japanischen ISAS (jetzt integriert mit der NASA zu JAXA) gestartet wurden. ICEOriginally ein Sonnenobservatorium in der internationalen Sun-Earth Explorer-Serie, wurde es in Solar-Orbit gesendet, um die ersten engen Beobachtungen eines Kometen, Comet Giacobini-Zinner, 1985 als Vorläufer zu Studien von Halleys Kometen. Vega Zwei russische/französische Raumschiff, Vega 1 und Vega 2, fallen Lander und Ballons (erste Wetterballons auf einem anderen Planeten) auf Venus vor ihrem Rendezvous mit Halleys Komet. Sakigake Diese japanische Sonde war die erste nicht-US, nicht-sowjetische interplanetäre Sonde. Suisei Eine zweite japanische Sonde, sie machte ultraviolette Wellenlängen Beobachtungen des Kometen. Giotto Die erste Raumsonde, die das Koma eines Kometen durchdringt und Nahaufnahmen seines Kerns nimmt. Genesis Erste Solar-Windmuster-Rückführsonde aus Sonnenerde L1. Stardust Erste Probe Rückführsonde aus einem Kometenschwanz. NEAR Shoemaker Erste Sonde auf einem Asteroiden zu landen. Hayabusa Erste Probe Rückkehr Sonde aus einem Asteroiden starten. Rosetta Die Rosetta Raumsonde flog von zwei Asteroiden und machte im November 2014 ein Rendezvous und orbited Komet 67P/Churyumov-Gerasimenko. Pioneer 10 gestartet 1972. Erste Sonde zu Jupiter. Die Funkkommunikation wurde am 23. Januar 2003 mit dem Pioneer 10 verloren, wegen des Verlusts der elektrischen Leistung für seinen Funksender, mit der Sonde in einer Entfernung von 12 Milliarden Kilometern (80 AU) von der Erde. Pioneer 11 Erste Sonde zu fliegen durch Saturn.(Kommunikationen wurden später aufgrund von Stromzwängen und großer Entfernung verloren.) Voyager 1 Voyager 1 ist eine 7200-Kilogramm (mit Kraftstoff) Raumsonde gestartet 5. September 1977. Es besuchte Jupiter und Saturn und war die erste Raumsonde, um detaillierte Bilder der Monde dieser Planeten zu liefern. Voyager 1 ist das am weitesten menschliche Objekt der Erde, das sowohl von der Erde als auch von der Sonne mit einer relativ schnelleren Geschwindigkeit als jede andere Sonde wegfährt. Ab dem 12. September 2013 beträgt Voyager 1 etwa 12,3 Milliarden Meilen (20 Milliarden Kilometer) von der Sonne.Am 25. August 2012 wurde Voyager 1 zum ersten Menschenobjekt, um interstellaren Raum zu betreten. Voyager 1 hatte seit 1980 keinen funktionierenden Plasmasensor, aber ein Solar-Fackel im Jahr 2012 erlaubte Wissenschaftlern der NASA, Schwingungen des Plasmas zu messen, das das Handwerk umgibt. Die Vibrationen erlaubten Wissenschaftlern, das Plasma zu messen, um viel dichter zu sein als Messungen in den weiten Schichten unserer Heliosphäre, so dass das Handwerk über die Heliopause gebrochen hatte. Voyager 2 Voyager 2 wurde am 20. August 1977 von der NASA gestartet. Die Hauptaufgabe der Raumsonde war es, die Eisriesen Uranus und Neptun zu besuchen, die sie am 2. Oktober 1990 vollendete. Es ist derzeit die einzige Raumsonde, die Eisriesen besucht haben. Es ist das vierte von fünf Raumfahrzeugen, das Solarsystem verlassen haben. Sie ist seit 41 Jahren und 2 Monaten zum 20. Oktober 2018 in Betrieb. Cassini Die Cassini Raumschiff war eine 5,712-kg (12,593-lb) Raumsonde entwickelt, um Gasriese Saturn zu studieren, zusammen mit seinem Ringsystem und Monden. Die NASA-Sonde wurde am 1. Oktober 1997 von Cape Canaveral mit ESA-Lander Huygens gestartet. Die Cassini-Sonde trat am 1. Juli 2004 in Saturn-Orbit ein und Huygens landete am 14. Januar 2005 auf Titan, dem größten Mond von Saturn. Am 15. September 2017 wurde die Sonde nach fast 20 Jahren im Raum in Saturn entorbitiert und verbrannt. Neue Horizonte Erste Sonde, die nach Pluto gestartet werden soll. Gestartet am 19. Januar 2006, flog es am 14. Juli 2015 vom Pluto-Charon-System. Dawn Erste Raumschifffahrt und Orbit ein Protoplanet (4 Vesta), das am 16. Juli 2011 in die Umlaufbahn geht. Anfang 2015 ging es um den Zwergplaneten Ceres. Derzeit Orbit Ceres ab Februar 2017. Juno First Sonde an Jupiter ohne Atombatterien, gestartet 8. August 2011. Chang 2 Chang'e 2 wurde eingesetzt, um den Mond zu umkreisen, Sun-Earth L2 Lagrangian Punkt besuchen und ein Flyby von Asteroid 4179 Toutatis. Jenseits des Sonnensystems Neben Pioneer 10, Pioneer 11 und seiner Schwesterraumsonde Voyager 2 ist Voyager 1 nun eine interstellare Sonde. Die Voyager 1 und 2 haben beide eine Sonnenaustrittsgeschwindigkeit erreicht, was bedeutet, dass ihre Trajektorien sie nicht in das Solarsystem zurückkehren. Beispiel für Raumsondenbildgebung Teleskop/Kameras (fokussiert auf sichtbares Spektrum). Bildbildende Systeme auf Raumsonden haben typischerweise eine Vielzahl von Spezifikationen, aber Apertur kann nützlich sein, weil es die beste Beugungsgrenze und Lichtsammelfläche einschränkt. Gallery Siehe auch Referenzen Quellen Deep Space: The NASA Mission Reports.edited by Robert Godwin (2005). ISBN 1-894959-15-9 Weiter lesen McNutt, et al.– Radioisotope Electric Propulsion (2006) – NASA Glenn Research Center (inklusive Centaur Orbiter Mission) Scott W. Benson – Solar Power for Outer Planets Study (2007) – NASA Glenn Research Center Externe Links Medien im Zusammenhang mit Raumsonden bei Wikimedia Commons JPL – Was ist eine Raumsonde? (2010)