Das Tadschikistan-Gesundheitssystem wird durch das ehemalige sowjetische Vermächtnis beeinflusst. Es wird als das ärmste Land in der Europäischen Region der WHO eingestuft, einschließlich der niedrigsten Gesamtausgaben pro Kopf. Tadschikistan ist 129. als Human Development Index von 188 Ländern, mit einem Index von 0,627 im Jahr 2016. 2016 betrug der SDG-Indexwert 56. In Tadschikistan gehören Gesundheitsindikatoren wie Säuglings- und Müttersterblichkeit zu den höchsten der ehemaligen Sowjetrepubliken. In der postsowjetischen Ära ist die Lebenserwartung aufgrund der schlechten Ernährung, der verschmutzten Wasserversorgung und des erhöhten Auftretens von Cholera, Malaria, Tuberkulose und Typhus zurückgegangen. Da sich das Gesundheitssystem schlecht verschlechtert hat und unzureichende Finanzierungen erhält, und weil sanitäre und wasserführende Systeme in abnehmendem Zustand sind, hat Tadschikistan ein hohes Risiko für Epidemie. Viele russische Ärzte verließen nach 1991 Tadschikistan und ließen das Land mit dem niedrigsten Verhältnis von Ärzten zur Bevölkerung in der ehemaligen Sowjetunion. Die Notwendigkeit, alle Arzneimittel zu importieren, hat einen akuten Mangel an einigen kritischen Gegenständen geschaffen. Der Mangel an Einrichtungen, Materialien und Personal ist in ländlichen Gebieten besonders schwer. Ein Präsidentschaftsprogramm verdoppelte die Löhne der Gesundheitsarbeiter im Jahr 2005. 2003 hat ein Verfassungsänderungsentwurf das Recht auf freie Gesundheitsversorgung für alle Bürger aufgehoben. Gesundheitsstatus Die Jahre nach der Unabhängigkeit (erreicht 1991) waren mit einer signifikanten Verschlechterung des Gesundheitsstatus der Bevölkerung verbunden. Dies wurde von einem Anstieg der kommunikativen und nicht kommunikativen Krankheiten und einem rückläufigen Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen, vor allem für die Armen, angetrieben. Tadschikistan befindet sich inmitten eines epidemiologischen Übergangs und demographischen Übergangs, der sich durch die zunehmende Lebenserwartung, die abnehmende Fruchtbarkeit und die Hauptursachen für den Tod aus kommunikativer zu nicht kommunikatorischer Krankheit auszeichnet. Die Abbildung mit dem Titel "Population Growth and Crude Death and Birth Rate for Tadschikistan zwischen 1950 und 2015" zeigt die Trends der Lebenserwartung bei der Geburt (linke Achse) und der Gesamtfruchtbarkeitsrate (rechtse Achse). Die Lebenserwartung stieg zwischen 1960 und Ende der 1980er Jahre stetig. Allerdings ging die Lebenserwartung für Männer zurück und stieg für Frauen in der Zeit nach Unabhängigkeit und Bürgerkrieg. Die Lebenserwartung begann in den späten 1990er Jahren wieder zu steigen und erreichte bis 2014 66 Männer und 73 Frauen. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate stieg zwischen 1960 und 1970 und erreichte einen Spitzenwert von 6,9 Kindern pro Frau. Nach dieser Zeit begann die Fruchtbarkeit zu sinken und erreichte bis 2016 3,4 Kinder pro Frau. Die Abbildung mit dem Titel "Trends in Life Expectancy at Birth and Total Fertility Rate in Tadschikistan zwischen 1960 und 2014" zeigt das Bevölkerungswachstum (rechte Achse) und die Rohtodrate und die Rohgeburtsrate (linke Achse). Das Bevölkerungswachstum ist seit 1950 stetig gestiegen. In diesem gleichen Zeitraum hat sich die Rohtodrate langsam abgeschwächt, während die Rohgeburtsrate rascher und mit mehr Variabilität zurückgegangen ist. 1990 waren die Hauptursachen für den Tod übertragbare Krankheiten (vorwiegend Durchfall und geringere Atemwegsinfektionen). Bis 2013 waren die Hauptursachen für den Tod nicht übertragbare Krankheiten (vorwiegend Schlaganfall und ischämische Herzkrankheit). Der führende Gesundheitsrisikofaktor in Tadschikistan ist die Ernährungsrisiken. Behindertengerechte Lebensjahre Die Top-Ranking-Verursachen für behinderte Lebensjahre, die seit 2016 für alle Altersgruppen und Geschlechter verloren waren, waren Durchfall/Niedere Atemwegsinfektionen/andere (unter Berücksichtigung von 5,421,22 DALYs pro 100.000 Einwohner), 2. Herz-Kreislauf-Erkrankungen (unter Berücksichtigung von 3,943.96 DALYs pro 100.000 Einwohner,) 3. neonatale Erkrankungen (5.665 Die weltweite Skala im Jahr 2016, Herz-Kreislauf-Erkrankung Platz 1., Durchfall / niedrigere Atemwegsinfektionen / andere Infektionen Platz 2. Neoplasm Platz 3., Andere nicht übertragbare Krankheiten Rang 4. und neonatale Erkrankungen Platz 5. Kind und mütterliche Gesundheit Die Republik Tadschikistan hat einige der höchsten Kindersterblichkeitsraten in Zentralasien (Armenien, Aserbaidschan, Georgien, Kasachstan, Kirgisistan, Tadschikistan, Turkmenistan, Usbekistan). Die unterfütterte Mortalitätsrate (Abbildung 1) lag 2015 bei 45 für alle tausend Lebendgeburten und während diese Kürzungen unter den Millenniums-Entwicklungszielen fielen, die für die Region für 2015 festgelegt wurden, gab es einige Fortschritte, die zur Reduzierung von Kindertoten beigetragen haben. Die Zahl der Todesfälle in Tadschikistan ging von 108 Todesfällen pro Lebendgeburt 1990 auf 45 im Jahr 2015 zurück. Die jährliche Reduktionsrate lag bei 3,5% Die Frühsterblichkeitsrate ist von 85 Todesfällen pro 1.000 Lebendgeburten 1990 auf 39 im Jahr 2015 zurückgegangen und die neonatale Sterblichkeitsrate ging von 32 Todesfällen pro 1.000 Lebendgeburten auf 21 im Jahr 2015 zurück (Abbildung 2.) Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation, in Tadschikistan, werden die meisten Kindertodes durch Krankheiten verursacht, die „erheblich vorbeugbar oder mit nachgewiesenen, kostengünstigen und qualitativ hochwertigen Interventionen behandelbar sind. Infektionskrankheiten sind verantwortlich für die überwiegende Mehrheit der Todesfälle weltweit.“ „In Tadschikistan haben über 40 Prozent der Bevölkerung keinen Zugang zu sauberem Wasser, und nur 20 Prozent verbrauchen Wasser aus einem zentralen Wasserversorgungssystem. Bis zu 60 Prozent der Darmkrankheiten in Tadschikistan sind Wasser geboren, was 16 Prozent der Todesfälle bei Kindern unter 5 Jahren ausmacht. 2010 erlebte Tadschikistan den ersten wilden Polioausbruch seit 2002.“ In seinem Millennium Development Goals Progress Report: Tadschikistan stellt die Vereinten Nationen fest, dass die mütterliche Gesundheit "eines der wichtigen Bereiche der öffentlichen Gesundheit ist und eng mit dem Status der Familie seine materiellen Sicherheitsbedingungen und Familienbeziehungen verbunden ist. Die amtlichen Statistiken des Gesundheitsministeriums zeigen, dass die Müttersterblichkeit von über 110 pro 100.000 Lebendgeburten im Jahr 1995 auf 44 im Jahr 2012 deutlich zurückgegangen ist. In Tadschikistan verwenden nur etwa 33 Prozent der Frauen des Fortpflanzungsalters moderne Verhütungsmethoden und fast eins in fünf Heimlieferungen wird von einem erfahrenen Geburtshelfer nicht besucht. In Tadschikistan wird "die Müttersterblichkeit durch die schlechte Qualität der Dienstleistungen in der antenatalen Lieferung und der postnatalen Versorgung bedingt, das Fehlen eines funktionierenden Empfehlungssystems, das Fehlen von Verkehrsmitteln vor allem in ländlichen Gebieten, und den unzureichenden Zugang zu Notversorgung (EOC). Die wichtigsten Faktoren sind auch regionale Unterschiede in der Humanressourcen-Kapazität, unzureichende Bildung und Fähigkeiten von Gesundheitsarbeitern, kombiniert mit dem Mangel an essentiellen Materialien und Ausrüstung. Nicht übertragbare Krankheiten Obwohl die Sterblichkeitsraten für nicht übertragbare Krankheiten (NCDs) in der Europäischen Region der WHO rückläufig sind, schwanken sie in Tadschikistan. Tadschikistan ist derzeit nicht auf dem Ziel, das Ziel der Weltgesundheitsversammlung von 2012 zu erreichen, um 25 % des vorzeitigen Todes von NCDs bis 2025 für Mitgliedsstaaten zu reduzieren. Laut der Weltgesundheitsorganisation werden die NCDs auf 62 Prozent des Gesamttodes in Tadschikistan geschätzt. Herz-Kreislauf-Krankheit ist die führende Todesursache und der größte Beitrag zur Sterblichkeitslücke zwischen Zentralasien und industrialisierten Ländern, die etwa fünfmal höher sind als in Westeuropa. Herz-Kreislauf-Erkrankungen umfassen 38 % aller Todesfälle in Tadschikistan, verglichen mit 8 % bei Krebs, 4 % bei Atemwegserkrankungen, 1 % bei Diabetes und 11% bei anderen NCDs. Von 1990 bis 2013 sind die drei führenden Todesursachen von NCDs in Tadschikistan gleich geblieben: ischämische Herzerkrankung, zerebrovaskuläre Erkrankung und COPD. Die wichtigsten Risikofaktoren für NCD-Todes in Tadschikistan sind Ernährungsrisiken, Bluthochdruck und hoher Körpermasseindex. Schätzungsweise 40 % der Bevölkerung in Tadschikistan sind übergewichtig und 9 % sind fettleibig. Die traditionelle Ernährung in Tadschikistan ist in der Regel hoch in Fett, Salz und Zucker und niedrig in Antioxidantien. Andere gesundheitliche Bedingungen Verletzungen Im Jahr 2012 waren Verletzungen für 8 % des Todes verantwortlich. Die Mehrzahl der Verletzungen, die unfähigkeitsbereinigte Lebensjahre (DALYs) verursachten, waren unbeabsichtigt und mit Straßenverkehrsunfällen verbunden. Im Jahr 2013 hat die Staatsinspektion des Innenministeriums die Todesfälle in Tadschikistan auf 33% für Fußgänger, 36% für Passagiere (alle Fahrzeuge), 27% für Fahrer (alle Fahrzeuge) und 4% für Radfahrer. In Bezug auf vorsätzliche Verletzungen fallen seit den 1990er Jahren sowohl Morde als auch Selbstschädigen in Tadschikistan. Nach Angaben des UN-Büros für Drogen und Kriminalität fielen absichtliche Morde in Tadschikistan von über 8 pro 100.000 Menschen in den Jahren 1996-1998 auf weniger als 1,5 pro 100.000 Menschen in den Jahren 2012-2013; zum Vergleich lag der Durchschnitt in unteren mittleren Einkommensnationen bei 5,2 pro 100.000 Menschen in 2012. Seit 1990 ist die jährliche Sterblichkeitsrate von Selbstheiligkeit und zwischenmenschlicher Gewalt in Tadschikistan um 18,6% auf 8,7 pro 100.000 Menschen zurückgegangen; zum Vergleich betrug die jährliche Sterblichkeitsrate von Selbstheiligkeit und zwischenmenschlicher Gewalt in Kasachstan 50,7 pro 100.000 Menschen. Selbstgeschädigte und zwischenmenschliche Gewalt wirkt sich am meisten auf jugendliche Männer in Tadschikistan aus. Die psychische Gesundheit bleibt eine Herausforderung in Tadschikistan. Das Land verfügte ab 2014 nicht über eine eigenständige psychische Gesundheitspolitik oder einen Plan, obwohl 2002 einige psychische Gesundheitsgesetze über Anweisungen, Regeln und Standards verabschiedet wurden. 2014 lag die Prävalenz der behandelten Fälle schwerer psychischer Störungen bei 81,1 pro 100.000 Menschen, was nicht widerspiegelt, wie viele psychische Störungen nicht diagnostiziert und behandelt werden können, und es gab nur 14,8 psychische Gesundheitsarbeiter pro 100.000 Menschen. Unter den Arten von psychischen Gesundheitsbedingungen waren die führenden Beiträge zu behindertengerechten Lebensjahren (DALYs) im Jahr 2012 unipolar depressive Störungen, gefolgt von Angststörungen und Drogenkonsumstörungen. Substanzmissbrauch ist einer der wichtigsten Verhaltensrisikofaktoren, die zu Jahren mit Behinderungen (YLDs) beitragen. Drogenabhängigkeit Seit den späten 1990er Jahren hat das hohe Volumen an illegalen Drogen, die durch das Land verkehrt wurden, eine rasche Zunahme der Drogenabhängigkeit verursacht, die zu einem großen Gesundheitsproblem geworden ist. Im Jahr 2006 wurde die Zahl der Suchtkranken zwischen 60.000 und 100.000 zwei Drittel geschätzt, davon jünger als 30 Jahre. Im Jahr 2013 war der amtlich registrierte Inlandskonsum von Drogen bei 7,470 Suchten relativ gering, aber die UNODC und das Rote Kreuz schätzen, dass bis zu 1,2 % der Bevölkerung oder 100.000 Menschen regelmäßige Opiatkonsumenten sind. Es gibt keine wesentlichen Drogenbehandlungsprogramme. HIV/AIDS Obwohl zuverlässige HIV-Statistiken nicht verfügbar sind, schätzten die Vereinten Nationen 2005, dass Tadschikistan etwa 5.000 Menschen mit HIV/AIDS lebte. Seit 2003 hat sich die Zahl der neuen Fälle pro Jahr deutlich erhöht. Es wird geschätzt, dass etwa 60 Prozent der HIV-Fälle mit Drogen verbunden sind. Seit den späten 1990er Jahren hat sich das HIV-Ereignis in Gebieten wie der autonomen Provinz Gorno-Badakhshan rapide erhöht, wo der Fluss der Drogen schwer ist und die Armut endemmisch ist. Die UNAIDS-Schätzungen von 2015 sind, dass Tadschikistan über 16.000 Menschen mit HIV/AIDS lebt, die überwiegend erwachsene Männer im Alter von 15 und 6.000 Waisen wegen AIDS im Alter von 0–17 sind. Das erste humane Immunschwäche-Virus (HIV) wurde 1991 in Tadschikistan registriert. Laut den offiziellen Statistiken gab es zum 1. Januar 2016 7.709 registrierte HIV-Fälle im Land, davon 68,4% unter Männern. Die meisten der neuen HIV-Fälle (87.1%) im Jahr 2015 wurden unter Erwachsenen (19 Jahre und älter) entdeckt, wobei 35,8% aller neuen HIV-Fälle auf diejenigen in 30-39 Altersgruppe zurückzuführen sind. Laut UNAIDS werden 14.000 Menschen in Tadschikistan mit HIV leben, wobei die HIV-Prävalenz bei Erwachsenen (15–49 Jahre) 0,3% erreicht. 2016 registrierte Tadschikistan 1.300 neue HIV-Infektionen. Seit 2010 sind neue HIV-Infektionen um 23 % gestiegen. HIV-Epidemie konzentriert sich auf Schlüsselpopulationen (KP:) Menschen, die Drogen injizieren (13.5% HIV-Prävalenz), Sexarbeiter (3.5% HIV-Prävalenz), Männer, die Sex mit Männern haben (MSM, HIV-Prävalenz von 2%). Es gibt jedoch Anzeichen für eine Verschiebung der Epidemie auf die allgemeine Bevölkerung. Es wird geschätzt, dass rund 60% der Menschen mit HIV nicht diagnostiziert werden. Obwohl die gleiche Route der HIV-Übertragung nicht aus Tadschikistan gemeldet wird, gibt es Annahmen, dass männlich-zu-male Übertragungen als "heterosexuell" oder "unbekannt" gemeldet werden, da Homosexualität in Tadschikistan sehr stigmatisiert ist. Die kürzlich gemeldete Zunahme der sexuellen Übertragung unter Männern könnte auf die verborgene Natur der MSM-Epidemie in Tadschikistan hinweisen. Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion hat Tadschikistan einen schnellen und signifikanten Anstieg der saisonalen Migration zu verzeichnen, der alle Aspekte der tadschikischen Gesellschaft betrifft. Die Mehrheit der Tajik Arbeitsmigranten reisen für die Arbeit nach Russland. Es wird angenommen, dass bis zu 2.000.000 Tajik-Bürger im Ausland leben und arbeiten, vor allem in der Russischen Föderation. Solche Migrationsstufen nach Russland (hochprävalenzland) können zu einer erhöhten Zahl von HIV in Tadschikistan führen. Die Bevölkerungsgrößenschätzung (PSE) von MSM in Tadschikistan weist auf 13.400 Punkte hin. HIV-Prävalenz bei MSM beträgt 2% und blieb in den letzten Jahren unverändert. Laut der neuesten integrierten Biobehavioral-Umfrage (IBBS) unter MSM (2017) trägt das sexuelle Verhalten von MSM erhebliche Risiken für den Erwerb von HIV und anderen STIs. Insgesamt berichteten 79% der Befragten über Kondom während des letzten analen Geschlechtsverkehr und 16% der MSM mit Symptomen von STIs im letzten Jahr. Die Abdeckung von MSM mit HIV-Tests bleibt gering: nur 39 % der MSM meldeten einen HIV-Test innerhalb der letzten 12 Monate und erhielten das Ergebnis. In den letzten 13 Jahren wurde die HIV-Präventionsarbeit in Tadschikistan mit Unterstützung von GFATM durchgeführt; die Finanzierung wurde auch von US-Regierungs- und UN-Agenturen bereitgestellt. Die Präventionsarbeit wird unter Beteiligung der Zivilgesellschaft und der NRO durchgeführt. HIV-Präventionsdienste sowie Betreuung und Unterstützung sind über das Netzwerk von NRO und lokalen AIDS-Zentren zugänglich. Die Bereitstellung von Kondomen und die Verteilung von Informationsmaterialien waren die am häufigsten von MSM gemeldeten Dienstleistungen. Insgesamt erwähnten 89% IBBS-Angehörige, die innerhalb der letzten 12 Monate Kondome erhalten und wissen, wo man einen HIV-Test erhält. Die Länderkonzeption für die GFATM-Finanzierung von 2018 bis 2020 sieht finanzielle Zuweisungen an zivilgesellschaftliche Organisationen vor, um den Zugang und das Engagement von KPs bei der Suche nach Präventionspaketen, der Verbindung zur Pflege, der Einhaltung von Behandlungen, abnehmender Stigma und Diskriminierung, der Bereitstellung von Rechtshilfedienstleistungen usw. zu erhöhen. MSM wird jedoch nicht als Schlüsselpopulation im Nationalen Programm zur Bekämpfung der humanen Immunschwäche-Virus-Epidemie in der Republik Tadschikistan für 2017-2020 definiert. Hunger Aufgrund der weit verbreiteten Armut bleibt die Hungersnot in Tadschikistan ein ernstes Problem. Über ein Drittel der Bevölkerung ist verunreinigt, und Kinder haben entweder das Wachstum gedrängt oder verschwendet. Etwa 10% der Kinder unter 5 Jahren leiden unter akuter Mangelernährung und 26% leiden unter chronischer Mangelernährung. Die meisten Menschen müssen 70%-80 ihres Haushaltseinkommens auf Nahrung verbringen, aber viele können es sich nicht leisten. Diejenigen in ländlichen Gebieten sind am meisten durch Hunger betroffen. Darüber hinaus sind aufgrund von wiederkehrenden Naturkatastrophen, Entwaldung, Bodenerosion und Dürre nur 24 % der ländlichen Bevölkerung lebensmittelsicher. Referenzen Externe Links Der Staat der Welt Midwifery - Tadschikistan Land Profil