Ein Gender Bender ist eine Person, die erwartete Geschlechterrollen stört oder biegt. Bending erwartete Geschlechterrollen können auch als Genderfuck bezeichnet werden. Geschlechtsbeugung ist manchmal eine Form des sozialen Aktivismus, der unternommen wird, um starre Geschlechterrollen zu zerstören und Sex-Rollen-Stereotypen zu entschärfen, insbesondere in Fällen, in denen der geschlechtsspezifische Mensch diese Rollen unterdrückend findet. Es kann eine Reaktion auf, und Protest von, Homophobie, Transphobie, Unglaube, oder Irrandrie sein. Einige Geschlechtsbeuger identifizieren sich mit dem Geschlecht, das sie bei der Geburt zugewiesen wird, aber fordern die gesellschaftlichen Normen heraus, die Erwartungen an bestimmtes, geschlechtsspezifisches Verhalten diesem Geschlecht zuordnen. Diese Rebellion kann androgynes Kleid, Schmuck, Verhalten und atypische Geschlechterrollen beinhalten. Gender-Bieger können sich selbst als Trans oder Genderqueer identifizieren. Als akademische Theoretiker können Gender-Bieger auch Software für die breite Freigabe und Form "Design des zukünftigen Körpers" handhaben, um kulturelle Normen zu subvertieren und "die Wahrscheinlichkeit von wünschenswerteren Zukunftsereignissen erhöhen". Geschlechtsbeugung kann politisch sein, was sich aus den frühen Identitäts-Politikbewegungen der 1960er und 1970er Jahre ergibt, ein Leitprinzip dessen ist die Idee, dass das persönliche politisch ist. In seinem Artikel von 1974, Genderfuck und Its Delights, erklärte Christopher Lonc seine Motivation für die Durchführung von Genderfuck: "Ich möchte Kritik und Poke Spaß an den Rollen von Frauen und von Männern auch. Ich will versuchen, wie nicht normal ich sein kann. Ich will die ganze Kosmologie restriktiver Sexrollen und sexueller Identifikation befreien und zerstören. " Der Begriff Genderfuck ist seit langem Teil des schwulen Vernakulars und begann in schriftlichen Dokumenten in den 1970er Jahren erscheinen. Sheidlower zitiert die Definition des Begriffs Geschlechtsfick in L Humphreys' 1972 Arbeit Aus der Nähe: Soziologie der homosexuellen Befreiung als "eine Form des erweiterten Guerilla-Theats". Auch zitiert ist die August 1972 Ausgabe von Rolling Stone Magazin, in Bezug auf den Glam Rock Stil: "Der neue Macho-Transvestismus, genannt vulgär geschlechtsfuck, ein neugieriger Satire der weiblichen Impersonation – Kleider, Pumpen, komplettes Make-up und Bart – wird unter anderem von drei Männern in WAC-Uniformen und großen Moustaches vertreten." Gender binäre Gender Biegung wird häufig als Rebellion gegen sozial konstruierte Erwartungen von Geschlecht und Geschlechterrollen verwendet, die weit zwischen Kulturen variieren können, obwohl häufig eine Variation des Geschlechts binär - die Idee, dass nur zwei Geschlechter existieren: Männer und Frauen. In vielen Kulturen ist es nur akzeptabel, dass ein Individuum eine dieser beiden Geschlechterrollen verkörpert, die oft die sozialen Erwartungen der Geschlechterkategorien von Mann und Frau imitieren." In dieser kulturellen Erwartung werden die als männlich bezeichneten Menschen als maskulin erwartet, während die als weiblich bezeichneten Frauen als weiblich erwartet werden. Der Glaube an und das Abonnement der polaren Geschlechterrollen ist als "Gender binarism" bekannt. In vielen Kulturen darf das Individuum nicht nur eine bestimmte anatomische (einschließlich Genital-)Schminke haben, sondern muss sich an die Vorstellungen der Kultur über entsprechende Sex-Rollen-Stereotypen anpassen. Diese Rollen sind stark von Kultur und Peers beeinflusst. Diese Sex-Rolle Stereotyp beinhaltet sexuelle Orientierung. Zu diesem Zweck können diejenigen, die gegen erwartetes Verhalten, zum Beispiel Homosexuelle und Lesben, gehen, als "weniger als" oder andere gesehen werden. In westlichen Kulturen haben sich die Geschlechterrollen über viele Jahrhunderte verändert, obwohl Mainstream Western-Kultur tendenziell immer noch stereotypische weibliche Verhaltensweisen von Frauen und männliche Geschlechtsrollen-Stereotypen von Männern erwarten. Eine Studie der Princeton University skizzierte diese gemeinsamen, präskriptiven Geschlechter-Stereotypen: maskulin - wirkt als Führer, aggressiv, ambitioniert, analytische, durchsetzend, athletisch, wettbewerbsfähig, verteidigt eigene Überzeugungen, dominant, kraftvoll, hat Führungsfähigkeiten, unabhängig, individualistisch, trifft Entscheidungen leicht, selbstständig, selbstbewusst, starkpersönlich, bereit, einen Stand zu nehmen, und bereit, Risiken zu nehmen. " Feminine Sex-Rollen-Stereotypen, wie durch diese gleiche Studie definiert: liebevoll, fröhlich, kindisch, mitfühlend, verwendet keine harte Sprache, eifrig, um verletzte Gefühle zu beruhigen, schmeichelhaft, sanft, glaubwürdig, liebt Kinder, loyal, empfindlich auf die Bedürfnisse von anderen, schüchtern, weich-spoken, sympathisch, zart, Verständnis, warm und nachgeben. In christlichen und jüdischen Kulturen haben Geschlechterrollen und Geschlechterpräsentation seit Tausenden von Jahren Teil von Scripturaltexten und religiösen Lehren gebildet: "Die Frau soll nicht tragen, was einem Mann gehört, und auch kein Mann wird das Kleid einer Frau anziehen; denn alle, die das tun, sind Greuel dem Herrn, deinem Gott", (KJV, Deut. 22:5). Die Überquerung dieser Linien wurde von einigen Christen als moralische Übertretung interpretiert. Subsidiäre Kulturen Andere Kulturen - oft indigene Völker oder Subkulturen, die innerhalb der westlichen Kulturen existieren - können das Geschlecht als mit mehr als zwei Optionen konzeptualisieren und sogar ihr Volk als potenziell mehr als eine Geschlechterrolle erfüllen. Einige indigene Völker Nordamerikas haben historisch mehr als zwei Geschlechterrollen als Teil ihrer sozialen Struktur, während andere, die diese Vielfalt historisch vielleicht oder nicht umarmt haben, können moderne zwei Geister als Teil ihrer Gemeinden jetzt akzeptieren. Andere Kulturen können sehen, dass Menschen in der Lage sind, mehr als eine Geschlechterrolle zu unterschiedlichen Zeiten zu verkörpern, oder "in der Mitte", "die Verkörperung sowohl männlichen als auch weiblichen Geist". Ein solches Beispiel sind die Bugis-Leute von South Sulawesi, Indonesien. Menschen der Bugis-Gesellschaft haben insgesamt fünf Geschlechter. Diese Geschlechter umfassen, was traditionell als cisgender Mann und Frau gesehen werden würde, sowie Transgender Männer und Frauen, und die androgynen Bissu Schamanen. Gender Biegen in der Praxis Oft werden Parodie und Übertreibungen verwendet, um Geschlechterrollen zu übertreten, in der Regel sie als künstlich zu entlarven. Beispielsweise kann eine Person, die in die Gender-Biegung eingreift, gezielt konventionelle Begriffe der Weiblichkeit oder Männlichkeit übertreiben. Die Gender Biegung kann auch durch Cross-Adressing und Androgyny erreicht werden, von denen beide herausfordern und dazu beitragen, das Geschlecht binär zu zerlegen, indem Ausdruck oder Leistung des Geschlechts von Wahrnehmungen des biologischen oder physiologischen Geschlechts getrennt wird. So protestiert Geschlechtsbeugung gegen Geschlechtserfordernis. Dieses Konzept wird nicht nur durch nicht-normatives Erscheinungsbild, sondern auch durch anspruchsvolle normative Geschlechtsrollen, Merkmale oder Verhaltensweisen protestiert – zum Beispiel eine weibliche Person, die zielstrebig behauptet und nichtdomestisch ist, um den Begriff der essentiellen Weiblichkeit herauszufordern. Gender Biegen basiert in der Geschlechter-Performance: das Konzept des Geschlechts als Leistung. Es kann durch körperliche Präsentation (z.B. Kleidung, Haare, Make-up und sekundäre Sexeigenschaften) sowie Verhalten erreicht werden. Da viele Geschlechterleistung durch Kleidung ausgedrückt wird, in Gesellschaften, in denen ein Geschlecht binär beobachtet werden kann, gibt es eine etablierte, weit verbreitete Vorstellung, dass einige Kleidung maskulin sind und sollten nur von männlichen Menschen getragen werden, und andere sind feminin und sollten nur von weiblichen Menschen getragen werden. Hawkes, Soziologe und Autor, adressiert diesen "Adressencode" und die Möglichkeit für einen Widerstand: "Die Universalität der [Adresse]-Codes und ihre Bedeutungen ermöglicht die [Unterversion] der Mainstream-Nachrichten, die sie vermitteln und durch diese die Existenz alternativer [gender] Identitäten beleuchten." Cross-dressing und androgyny Cross-dressing wäre eine Form von Gender Biegen, weil der Zweck ist, "fuck mit Gender" Rollen und Präsentation. Androgyny ist nicht speziell geschlechtsbeugend, aber es kann als solche betrachtet werden, wenn jemand ist androgyn auf Zweck. Der Ursprung des Wortes androgyn ist von den griechischen Androgynos: "Männlich und weiblich in einem; weiblicher Mann; gemein für Männer und Frauen". Androgyny als eine Form der Geschlechterexpression kann als gemischte Vereinigung von maskulinen und femininen Eigenschaften, mit dem Ziel, sein Geschlecht undiszernierbar zu machen, oder als dichotomous Mischung juxtisierenden männlichen und weiblichen Phänotypen, mit dem Ziel, Geschlechternormen zu überschreiten. Es gab viele berühmte Menschen, die sich gekreuzt haben und viele berühmte Menschen jetzt, die androgyn sind. Der Rockstar Prince war sehr bekannt für seinen kreuz- oder androgynen Look. Eddie Izzard fing ab 1992 frei an, über ihr Cross-dressing zu sprechen. Shakespeare benutzte Cross-dressing in seinen Aufführungen. Im Laufe der Jahrhunderte haben einige Leser darauf hingewiesen, dass Shakespeares Sonetten autobiographisch sind, und sie als Beweis seiner Liebe für einen jungen Mann zeigen. Shakespeare hatte Zeichen in seinen Schriften, die als Cross-dresser betrachtet wurden. Die vier der fünf wichtigsten weiblichen Charaktere in seinen Stücken wurden als Frauen gesehen, die sich als Männer oder Jungen kreuzen: Cleopatra in Antony und Cleopatra, Portia in The Merchant of Venice, Rosalind in As You Like It, Viola in Twelfth Night. Drag Drag Shows sind Bühnen-Performancen, bei denen die Menschen in Drag auftreten. Drag Costuming und Make-up kann in einigen Fällen einfach einen Schauspieler beinhalten, der einen Charakter eines Geschlechts oder Geschlechts von ihrem eigenen unterscheidet, oder die Leistung selbst kann eine Parodie oder Kritik von Geschlecht und Geschlecht Rollen sein. Oft werden feminine oder maskuline Geschlechter-Stereotypen der Kultur der Person für Comic oder Satiric-Effekt übertrieben. Darsteller können sich nennen ziehen Könige oder ziehen Königin. Drag Revues beinhalten typischerweise aufwendige, glamouröse Kostüme und musikalische Darbietungen. Die Entertainer können singen, tanzen oder Lippensynchronisation. Ein faux Drag Performer ist eine Person, die als das Geschlecht, das sie identifizieren wie im Alltag, wenn auch in einer meist übertriebenen Form. Zum Beispiel eine cisgender Frau, die als Drag Queen auftritt, ist eine faux queen oder die andere Weise um für einen faux king. Rupp et al.noted in 2010, dass "Um die Unterschiede und Ähnlichkeiten zwischen schwulen männlichen Drag Queens und weiblich-bodied und Transgender ziehen Könige und Bio-Quens zu verstehen, betrachten wir, wie das persönliche Geschlecht und sexuelle Identitäten von Drag Performern beeinflussen und werden durch ihre Geschlechter-Performancen in Drag beeinflusst." Literaturliteratur, insbesondere Erotik, ist eine weitere Methode, die zur Erforschung von Genderfuck-Szenarien verwendet wurde. Die Grundlage des literarischen Genres von Genderfuck ist, dass es unwichtig ist, ob jemand ein Mann oder eine Frau während des Sexakts ist, eine Idee, die beispielsweise die katholische Theologie der Sexualität herausfordert. Doris Libetseder zeigt auf Carol Queens Kurzgeschichte Der Leder Daddy und die Femme, wo eine lesbische Femme verwendet ein strap-on Dildo, um Sex mit einem Homosexuell Leder Daddy als ein passendes Beispiel des Geschlechtsfuck Genre haben. Software Bereits im Mai 2019 wurde darauf hingewiesen, dass das Softwareprodukt Snapchat Fotofilter hatte, die es leicht machen, einen Gender-Bender an den Motiven von Fotografien durchzuführen, insbesondere an Handgeräten wie Smartphones. Nicht-politische Gender Biegen Gender Biegen ist nicht immer ein zielgerichteter politischer Standpunkt. Nach Butler ist das Geschlecht etwas, das durchgeführt wird; es hält nur kulturelle Bedeutung in dem Maße, wie es ihm zugeschrieben wird. Trotz der geschlechtsspezifischen Rolle, die die Gesellschaft auferlegt, gibt es viele Möglichkeiten, um die Geschlechtervariation auszudrücken und nicht alle sind absichtlich politischer Radikalismus. Darüber hinaus argumentierte Tamsin Wilton 1995, dass: Gender-Fuck ist nicht intrinsisch radikal – ansonsten Gender-Bender wie Boy George, Prince, Annie Lennox, David Bowie etc. würde nicht so weit davonkommen, wie sie es tun. Ein politisch bewusster Gender-Fuck – wie der von RuPaul oder (in begrenztem Maße) Madonna – wird dem Radikalismus viel näher, aber es ist nur durch die Einbeziehung einer Kritik des Geschlechts als eine Achse der Macht, die mit Gender Signifiern spielen kann mehr als böse unterhaltsam sein. Judith Butler und Geschlecht als Performance Judith Butler ein Theoretiker, der die Idee glaubt, dass Geschlecht etwas ist, das von Individuen durchgeführt wird. Ihr Konzept der "Gender-Performance" ist die Idee, dass die Menschen wählen, um Geschlecht in einem Kontext, in dem wir sehr wenige sozial akzeptable Entscheidungen erhalten, aber als ähnlich zu erklären, was die Schauspieler vor der Kamera tun. Aufgrund der Bedeutung, die wir auf den Glauben legen, dass Männer wie Männer und Frauen handeln müssen wie Frauen, wird oft angenommen, dass Geschlecht ein angeborenes Attribut und nicht ein soziales Konstrukt ist. In ihrem Artikel Performative Acts und Geschlechtsverfassung: Ein Essay in der Phänomenologie und feministische Theorie, Butler erklärt, dass, wenn Geschlecht etwas ist, dass geschlechtsspezifische Körper assimilieren, um den gesellschaftlichen Codes von dem, was ein angemessenes Verhalten ist, dann können diese Handlungen auf verschiedene Weise begriffen werden, um mehr Flexibilität für Einzelpersonen zu ermöglichen. Im gleichen Artikel behauptet sie, dass es in der amerikanischen Kultur ein Geschlecht binär zusammen mit strengen sozialen Auswirkungen gegen diejenigen gibt, die gegen das normale Skript handeln. Dieses Skript wird von Belästigung, elterlichen Drücken, um Erwartungen zu erfüllen, und Peer Einfluss. All dies sind Möglichkeiten zu garantieren, dass sich die Kultur von Generation zu Generation wiederholen wird. Judith Butlers Theorie über Geschlechterrollen und ihre sozialen Auswirkungen und Notwendigkeit des Wiederaufbaus wird in ihrem Buch Gender Trouble (1990) entwickelt, in dem sie argumentiert, dass die begrenzte Akzeptanz der Variation der Geschlechterrollen großen Schaden an individuellem Ausdruck verursacht. Mit den begrenzten Möglichkeiten für Männer und Frauen gibt es wenig Raum für ihre kombinierten Kräfte, denn Männer sind ständig darauf ausgerichtet, die finanziellen Unterstützer ihrer Familien zu werden, die Frauen mit der einzigen Möglichkeit, der mütterliche Experte, die sie erwartet wird, verlassen. Diese Idee schließt die männlichen Frauen oder weiblichen Männer davon aus, akzeptable Elternzahlen für ihre Kinder zu sein, weil sie zu einem Kind führen kann, das die Welt anders konzeptioniert. Geschlecht und Kindererziehung Nach Susan Witts 1997 Studie, Kinder kommen in der Regel zu ihren ersten Schlussfolgerungen über männlich oder weiblich von ihren Eltern, da in der Regel sind sie die ersten Menschen, die das Kind betrifft und die Natur der Beziehung ist intensiv. Neben Eltern, die Kindern geschlechtsspezifische Kleidung, Spielzeug und Erwartungen geben, gibt es oft viele subtile Botschaften über das, was akzeptabel ist oder nicht in Bezug auf Geschlecht. Witts Studie zeigte, dass Kinder, die mit mehr androgynen geschlechtsspezifischen Eltern aufwachsen, stärker auf Errungenschaften ausgerichtet sind und typischerweise ein besseres Selbstgefühl haben. Umgekehrt berichten Kerry Robinson und Cristyn Davies, dass eine Elternfigur mit Feindseligkeit reagieren kann, wenn ein Kind Gender-Performancen aufweist, die von ihrer vorgeschriebenen Geschlechtsrolle atypisch sind. Laut Roberts et al.in Pädiatrie unterliegen Menschen, die nicht dem Geschlecht binär entsprechen, oft Missbrauch von der Gesellschaft, von innerhalb der Familie und innerhalb ihrer Gemeinschaft. Arten von Missbrauch reichen von körperlichen und sexuellen bis psychischen Missbrauch und sind nicht allein mit Homosexualität verbunden. Beispiele Die Cockettes Die Cockettes waren eine psychedelische Drag Queen Troupe, gegründet in San Francisco in den späten 1960er Jahren. Nach der Zeitschrift Maledicta 1987: "Real Transvestites und Transsexuelle sind peinlich. [von]...Die geschlechtsfuck Cockettes und solche (in Kleidern und Barten). Marc Bolan Als einer der Innovatoren der frühen 70er Jahre Glam Rock, Leadsänger und Gitarrist Marc Bolan von Rockband T. Rex wurde "feminine look" genannt. Er war bekannt für seine volumisierten lockigen Haare, vibrierenden Kleiderschrank und Experimente mit glitzernden Make-up und Eyeliner. Außerdem trug er bei seinen Auftritten Plattformstiefel und Federboas. David Bowie und Lou Reed Exploiting seine androgynen Auftritt, Rockstar David Bowie trug ein Kleid auf dem britischen Cover seines 1970er Albums, The Man Who Sold the World, und oft trug Kleider, Make-up und Leotards auf der Bühne und während der Interviews. In einer Zeit, als sehr wenige Leute draußen waren, gab er an, dass er und seine Frau beide bisexuell waren. 1972 produzierte Bowie das Album Transformer von Lou Reed, das mehrere geschlechtsspezifische Biegelieder umfasst, insbesondere den Klassiker "Walk on the Wild Side". New York Dolls Die New York Dolls sind eine Protopunk-Band, die 1971 gegründet wurde und in der frühen New York City Punk-Rock-Szene sehr einflussreich war. Sie brachen 1977 auf, wurden aber 2004 reformiert. Während sie oft in Kleidern, langen Haaren und Glitter/Glam Make-up, mindestens eine Bewerter nannte ihren Geschlechtsfuck "quite subtil". Rocky Horror (Bild) Show Dr. Frank-N-Furter aus dem Jahr 1973 Musical, The Rocky Horror Show, und später der Kultfilm / Mitternachtsfilm, Rocky Horror Picture Show, ist ein männlicher Körper, aber trägt Dessous, Kleidung und Accessoires als feminin in der englischen und amerikanischen Kultur der Epoche betrachtet. Der Charakter trägt auch schweres Make-up beeinflusst von 1940s weiblichen Filmstars wie Joan Crawford. In einem der Songs des Musicals Dr. Frank-N-Furter singt: "Ich bin nur ein süßer Transvestit aus Transsexuellen, Transsylvanien." Prince Prince schrieb viele Songs, die mit Mehrdeutigkeit behandelt - von Geschlecht, von Sexualität und von Rasse. Ein charismatischer Entertainer und produktiver Songschreiber, seine Lieder mit bisexuellen Inhalten wurden auch von Künstlern wie Cyndi Lauper aufgenommen, die in "When You Were Mine" sang, einen Liebhaber mit einem anderen Mann zu teilen, der mit ihnen im Bett war, "einschlafen zwischen uns beiden". - Ich weiß nicht. Nach SheWired lacht Grace Jones über Versuche, ihre Geschlechtsidentität zu definieren. Jones selbst hat von ihrer Geschlechtsmehrdeutigkeit gesagt, dass sie ihre männliche Seite fühlt, ist "ein bisschen stärker". NPR zitiert sie als Einfluss auf Madonna und Lady Gaga. Annie Lennox Singer-Songwriter und politische Aktivistin Annie Lennox begann ihre Karriere als Leadsänger bei The Tourists in den späten 1970er Jahren. In den 1980er Jahren stellte sie die Synthpop-Band Eurythmics vor, konzentrierte sich aber seit den 1990er Jahren auf Soloarbeit mit Ausnahme eines Albums und einer Tour mit Eurythmics 1999. Der Spin Alternative Record Guide beschreibt sie 1995 als "Gender-fuck Göttin Annie Lennox". Phran Der amerikanische Sänger-Songwriter und Künstler Phranc begann 1978 mit der Punkband Nervous Gender. 1985 Dorf Voice schrieb: "Ein Teil von Phrancs Appell ist der Genderfuck ihrer süßen femininen Stimme aus einem solchen maskulinen Rahmen. " Später arbeitete sie mit der Queencore Band Team Dresch. Schwestern der ewigen Verwüstung Die Wohltätigkeits-, Protest- und Straßenleistungsorganisation Schwestern von Perpetual Indulgence wurde 1979 von Homosexuellen gebildet, die ursprünglich Nonnen' Attire und High Camp nutzten, um die Aufmerksamkeit auf soziale Konflikte in Castro, San Francisco zu lenken. Derzeit werden sie für AIDS und andere LGBT Ursachen und fördern und erziehen auf sicherere Sexprobleme. Der Cambridge Guide to American Das Theater identifizierte sie als eine der "mehr anarchischen Verwendungen von Gender-Fuck"...[die] "getrennte traditionelle Ziehung". Boy George Boy George der 1980er Jahre Band Culture Club, hat einen androgynen Stil kultiviert, und war Teil der englischen New Romantic Bewegung, die in den frühen 1980er Jahren entstanden. Er sagte berühmt: "Ich kann alles tun. In GQ erschien ich als Mann." RuPaul American Drag Queen, Sänger, Schauspieler und Gastgeber/Star von RuPaul's Drag Race, RuPaul bekam seinen Start in Genderfuck, Performance Art, Musikvideos und Punk Bands in Atlanta in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren. Es ist Pat Pat, ein Charakter aus der Fernsehshow Saturday Night Live, diente als Basis für den Film It's Pat. Die Skizzen und Film zeichnen sich durch einen androgynen Hauptcharakter aus, Pat. Die Menschen sind nicht in der Lage, Pat's Sex zu bestimmen, einschließlich eines Mannes, der es nicht nach Sex mit Pat bestimmen kann, während auf einer verlassenen Insel gestrandet. Marilyn Manson Mindestens ein Schriftsteller sagt Marilyn Mansons geschlechtsspezifischer Rockakt "zeigt trans Identitäten mit der Öffentlichkeit in einer Weise, die nicht ghettoisiert werden kann". Mansons Gender-Bending wurde mit dem von Alice Cooper und Bowie verglichen. Eddie Izzard Eddie Izzard begann frei über ihren Transvestismus in Orten wie Edinburgh Festival zu sprechen. Ihre Haltung ist, dass Cross-dressing weder Teil ihrer Leistung noch ein sexueller Fetisch ist. Sie bemerkt in ihrer Show Unrepeatable, "Frauen tragen, was sie wollen und so tue ich."Nach Izzard, "Die meisten Transvestiten lieben Frauen."Sie identifiziert sich als "ein gerader Transvestit oder ein männlicher lesbisch". Sie hat sich auch als "ein lesbisch gefangen im Körper eines Mannes" beschrieben, Transgender und "ein kompletter Junge plus halbes Mädchen." Frau Gaga Lady Gaga ist sehr spezifisch in dem, was sie trägt und sogar sagt, dass, "Aber in einem Sinne, ich mich in einer sehr androgynen Weise, und ich liebe Androgyny." In Filmen Einige Filme, darunter geschlechtsspezifische Charaktere oder Drag Charaktere, sind: Twelfth Night (1910 Film) (1910)A Busy Day (1914)A Woman (1915)Different from the Others (1919)Little Old New York (1923)The Isle of Love (1923) That's My Wife (1929)Twice Two (1933) Viktor und Viktoria (1933) sowie sein Remake Victor/Victoria (1982)Georges et Georgette (1934)Glen or Glenda (1953)Some Like It Hot (1959)La Dolce Vita (1960) Psycho (1960) Siehe auch Kolonialität von Gender Androgyny Cross-dressing Queer heterosexuality Role Umkehr Versatile Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Gender bender bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit Genderfuck bei Wikimedia CommonsDurability ist die Fähigkeit eines physischen Produkts, funktionsfähig zu bleiben, ohne übermäßige Wartung oder Reparatur zu erfordern, wenn mit den Herausforderungen des normalen Betriebs über seine Design-Lebenszeit konfrontiert. Es gibt mehrere Maßnahmen der Haltbarkeit in der Anwendung, einschließlich der Jahre des Lebens, der Nutzungsdauer und der Anzahl der Betriebszyklen. In der Wirtschaft werden Waren mit einer langen Nutzungsdauer als langlebige Waren bezeichnet. Anforderungen an die Produkthaltbarkeit Die Lebensdauer der Produkte wird durch eine gute Reparatur- und Regenerationsfähigkeit in Verbindung mit der Wartung prädiziert. Jedes dauerhafte Produkt muss in der Lage sein, sich an technische, technologische und Designentwicklungen anzupassen. Dies muss von einer Bereitschaft der Verbraucher begleitet werden, die "sehr neueste" Version eines Produktes zu erhalten. Im Vereinigten Königreich wurde die Haltbarkeit als charakteristisches Merkmal für die Qualität der von den Verbrauchern verlangten Waren bis zu einer Änderung des Warenverkaufsgesetzes 1979 über die Qualitätsnormen für gelieferte Waren 1994 nicht eindeutig festgelegt. Lebensdauer und nachhaltiger Verbrauch Die Lebensdauer von Haushaltsgütern ist ein wesentlicher Faktor für den nachhaltigen Verbrauch. Längere Produktlebensspannen können zu Ökoeffizienz und Suffizienz beitragen und so den Verbrauch verlangsamen, um zu einem nachhaltigen Verbrauchsniveau zu gelangen. Cooper (2005) schlug ein Modell vor, um die entscheidende Rolle der Produktlebensspanne für nachhaltige Produktion und Konsum zu demonstrieren. Arten der Haltbarkeit Dauerhaftigkeit kann mehrere spezifische physikalische Eigenschaften von entworfenen Produkten umfassen, einschließlich: Alterung (von Polymeren)Dauerfestigkeit Widerstand gegen Ermüdung Feuerbeständigkeit Strahlungshärtung Wärmebeständigkeit Rot-Schutz Rustproofing Toughness Waterproofing Siehe auch dauerhaft gut == Referenzen ==