Calvary, oder Golgotha (Koinē griechisch: Γολγοθᾶ[ς] Golgothâ[s], traditionell als reflektierendes syrisches interpretiert: ܓܓܘܠܬܐ gāgūltā, wie es hebräischer gulgōle skull (gefährdet), ג gāgūlţā, wie es hebräischer gulgōle skull (ge) war, (ge dämpft (ge) (ge) und wurde angeprid;) Die Evangelien benutzen den Koine-Termin Kraníon (Κρανίον) oder Kraniou topos (Κρανίου τόπος), wenn sie an den Ort außerhalb von Jerusalem bezeugen, wo Jesus gekreuzigt wurde. Z.B. Mark 15:22 (NRSV) "Dann brachten sie Jesus zu dem Ort namens Golgotha (was bedeutet: "der Ort eines Schädels")." Kraníon wird oft als Schädel in Englisch übersetzt, aber genauer bedeutet Cranium, der Teil des Schädels, der das Gehirn umschließt. In Latein wird es Calvariae Locus gemacht, aus dem der englische Begriff Calvary abgeleitet wird. Seine traditionelle Stätte, identifiziert von Königin Mutter Helena, Mutter von Konstantin der Großen, in 325, ist an der Stelle der Kirche des Heiligen Sepulchre. Ein Vorschlag aus dem 19. Jahrhundert stellt es auf dem Gelände, das heute als "The Garden Tomb" auf Skull Hill bekannt ist, etwa 500 m (1.600 ft) im Norden, und 200 m (660 ft) nördlich des Damaskus-Tors. Historisch Joan E. Taylor basiert auf einem Standort von ca. 175 m (574 ft) Süd-Südosten der traditionellen Website auf ihrem Lesen von Text Beweisen. Biblische Referenzen und Etymologie Die aufgenommene Form Γολγοθα kann eine vereinfachte Aussprache über eine aramäische Golgolta sein, die dem hebräischen Gulgōlet entspricht (щּ bewegt sich fortwährend fortwährend). Englisch Calvary ist die anglicisierte Form des lateinischen Glanzes von der Vulgate (Calvariæ,) auf Golgotha in Luke 23:33, wo der griechische Text gibt Κρανίον anstatt der ausdrücklichen Κρανίου Τόπος von Matthew 27:33, Mark 15:22 und John 19:17. Die Annahme der lateinischen Form hat eine lange Tradition in englischen Bibelübersetzungen, die bis spätestens Ende des 10. Jahrhunderts (Wessex-Evangelien) zurückgeht und in Wycliffes Bibel und Tyndales Bibel sowie in der King James Version aufbewahrt wird. Martin Luther hingegen übersetzt Lukes Κρανίον ins Deutsche als Schädelstätte ("Skullplatz"). Der Lateinismus ist auch in verschiedenen anderen Sprachen innerhalb der lateinischen Einflusssphäre, einschließlich Spanisch und Italienisch Calvario, Französisch Calvaire, Polnisch Kalwaria, Litauisch Kalvarijos. Die Kirchenväter bieten verschiedene Interpretationen für den Namen; entweder sie von einem topographischen Merkmal ableiten, das einem cranium (Pseudo-Tertullian) ähnelt, oder alternativ als der Ort, an dem der Schädel Adams begraben werden soll (Origene) oder von den Totenschädel der dort hingerichteten (Jerome, locum decollatorum). Die Vereinigung des Ortes mit dem "Skull of Adam" wird in einer Reihe von nicht-kanonischen christlichen Schriften erweitert, einschließlich der Kitab al-Magall, der Konflikt von Adam und Eva mit Satan, der Höhle der Schätze, sowie von Patriarch Eutychius von Alexandria (9. Jahrhundert). Nach diesen Konten reisten Shem und Melchisedek an den Ruheplatz von Noahs Ark, holten den Körper Adams von ihm ab und wurden von Angels nach Golgotha geleitet – beschrieben als schädelförmiger Hügel im Zentrum der Erde, wo auch der Kopf der Schlange nach dem Fall des Menschen zerschlagen worden war. Während die Evangelien nur Calvary als Ort identifizieren (τόπος,) christliche Tradition seit mindestens dem 6. Jahrhundert hat die Lage als Berg oder Hügel bezeichnet". Der Ort selbst wird in allen vier kanonischen Evangelien erwähnt: Matthäus 27:33 "Und als sie zu einem Ort namens Golgotha [Γολγοθᾶ] kamen, heißt es, ein Ort eines Schädels [Κρανίου Τόπος]" (KJV) Mark 15:22 "Und sie bringen ihn zu dem Ort Golgotha [Γολγοθᾶ], das heißt, interpretiert, Der Ort eines Schädels [Κρανίου Τόπος]" (KJV) Luke 23:33 "Und als sie zu dem Ort kamen, der Calvary heißt [Kρανίον], da kreuzigten sie ihn und die Männchen, eine auf der rechten Seite und die andere auf der linken Seite."(KJV) Johannes 19:17 "Und er mit seinem Kreuz ging hinaus in einen Ort namens der Ort eines Schädels [Κρανίου Τόπον], der im hebräischen Golgotha [Γολγοθα] genannt wird." (KJV)Ein alternativer Vorschlag, aufgrund von Krafft (1846) schlägt vor, dass die gemeldete Assoziation mit dem Wort Schädel eine beliebte etymologie eines ursprünglichen Namens Gol Goatha ist, interpretiert (von Krafft) als "Hap of Death", oder "hill of execution;" wurde auch das angebliche Toponym Goatha identifiziert, von Ferguson (1847,) mit dem Ort namens Goʿah ( Standort Es gibt keinen Konsens über den Standort der Website. John (19:20) beschreibt den Kreuzigungsort als "nahe der Stadt".Laut Hebräer (Hebräer 13:12) war es "außerhalb des Stadttores". Matthäus 27:39 und Mark 15:29 beide weisen darauf hin, dass der Ort für die Passanten zugänglich gewesen wäre". So, die Ortung der Kreuzigung beinhaltet die Identifizierung eines Ortes, dass in der Stadt Jerusalem einige vier Jahrzehnte vor seiner Zerstörung in AD 70, wäre außerhalb eines großen Tor in der Nähe der Stadt gewesen, dass die Passanten nicht nur ihn sehen konnte, sondern auch die Inschrift "Jesus the Nazarene, König der Juden". Die Kirche des Heiligen Sepulchre christliche Tradition seit dem vierten Jahrhundert hat eine Lage jetzt innerhalb der Kirche des Heiligen Sepulchre begünstigt. Dies stellt es gut in die heutigen Mauern Jerusalems, die die Altstadt umgeben und im 16. Jahrhundert vom Osmanischen Reich wieder aufgebaut wurden. Vertreter der traditionellen Die Lage des Heiligen Sepulchre weist darauf hin, dass Jerusalem aus dem 16. Jahrhundert eine andere Form und Größe hatte und den Platz der Kirche vor den 70 Stadtmauern des Vor-AD verließ. Die Gegner zweifeln daran. Die Verteidiger des traditionellen Ortes haben argumentiert, dass der Ort der Kirche des Heiligen Sepulchre nur in den Stadtgrenzen von Herod Agrippa (41–44) gebracht wurde, der die so genannte Dritte Mauer um einen neu besiedelten nördlichen Bezirk errichtete, während zur Zeit der Kreuzigung Jesu um 30 n. Chr. noch knapp außerhalb der Stadt gewesen wäre. Henry Chadwick (2003) argumentierte, dass, als Hadrians Bauherren die alte Stadt umplaneten, sie "entscheidend bestätigen[ed] das Einbringen von Golgotha in eine neue Stadtmauer."Im Jahr 2007Dan Bahat, der ehemalige Stadtarchäologe von Jerusalem und Professor für Land Israel Studien an der Bar-Ilan Universität, sagte, dass "Sechs Gräber aus dem ersten Jahrhundert wurden auf dem Gebiet der Kirche der Heiligen Sepul gefunden. Das bedeutet, dieser Ort [war] außerhalb der Stadt, ohne Zweifel...," so dass es keine wissenschaftlichen, archäologischen Gründe für die Ablehnung der traditionellen Standort für Calvary. Alternative Theorien Einige protestantische Befürworter einer alternativen Website behaupten, dass eine Wand würde die Existenz eines defensiven Grabens außerhalb davon implizieren, so dass eine frühere Wand nicht unmittelbar neben der Golgotha-Seite, die zusammen mit der Anwesenheit des Temple Mount würde die Stadt in der Wand ziemlich dünn machen. Im Wesentlichen hätte die Stadt für den traditionellen Standort außerhalb der Mauer sein müssen, auf die unteren Teile des Tyropoeon-Tals beschränkt sein, anstatt den defensiv vorteilhaften westlichen Hügel einzuschließen. Da diese geografischen Überlegungen bedeuten, dass nicht die Eindämmung des Hügels innerhalb der Wände willkürlich die Stadt anfällig machen würde, von ihr zu attackieren, halten einige Wissenschaftler, einschließlich der späten 19. Jahrhundert Befrager des palästinensischen Explorationsfonds, es unwahrscheinlich, dass die Menschen eine Mauer bauen würden, die den Hügel von der Stadt im Tal abgeschnitten. Archäologische Ausgrabungen in der Kirche des Heiligen Sepulchre bewiesen jedoch die Existenz von sechs Gräbern aus dem ersten Jahrhundert auf dem Gebiet der Kirche, sie außerhalb des Stadtgebiets platzieren und Zweifel an der "Strategischen Schwäche" und "Defensive Ditch" Hypothesen. Joan Taylor unterstützt eine Lage innerhalb der Altstadt, östlich des Jaffa-Tors, südwestlich der David- und Habad-Straßenkreuzung, aber noch nördlich der Markusstraße. Sie ist der Ansicht, dass kanonische wie auch apokryphalische Evangelien, in Verbindung mit der bekannten Geschichte und Archäologie von Aelia Capitolina und byzantinischen Jerusalem, zusammen mit den Werken von Melito von Sardis und Eusebius, zeigen, dass Golgotha der Name eines Gebiets war, das von einem großen First Temple Periodenquarry erstellt wurde, und nicht nur von der Kreuzigungsstelle, deren, die sie im südlichen Bereich befindet. Gleichzeitig unterstützt Taylor die traditionelle Lage des Grabes. Kirche des Heiligen Sepulchre Die traditionelle Lage von Golgotha stammt aus ihrer Identifikation von Königin Mutter Helena, Mutter von Konstantin der Großen, in 325. Nur wenige Schritte entfernt (in 45 Metern (50 Yd) identifizierte Helena auch den Ort des Grabes Jesu und behauptete, das Wahre Kreuz entdeckt zu haben; ihr Sohn, Konstantin, baute dann die Kirche des Heiligen Sepulchre um den ganzen Ort. In 333 beschreibt der Autor des Itinerarium Burdigalense, der aus dem Osten eintritt, das Ergebnis: Auf der linken Seite befindet sich der kleine Hügel von Golgotha, wo der Herr gekreuzigt wurde. Über einen Steinwurf von dort ist ein Tresor [Krypta], in dem sein Körper gelegt wurde, und wieder am dritten Tag aufgewachsen. Dort wurde gegenwärtig durch den Befehl des Kaisers Konstantin eine Basilika gebaut, d.h. eine wundersame Kirche.In Nazénie Garibian de Vartavans Dissertation, jetzt veröffentlicht als La Jérusalem Nouvelle et les premiers sanctuaires chrétiens de l’Arménie. Méthode pour l’étude de l’église comme Temple de Dieu, schloss sie durch mehrere Argumente (hauptsächlich theologische und archäologische), dass die wahre Stätte von Golgotha gerade an der Vertikalen der jetzt begrabenen Constantinischen Basilika Altar und weg von wo der traditionelle Felsen von Golgotha liegt. Die in dem Buch veröffentlichten Pläne zeigen die Lage der Golgotha in einer Genauigkeit von weniger als zwei Metern, unterhalb der kreisförmigen Passage befindet sich ein Meter entfernt, wo das blutbefleckte Hemd Christi traditionell wiederhergestellt wurde und unmittelbar vor der Treppe hinunter zur Kapelle St. Helena (die oben erwähnte Mutter von Kaiser Constantine), alternativ genannt St. Vartans Kapelle. Tempel zu Aphrodite Vor Helenas Identifikation war die Stätte ein Tempel zu Aphrodite. Der Bau von Constantine übernahm den größten Teil des Ortes des früheren Tempelgebäudes, und die Rotunda und Kreuzgang (die nach dem 12. Jahrhundert durch die gegenwärtige katholische und kalorische Kapelle ersetzt wurde) überlappen sich etwa mit dem Tempelgebäude selbst; die Basilikakirche Constantine, die über den Rest des Gebäudes gebaut wurde, wurde an der Wende des 11. Jahrhunderts zerstört und wurde nicht ersetzt. Die christliche Tradition behauptet, dass die Lage ursprünglich ein christlicher Ort der Verehrung gewesen sei, aber dass Hadrian diese christlichen Stätten bewusst begraben hatte und seinen eigenen Tempel auf der Oberseite baute, aufgrund seines angeblichen Hasses auf das Christentum. Es gibt sicherlich Beweise, dass etwa 160, zumindest bereits 30 Jahre nach Hadrians Tempel gebaut worden, Christen verbanden es mit dem Standort Golgotha; Melito von Sardis, ein einflussreicher Bischof im mittleren 2. Jahrhundert in der Region, beschreibt die Lage als "in der Mitte der Straße, in der Mitte der Stadt", die Position von Hadrians Tempel in der Mitte des 2. Jahrhunderts Stadt. Die Römer bauten typischerweise eine Stadt nach einem Hippodamischen Gitterplan – einer nord-südlichen Arterialstraße, der Cardo (die jetzt die Suq Khan-ez-Zeit ist), und einer Ost-West-Arterialstraße, der Decumanus Maximus (die jetzt die Via Dolorosa ist). Das Forum würde sich traditionell an der Kreuzung der beiden Straßen befinden, wobei die Haupttempel benachbart sind. Aufgrund der Hindernisse des Tempelbergs sowie des Tenth Legion Lagers auf dem Western Hill, Hadrians Stadt hatte jedoch zwei Cardo, zwei Decumanus Maximus, zwei Foren und mehrere Tempel. Das westliche Forum (jetzt der Muristan) befindet sich an der Kreuzung des West Cardo und was ist jetzt El-Bazar/David Street, mit dem Tempel von Aphrodite neben, an der Kreuzung des Western Cardo und der Via Dolorosa. Das Nordforum befindet sich nördlich des Tempelbergs, an der Kreuzung der Via Dolorosa und der Eastern Cardo (der Tyropoeon), angrenzend an den Tempel von Jupiter Capitolinus, absichtlich gebaut auf dem Tempelberg. Eine weitere beliebte heilige Stätte, die Hadrian in einen heidnischen Tempel umgewandelt wurde, war der Pool von Bethesda, möglicherweise im fünften Kapitel des Johannesevangeliums, auf dem der Tempel von Asclepius und Serapis gebaut wurde. Während die Positionierung des Tempels von Aphrodite, angesichts des gemeinsamen Colonia-Layouts, völlig unbeabsichtigt, Hadrian ist bekannt, gleichzeitig gebaut heidnische Tempel auf anderen heiligen Stätten in Jerusalem als Teil einer Gesamtromanisierungspolitik. Archäologische Ausgrabungen unter der Kirche des Heiligen Sepulchre haben christliche Pilger Graffiti offenbart, aus der Zeit, dass der Tempel von Aphrodite noch vorhanden war, von einem Schiff, ein gemeinsames frühchristliches Symbol und das Ätzen "DOMINVS IVIMVS", was bedeutet "Herr, wir gingen," eine mögliche Unterstützung für die Erklärung von Melito von Sardis, die behauptet, dass frühchristen Ggot-Mittelme identifizierten. RockfaceDuring 1973–1978 Restaurierungsarbeiten und Ausgrabungen innerhalb der Kirche des Heiligen Sepulchre und unter dem nahe gelegenen Muristan wurde festgestellt, dass die Gegend ursprünglich ein Steinbruch war, aus dem weiße Meleke Kalkstein geschlagen wurde; überlebende Teile des Steinbruchs im Nordosten der Kapelle St. Helena sind nun von der Kapelle zugänglich (mit Erlaubnis). Im Inneren der Kirche ist ein Felsen, ca. 7 m lang bis 3 m breit um 4,8 m hoch, das wird traditionell angenommen, dass alles, was nun von Golgotha sichtbar bleibt; das Design der Kirche bedeutet, dass die Kalvarienberg Kapelle den oberen Fuß oder so des Felsens enthält, während der Rest in der Kapelle darunter (bekannt als Grab Adams)Virgilio Corbo, ein Franziskaner und Archäologe, bei den Ausgrabungen anwesend, schlug vor, dass aus der Stadt der kleine Hügel (der noch existiert) wie ein Schädel aussah. Während einer Reparatur von 1986 auf den Boden der Kalvarienberg Kapelle durch den Kunsthistoriker George Lavas und Architekt Theo Mitropoulos wurde ein runder Schlitz von 11,5 cm (4.5 in) Durchmesser im Felsen entdeckt, teilweise auf einer Seite offen (Lavas Attribute der offenen Seite zu versehen Schaden während seiner Reparaturen;) obwohl die Datierung des Schlitzes unsicher ist, und könnte Datum zu Hadrians Tempel von Aphrodite, Lavacru Die gleiche Restaurierungsarbeit ergab auch einen Riss, der über die Oberfläche des Felsens läuft, der bis zur Kapelle Adams geht; der Riss wird von Archäologen gedacht, um ein Ergebnis der Steinbrucharbeiter gewesen zu sein, die auf einen Fehler im Felsen stießen. Basierend auf den Ausgrabungen des Standortes aus dem späten 20. Jahrhundert gab es eine Reihe von versuchten Rekonstruktionen des Profils der Klippe Gesicht. Diese versuchen oft, die Website zu zeigen, wie es Constantine erschien. Da der Boden in der römischen Zeit jedoch etwa 4–5 Fuß (1,2–1,5 m) tiefer war und der Ort Hadrians Tempel zu Aphrodite beherbergte, muss ein Großteil der umliegenden felsigen Piste längst entfernt worden sein, bevor Konstantin die Kirche auf dem Gelände errichtete. Die Höhe des Golgotha-Gesteins selbst hätte ihn dazu gebracht, durch die Plattformebene des Aphrodite-Tempels zu urteilen, wo er deutlich sichtbar wäre. Der Grund für Hadrian, den Felsen nicht nach unten zu schneiden, ist unsicher, aber Virgilio Corbo schlug vor, dass eine Statue, wahrscheinlich von Aphrodite, auf sie gesetzt wurde, ein Vorschlag auch von Jerome gemacht. Einige Archäologen haben vorgeschlagen, dass der Felsvorsprung vor Hadrians Verwendung ein Nieren war – ein jüdisches Begräbnis, das dem Stele entspricht. Pilgerfahrten zur Konstantinerkirche Das Itinerarium Burdigalense spricht von Golgotha in 333: "Auf der linken Seite ist der kleine Hügel Golgotha, wo der Herr gekreuzigt wurde. Über einen Steinwurf von hier aus ist ein Tresor (Krypta), in dem Sein Körper wurde gelegt und am dritten Tag wieder auferstanden. Da wurde heute durch das Gebot des Kaisers Konstantin eine Basilika gebaut, d.h. eine Kirche von wundersamer Schönheit", Cyril von Jerusalem, ein ausgezeichneter Theologe der frühen Kirche, und Augenzeuge der frühen Tage von Konstantins Gebäude, spricht von Golgotha in acht getrennten Passagen, manchmal wie in der Nähe der Kirche, wo er und seine Zuhörer versammelten: "G. Und so berichtete der Pilger Egeria oft in 383: "... die Kirche, gebaut von Constantine, die in Golgotha liegt ..." und Bischof Eucherius von Lyon schrieb an die Insel presbyter Faustus in 440: "Golgotha ist in der Mitte zwischen der Anastasis und dem Martyrium, dem Ort der Leidenschaft des Herrn, in dem noch scheint, dass der Felsen, der einmal das Kreuz, auf dem der Herr war, ausdauerte", und Breviarius de Hierosolyma berichtet in 530: "Von dort (die Mitte der Basilika) begeben Sie sich in Golgotha, wo es ein großes Gericht gibt. Hier wurde der Herr gekreuzigt. Um diesen Hügel herum gibt es silberne Bildschirme."(Siehe auch: Eusebius in 338.) Gordon's Calvary Im Jahr 1842, stark auf die Forschung von Edward Robinson, ein deutscher Theologe und biblischer Gelehrter aus Dresden namens Otto Thenius war der erste, um einen Vorschlag zu veröffentlichen, dass das felsige Knöchel nördlich von Damaskus Gate war der biblische Golgotha. In 1882–83, Major-General Charles George Gordon unterstützt diese Ansicht, und anschließend wurde die Website manchmal als Gordon's Calvary bekannt. Der Ort, der heute als Skull Hill bezeichnet wird, liegt unter einer Klippe, die zwei große versunkene Löcher enthält, die Gordon als ähnelnd den Augen eines Schädels betrachtete. Er und ein paar andere vor ihm glaubten, dass das schädelartige Aussehen hätte den Ort als Golgotha bekannt gemacht. In der Nähe befindet sich ein altes Gesteins Grab, das heute als Gartengrab bekannt ist, das Gordon als Grab Jesu vorgeschlagen hat. Der Garten Grab enthält mehrere alte Grabstätten, obwohl der Archäologe Gabriel Barkay vorgeschlagen hat, dass das Grab stammt aus dem 7. Jahrhundert v. Chr. und dass die Stätte möglicherweise vom 1. Jahrhundert verlassen worden. Eusebius kommentiert, dass Golgotha an seinem Tag (das 4. Jahrhundert) zeigte nördlich des Berges Zion.Während "Mount Zion" früher in Bezug auf den Tempelberg selbst verwendet wurde, identifizierte Josephus, der erste Jahrhundert AD-historiker, der die Stadt wie vor der römischen Zerstörung Jerusalems kannte, den Berg Zion als der westliche Hügel (der gegenwärtige Berg Zion), der südlich von dem Garten Grab und dem Heiligen Sepulchre ist. Eusebius' Kommentar bietet daher kein zusätzliches Argument für beide Standorte. Auf Aelia Capitolina's Decumanus See Joan Taylors Theorie in der Einführung und unter alternativen Theorien. Außerhalb von Lions GateEin weiterer möglicher Standort wurde von Rodger Dusatko vorgeschlagen, einem Missionar in Deutschland. Er identifiziert den Hügel direkt vor dem Lions Gate, der das Aussehen eines Craniums hat, wie der in den Evangelien erwähnte "Cranium Place". Alle vier Evangelien benutzen das griechische Wort Kranion, um den Ort zu beschreiben, wo Jesus gekreuzigt wurde. Im Gegensatz zu Skufion (skull) ist kranion (in Englisch – cranium) der obere Teil des Schädels ohne die Gesichtsknochen. Da sich der Tempel nach Osten konfrontierte, wäre der Vorhang vor dem Eingang des Tempels in direktem Blick auf die versammelten auf diesem Berg an der nordöstlichen Ecke des Tempelberges gewesen, direkt vor der Stadtmauer. Und um zu bezeugen, dass der Vorhang in dem Moment, als Jesus starb, gereift ist, muss es Augenzeugen gewesen sein. Das Johannesevangelium bezieht sich auf Golgotha als sehr nah an der Stadt zu sein, so nahe, dass alle, die vorbeikamen, die Inschrift lesen konnten[19:20]. Der Brief an die Hebräer bezeugt, dass Jesus außerhalb des Tores litt[13:12]. Unter Berücksichtigung der Prophezeiung in Psalms 69:12[69:12] wäre sein Ort der Kreuzigung dem Tor nahe genug gewesen, dass Jesus hören konnte, was das Volk über ihn sagte. Und wie Eusebius in Onomasticon über Golgotha als ein Hügel außerhalb von Jerusalem, nördlich des alten Berges Zion, kommentiert, passt dieser Hügel zu seiner Beschreibung. Siehe auch Kreuzigung von Jesus Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Golgotha bei Wikimedia Commons Golgotha Wiederentdeckt – schlägt vor, dass Golgotha außerhalb von Lions' Tor Polish Calvaries: Architektur als Bühne für die Passion von ChristA Holzkiste ist ein Behälter aus Holz zur Aufbewahrung oder als Transportbehälter. Der Bau kann mehrere Holzarten umfassen; Holz (Timber,) Sperrholz, Holzbau, etc. Für einige Zwecke werden dekorative Wälder verwendet. Schachteln als Versandbehälter Holzkiste werden oft für schwere Verpackung verwendet, wenn hohe Festigkeit für schwere und schwierige Lasten erforderlich ist langfristige Lagerhaltung kann benötigt werden große Größe ist erforderlich Steifigkeit ist, wenn Stapelfestigkeit ist kritischBoxen und Kisten sind nicht die gleichen. Wenn die Umhüllung des Behälters (Plywood, Lumber, etc.) entfernt werden kann und eine gerahmte Struktur stehen bleibt, würde der Behälter wahrscheinlich als Kasten bezeichnet werden. Wenn das Entfernen der Umhüllung dazu führt, dass die Umhüllung nicht um die Ränder des Behälters befestigt werden kann, würde der Behälter wahrscheinlich als Holzkiste bezeichnet werden. Die Stärke einer Holzkiste wird basierend auf dem Gewicht bewertet, das sie tragen kann, bevor die Kappe (oben, Enden und Seiten) installiert ist. " Skids oder dicke untere Läufer, werden manchmal spezifiziert, um Gabelstapler Zugang zum Heben zu ermöglichen. Die Leistung wird stark durch das spezifische Design, die Art des Holzes, die Art der Befestigungselemente (Nägel, etc.), die Verarbeitung usw. beeinflusst. Einige Boxen haben Griffe, Handlöcher oder Handhalterungen. Geschweißte Holzkiste Geklemmte BoxEine bekleidete Box hat fünf oder sechs Flächen mit Holzstreifen an ihnen befestigt. Die Platten können aus Sperrholz, festem oder gewelltem Fiberboard, etc. bestehen. Holzklammern verstärken die Platten. Drahtgebundene Box Sehr dünne Lumber wird für eine Drahtgebundene Box verwendet. Drähte werden an den Umfang und an den Holztäbchen geheftet oder gestrickt. Diese werden manchmal für die Produktion und für schwere lose Gegenstände für den militärischen oder Export verwendet. Diese sind leichter als Holzkisten oder Kisten. Sie haben ausgezeichnete Zugfestigkeit, um Gegenstände zu enthalten, aber nicht viel Stapelfestigkeit. Skibox Eine Skid Box ist ein Holz-, Wellfaser- oder Metallkasten, der auf einer schweren Palette oder Plattform auf einem Skid (parallele Holzläufer) angebracht ist Andere Holzkisten Dekorkisten Chest ASTM Standards ASTM Standards: D6179 Standard-Testmethoden für die Rough-Handhabung von einheitlichen Lasten und großen Versand-Gehäusen und Kisten D6199Standard-Praxis für Qualität von Holz-Mitgliedern von Containern und Paletten D6251Standard-Spezifikation für Holz-Cleated Panelboard Shipping Boxen D6253 Praxis für die Behandlung und/oder Kennzeichnung von Holzverpackungsmaterialien D6254Standard-Spezifikation für Drahtgebundene Paletten-Typ Holz-Boxen D6256 Standard-Spezifikation für Holz-Cleated Shipping Boxs und Skidded, Load-Bearing Bases D6573 Standard-Spezifikation für allgemeine Zwecke Drahtgebundene Versand-Boxen D6880-05 Standard-Spezifikation für Holzkästen Siehe auch Bandsäge Box Kompressionstest ISPM 15 Regulations erklären Anforderungen für den internationalen Versand von Holzkästen, Kisten oder Paletten.Weitere lesen McKinlay, A. H., "Transport Packaging", IoPP, 2004Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6