Die Repräsentanten 2016– in der Türkei sind eine Reihe von Geldern durch die Regierung der Türkei, die durch einen Notstand in Reaktion auf den 15 Juli gescheiterten Staatsstreich ermöglicht. Die Geldbeutel begannen mit der Verhaftung des Personals der türkischen Streitkräfte, das mit dem Putschversuch verbunden war, aber Verhaftungen wurden auf andere Elemente des türkischen Militärs sowie Beamte und Privatpersonen erweitert. Diese späteren Aktionen spiegelten einen Machtkampf zwischen säkularistischen und islamistischen politischen Eliten in der Türkei wider, beeinflussten Menschen, die nicht aktiv waren oder sich des Staatsstreichs bewusst waren, aber die die Regierung behauptete, mit der Gülen-Bewegung verbunden zu sein, einer Oppositionsgruppe, die die Regierung für den Staatsstreich verantwortlich gemacht hatte. Die Besessenheit der von Gülen verfassten Bücher wurde als gültiger Beweis für eine solche Verbindung und Verhaftung angesehen. Zehntausende Beamte und Soldaten wurden in der ersten Woche nach dem Putsch gesäubert. Zum Beispiel, am 16. Juli 2016, nur einen Tag nach der Folie des Putsch, wurden 2.745 Richter entlassen und inhaftiert. Darauf folgte die Entlassung, Inhaftierung oder Aussetzung von über 100.000 Beamten, eine Zahl, die bis Anfang November 2016 auf über 110.000 erhöht hatte, über 125.000 nach dem 22. November-Dekret, erreichte mindestens 135.000 mit den Januar-Dekreten, etwa 160.000 nach dem Aussetzungs- und Verhaftungsdekret vom 29. April und 180.000 nach einem massiven Entlassungsdekret im Juli 2018. Durch die Geldbeutel wurden insgesamt etwa 10% der 2 Millionen öffentlichen Mitarbeiter der Türkei entfernt. Gepflegte Bürger werden daran gehindert, wieder für die Regierung zu arbeiten, daher in Prekarität und wirtschaftlichen Tod geschoben. Im Geschäftsbereich beschlagnahmte die Regierung kraftvoll Vermögenswerte von über 1000 Unternehmen im Wert von zwischen $11 und $50–60 Milliarden, auf die Verantwortung für die Verbindung mit Gülen und dem Putsch. Bis Ende 2017 wurden über tausend Unternehmen und ihre Vermögenswerte, die sich im Besitz von Personen befanden, beschlagnahmt und Waren und Dienstleistungen, die von solchen Unternehmen hergestellt wurden, von der Öffentlichkeit boykottiert. Die Geldbeutel erstrecken sich auch auf die Medien mit Fernsehkanälen, Zeitungen und anderen Medienstellen, die als kritisch angesehen wurden, dass die Regierung geschlossen wurde, wobei kritische Journalisten verhaftet wurden und der Block der Wikipedia 2017 in der Türkei, der von April 2017 bis Januar 2020 dauerte. Seit Anfang September 2016 erlaubte der Post-Coup-Notstand eine Wende gegen kurdische Gruppen und kurdische Kultur, einschließlich der Entlassung von über 11.000 kurdischen Lehrern und Dutzenden von gewählten Bürgermeistern und der Festnahme der Ko-Vorsitzenden der Volksdemokratischen Partei (HDP) für angebliche Verbindungen zur kurdischen Arbeiterpartei (PKK). Im August 2018 genehmigte das türkische Parlament ein neues „Anti-Terror“-Gesetz, um den Notstand zu ersetzen. Hintergrund Im Januar 2014 wurden während einer großen Korruptionsuntersuchung in der Türkei 96 Richter und Staatsanwälte, einschließlich des Hauptstaatsanwalts von İzmir, Huseyin Bas, an neue Standorte gebracht und die Ermittlungen beendet. Bas wurde nach Samsun verlegt. Insgesamt wurden 120 Richter und Staatsanwälte zurückgetreten. Zu der Zeit, The Daily Telegraph beschreibt die Ereignisse als "die größte Purge der Justiz in [Türkei] Geschichte". Von 2014 bis Mitte 2016 fanden in der Türkei wiederholte Säuberungen von zivilen, militärischen und justiziellen Beamten statt, die hauptsächlich auf die Anhänger von Fethullah Gülen, einem ehemaligen Kollegen des türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan, abzielten. Während der ersten Postansprache konnte Erdoğan sich bei der Landung am Flughafen Atatürk an die Nation wenden, sagte er: "Dieser Aufstand ist ein Geschenk von Gott zu uns, weil dies ein Grund sein wird, unsere Armee zu reinigen." Mit Erdoğan warnte ein umfangreicher Geldbeutel des türkischen Bürgerdienstes, dass "sie dafür einen hohen Preis zahlen werden". Die New York Times beschrieb die Geldbußen als Gegenkoffer und erwartete Erdoğan, "von der Kontrolle mehr Rache und besessen als je zuvor, die Krise nicht nur zu bestrafen mutige Soldaten, sondern weiter zu bestrafen, was auch immer in der Türkei fehlt". Am 18. Juli, Der US-Staatssekretär John Kerry forderte die türkischen Behörden auf, den zunehmenden Rißabbau seiner Bürger zu stoppen, was darauf hindeutet, dass der Rißabbau dazu bestimmt sei, "die Unzufriedenheit zu unterdrücken". Der französische Außenminister und der ehemalige Premierminister Jean-Marc Ayrault sprachen sich für Sorgen, warnen vor einem "politischen System, das sich von der Demokratie abwendet". Die Vereinten Nationen wurden darüber berichtet, dass sie gegen die Geldbuße unverantwortlich sind, während sie gleichzeitig den Putsch und die daraus resultierende Gewalt nicht verurteilen, weil sie zwischen Ägypten und anderen Mitgliedern des Sicherheitsrats über die Formulierung einer Entschließung in dieser Richtung nicht einverstanden sind.Am 16. Juli 2016 kündigte der Militärminister Binali Yıldırım an, dass 2.839 Soldaten verschiedener Reihen verhaftet worden seien. Unter den Verhafteten waren mindestens 34 Generale oder Admirals. Eine Reihe von Studenten der Kuleli Militärhochschule, genug, um fünf Busse zu füllen, wurden ebenfalls verhaftet. Bis zum 18. Juli 2016 wurden insgesamt 103 Generale und Admirals von türkischen Behörden im Zusammenhang mit dem Staatsstreich inhaftiert. Yasemin Özata Çetinkaya, Gouverneur der Provinz Sinop, wurde von ihrer Pflicht entfernt und ihr Mann, ein Oberst in der türkischen Armee, verhaftet. Das türkische Militär führte auch eine Razzia über die türkische Air Force Academy in Istanbul durch. Generalmajor Cahit Bakir, der die türkischen Streitkräfte unter der NATO in Afghanistan befahl, und Brigadegeneral Sener Topuc, verantwortlich für Bildung und Hilfe in Afghanistan, wurden von Behörden in Dubai im Zusammenhang mit dem gescheiterten Staatsstreich der Türkei inhaftiert. General Bekir Ercan Van, der Kommandant der Incirlik Air Base, die die USA nutzt, um Luftangriffe gegen ISIL durchzuführen, wurde von türkischen Behörden wegen seiner genannten Rolle bei der Putschung des gescheiterten Militärs verhaftet. Er suchte Asyl aus den Vereinigten Staaten, wurde jedoch verweigert. Polizei und Justiz Am 16. Juli 2016 entfernte der Oberste Rat der Richter und Staatsanwälte der Türkei (HSYK) 2.745 türkische Richter aus der Pflicht und bestellte ihre Inhaftierung. Von diesen Richtern waren 541 in der Verwaltungsgerichtsbarkeit und 2.204 in Strafrecht. Dies belief sich auf etwa 36 % aller Richter in der Türkei damals. Zwei Richter des Verfassungsgerichts der Türkei, Alparslan Altan und Erdal Tercan, wurden von türkischen Behörden wegen der engen Verbindung mit der Gülen-Bewegung inhaftiert, während 5 Mitglieder der HSYK ihre Mitgliedschaft zurückgenommen hatten und 10 Mitglieder des türkischen Staatsrats wegen der Anklage wegen der Mitgliedschaft im Parallelstaat verhaftet wurden. Außerdem wurden Haftbefehle für 48 Mitglieder des Staatsrates und 140 Mitglieder des Kassationsgerichts erlassen. Bis zum 18. Juli 2016 hatte die türkische Regierung 8.777 Regierungsbeamte im ganzen Land wegen der Links zu den Staatsstreichtätern ausgesetzt. Zu den Aussetzungen gehören 7,899 Polizisten, 614 Gendarmeriebeamte, 47 Bezirks Gouverneure und 30 regionale Gouverneure. Seit dem 19. Juli 2016 wurden 755 Richter und Staatsanwälte in Bezug auf den Putschversuch verhaftet. Im Januar 2019 wurde der ehemalige Vorsitzende der türkischen Richter- und Staatsanwaltschaft (YARSAV) und Richter Murat Arslan für die "Teilnahme an eine terroristische Organisation" auf 10 Jahre Gefängnis verurteilt. Es wurde keine gewalttätige Handlung oder Gewaltanwendung gemeldet, die Aussage basiert auf einer anonymen Kündigung und der Anwesenheit von ByLock auf seinem Smartphone, eine Anwendung, die er verweigert, auf seinem Handy installiert. Politik Nach dem Versuch von Juli 2016 und ersten Rache des Militärs nutzte die türkische Regierung den Notstand, um Änderungen in das türkische Gemeinderecht einzuführen. Die Artikel 45 und 57 wurden eingeführt, die es erlauben, einen gewählten Bürgermeister von seiner Pflicht zu entfernen. Vor einer endgültigen Überzeugung war nur Grund genug, um einen Bürgermeister zu entfernen. Hüseyin Avni Mutlu, Ex-Governor von İstanbul, wurde am 19. Juli 2016 entlassen. Der stellvertretende Bürgermeister von Istanbuls Bezirk Şişli, Cemil Candaş (tr,) wurde am 18. Juli 2016 von einem nicht identifizierten Angreifer in seinem Büro in den Kopf geschossen. Inzwischen wurde das türkische Parlament aufgrund nicht identifizierter Sicherheitsbedenken evakuiert. Wahlen und HDP Belästigung Bei den türkischen Kommunalwahlen 2014 gewann die Schwesterpartei der HDP, die Friedens- und Demokratiepartei (BDP) 97 Bezirksgemeinden aus 1351 und 2 Metropolregionen aus 30. Ab September 2016 drängten die Geldbeutel auf die weitgehend kurdischen politischen Formationen HDP und BDP. Etwa 1/3 der HDP-Mitglieder wurden mehr als 11.000 Menschen inhaftiert, mehr als 3000 wurden formell verhaftet, während auch 94 demokratisch gewählte Bürgermeister aus ihren Posten vertrieben wurden. Die gewählten Bürgermeister 2014 wurden entfernt, inhaftiert und politisch motivierten Verfolgungen unterworfen. Gewählte Bürgermeister wurden durch die Ernennungen der Regierung ersetzt. Die Gemeinderäte wurden nicht formal aufgelöst, sondern wurden nicht mehr versammelt, um ihre demokratischen und leitenden Funktionen zu halten. Im Oktober 2018 hat Präsident Erdogan gelobt, alle Gemeinden zu erobern, die HDP könnte bei den türkischen Kommunalwahlen 2019 gewinnen. Bis März 2020 wurden von den 65 Gemeinden, die während der türkischen Kommunalwahlen 2019 von der sozialdemokratischen HDP gewonnen wurden, 46 Gemeinden (69%) von der türkischen Regierung beschlagnahmt. Die Entlassungs- und kommunalen Anfälle werden als rein politisch motiviert betrachtet, indem man undefinierte Anschuldigungen des Terrorismus einsetzt.Lokale Menschenrechtsaktivisten kommentieren, dass "Terrorismus in der Türkei [ist] so vage, breit und mehrdeutig ist, dass jeder, der von der Regierung kritisch ist, leicht als Terrorist kriminalisiert werden kann" während Entlassungen, Verhaftungen, Verfolgungen und Verurteilungen auf der Grundlage von "aufgeprallten Terrorismusgebühren" beruhen. Seit 2014 sind über 90 Kommunen besetzt. Verworfene Bürgermeister, ein Teil der HDP-Bewegung, die wiederholt Opposition gegen PKK-TSK-Gewalte erklärt, wurden später wegen der Anklage der „Mitgliedschaft an eine Terrororganisation“ verhaftet. Diese Entfernungen wurden als Verletzung der demokratischen Abstimmung der Menschen bezeichnet. Die damals HDP-Mitköpfe Selahattin Demirtas und Figen Yüksekdağ wurden inhaftiert und die Strafverfolgung suchte bis zu 142 Jahre für Demirtaş und 83 Jahre für Yüksekdaļ Gefängnis. Die Hauptursache ist die Behauptung der "Verwaltung einer terroristischen Organisation ([die HDP)]". Ab Mai 2020 werden beide Politiker verhaftet. Zivildienst Nach einer Reihe von Verhaftungen und Geldbeuteln in der gesamten Regierung kündigte Premierminister Yıldırım am 18. Juli 2016 an, dass der jährliche Urlaub für alle Beamten eingestellt wurde, und alle, die im Urlaub waren, wieder zur Arbeit. Mehr als drei Millionen Beamte waren betroffen. Darüber hinaus wurden die Beschäftigten des öffentlichen Sektors vom Verlassen des Landes ausgeschlossen. Am Abend des 19. Juli 2016 erreichte die Zahl der eingestellten Mitarbeiter des öffentlichen Sektors 49.321. Im Finanzministerium wurden mehr als 1500 Mitarbeiter eingestellt. Im Prime Ministry wurden 257 Mitarbeiter, darunter sechs Berater, eingestellt. Der Ratsvorsitz für religiöse Angelegenheiten hat 492 Mitarbeiter eingestellt, darunter drei Provinzen Muftis. Die Zahl der suspendierten Mitarbeiter in der National Intelligence Organisation und dem Ministerium für Familie und Sozialpolitik betrug 100 bzw. 393. Am 20. Juli 2016 kündigte der Jugend- und Sportminister Akif Çağatay Kılıç an, dass 245 Mitarbeiter in seinem Ministerium entlassen worden seien. Das Energieministerium berichtet, dass 300 Mitarbeiter entlassen wurden und das Zollministerium 184 Mitarbeiter entlassen wurden. Bildung Sofortgeld Bei weitem war das größte Geld im Ministerium für Nationale Bildung, wo 15.200 Beamte des Bildungsministeriums ausgesetzt wurden. Die Lizenzen von 21.000 Lehrern im Privatsektor wurden ebenfalls gestrichen. Der Rat der Hochschulbildung forderte alle Dekane staatlicher und privater Universitäten auf, unter der Nummer 1577 zu resignieren. So wurden zum Beispiel in Burdur eine Schule, eine Cram-Schule und vier Studentenheime am 20. Juli geschlossen. Darüber hinaus wurde ein Reiseverbot für Akademiker eingeführt, um zu verhindern, dass sie das Land verlassen. Erdoğan hat am 23. Juli 2016 1.043 Privatschulen, 1.229 Wohltätigkeitsorganisationen und Stiftungen, 19 Gewerkschaften, 15 Universitäten und 35 medizinische Einrichtungen in seinem ersten Notfalldekret im Rahmen der neu erlassenen Notfallgesetzgebung abgestellt. Erzwungene kulturelle Veränderungen Die Akademiker haben die Veränderungen der akademischen Führung vor 2016 und den starken wachsenden Druck nach den Protesten des Parks Gezi und 2016 Putsch gemeldet. Dekan und akademisches Management haben Professoren und Studenten Druck auf konservative Werte und Lehren auszurichten. Aktivitäten, Vereine und Studentenclubs wurden unter ähnlichem Druck geschlossen. Konservative Studenten sind befugt, nicht konservative Aktivitäten auszusprechen. Studienzuschüsse und -plätze werden nach politischen Zugehörigkeiten und Verbindungen gefiltert. Die Lehrer haben einen erzwungenen Wandel in der politischen, akademischen und kritischen Kultur gemeldet, unter Ausschluss von traditionellen akademischen Profilen, mit Sorge über die langfristige Wirkung solcher Veränderungen und akademischen Rache auf die Expertise und Ton sowohl der Forschungen der Türkei als auch der staatlichen Staturen, Kultur und Politik. Während Privatuniversitäten technisch erlaubt sind, gesäuerte Akademiker zu mieten, viele Berichte private Universität hatte Angst, sie zu mieten, die wirtschaftliche Ausgrenzung zu erhöhen. Die Akademikerinnen und Akademiker waren Themen für Reiseverbote. Petitionen Etwa tausend Gelehrte und Menschenrechtsexperten, die früher für das Ende der militärischen Operationen in der Süd-Ost-Türkei, Afrin und Syrien angeklagt hatten, haben systematische Straffolgen durch öffentliche Einrichtungen, einschließlich Verhöre, gerichtliche Verfolgungen, Feuern aus Arbeitsplätzen, Verhaftungen, Prüfungen und Verurteilungen für "terroristische Propaganda" konfrontiert. Die Unterzeichner haben 2000 routinemäßige gerichtliche Anhörungen mit üblichen 15 Monaten ausgesetzt Gefängnisstrafe, ohne akquittal berichtet und etwa 30 tatsächliche Inhaftierungen. Medien Die Lizenzen von 24 Rundfunk- und Fernsehkanälen und die Pressekarten von 34 Journalisten, die mit Gülen verbunden sind, wurden widerrufen.Zwei Personen wurden wegen des Putschversuchs verhaftet und beleidigen den türkischen Präsidenten Erdoğan auf sozialen Medien. Am 25. Juli wurde Nazlı Ilıcak in Haft genommen. Am 27. Juli 2016 hat Erdoğan 16 Fernsehsender, 23 Radiosender, 45 Tageszeitungen, 15 Zeitschriften und 29 Verlage in einem anderen Notrufgesetz unter der neu erlassenen Notverordnung abgestellt. Zu den geschlossenen Filialen gehören die Gülen-assoziierte Cihan Nachrichtenagentur, Samanyolu TV und die bisher führende Zeitung Zaman (einschließlich der englischsprachigen Version Today's Zaman), aber auch die Opposition Tageszeitung Taraf, die bekanntermaßen in engen Beziehungen zur Gulen-Bewegung stand. Ende Oktober 2015 schlossen die türkischen Behörden 15 Medienstellen ab, darunter eine der weltweit einzigen Nachrichtenagenturen für Frauen und hielten den Chefredakteur der prominenten säkularistischen türkischen Zeitung Cumhuriyet fest, "auf Anschuldigungen, dass sie im Namen der kurdischen Militanten Verbrechen begangen haben und ein Netzwerk, das mit dem US-amerikanischen Kleriker Fethullah Gülen verbunden ist". Die Türkei hat mehr als 160 Journalisten eingesperrt, was sie zum größten Journalistengefängnis der Welt macht. Im Mai 2018 nannte der türkische Präsident Erdoğan auf einer Pressekonferenz mit der britischen Premierministerin Theresa May die inhaftierten Journalisten der Türkei. Bis zum 22. Juli hatten die bereisenden Behörden fast 11.000 Pässe widerrufen; bis zum 30. Juli wurden mehr als 50.000 Pässe gestrichen. Auslieferung Im August 2016 gab Erdoğan den Vereinigten Staaten ein Ultimatum, das die Auslieferung von Fethullah Gülen forderte, sagte der Klerik hinter dem gescheiterten 15 Juli-Gutscheinversuch. Die Türkei forderte, dass Griechenland acht türkische Soldaten auslieferte, die nach dem Putsch dorthin geflohen waren. Am 11. August 2016 hat Bulgarien Abdullah Büyük ausgeliefert, ein türkischer Geschäftsmann, der mit der Gülen-Bewegung verbunden ist. Purges nach Zahlen Der Großteil der Geldbeutel geschah in den 10 Tagen nach dem Coupon. Die Regierung veröffentlicht Daten, die die Ausgabe dokumentieren : Spätere Säuberungen, Massenaussetzungen und Massenverhaftungen 2016Am 17. August 2016 hat die Regierung 2.300 weitere Beamte der Polizei, 136 Militärbeamte und 196 Mitarbeiter der Informationstechnologiebehörde entlassen. Am 18. August 2016 wurden Haftbefehle für 187 Verdächtige, darunter CEOs führender Unternehmen in der Türkei, erteilt, wobei Staatsanwälte auch die Beschlagnahme ihrer Vermögenswerte bestellen. Am 2. September 2016 kündigte die Türkei eine Spüle von rund 11.500 Lehrern mit den angegebenen Links zu PKK an. Der Umzug wurde von kurdischen und türkischen Oppositionsparteien wegen fehlender gebührender Verfahren und Beweise verurteilt. Ein anonymer ehemaliger türkischer Diplomat sagte, die Bewegung schwächete den kurdischen Flügel der kurdischen Stimmen stark und drückte die kurdische Bewegung auf radikalere Mittel. Am 12. September 2016 entfernte die Türkei zwei Dutzend gewählte Bürgermeister, Mitglieder der Demokratischen Partei der Opposition der Völker (HDP), für die erklärten Verbindungen zu kurdischen Militanten. Am 4. Oktober 2016 unterbrechen die türkischen Behörden fast 12.800 weitere Polizisten wegen ihrer verdächtigen Verbindungen zu US-amerikanischem Kleriker Fethullah Gulen. Am 29. Oktober 2016 hat die Türkei 10.131 weitere Beamte entlassen, während ca. 15 weitere Medienstellen für erklärte Verbindungen zu terroristischen Organisationen und dem Kleriker Fethullah Gülen geschlossen wurden. Anfang November 2016 begannen die Sicherheitskräfte Massenverhaftungen der Demokratischen Partei der Oppositionspartei (HDP) einschließlich der Ko-Führer Selahattin Demirtaş und Figen Yüksekdağ. Internet- und Social-Web-Dienste wurden in der südöstlichen Türkei blockiert. Von 59 HDP's MPs, 15 wurden erforscht, 12 MPs wurden inhaftiert, 2 MPs waren im Ausland unterwegs, und eine nicht gelegen. Am 22. November 2016 gab ein Dekret 15,726 Entlassungen bekannt (Sicherheitskräfte: 7.600 Innenministerium: 2.700 Ausbildung: 1.200.) Die Menschen wurden davon betroffen, „in Verbindung mit Terrororganisationen und Strukturen zu stehen, die vom Nationalen Sicherheitsrat als Reaktion auf die nationale Sicherheit betrachtet werden.“Die Passagen dieser Betroffenen wurden aufgehoben. Mit diesem Dekret wurden 550 Verbände, 9 Medien und 19 private medizinische Strukturen geschlossen. Die finanziellen Vermögenswerte und Eigenschaften dieser Organisationen sollten vom türkischen Schatzamt beschlagnahmt werden. Am 12. Dezember 2016 wurden in Reaktion auf die frühere Istanbuler Doppelbombardierung und Kurdistan Freedom Falcons (TAK) 118 Beamte und Unterstützer verhaftet. Am 21. Dezember 2016 hat die Türkei weitere 1,980 Lehrer und Schulangestellte für den Putschversuch eingestellt. Am 25. Dezember 2016 Sonden rund 10.000 Social-Media-Nutzer, um Regierungsbeamte zu beleidigen oder "terrorbezogene Aktivitäten" zu unterstützen. 2017Am 7. Januar 2017 und über drei Dekrete wurden 8.390 weitere Beamte entlassen (2,687 Polizisten, 1.699 Beamte des Justizministeriums, 838 Gesundheitsbeamte und Hunderte andere aus anderen Ministerien, 631 Akademiker, 8 Mitglieder des Staatsrates). Anfang Februar 2017 entlassene die türkische Regierung mehr als 4.400 Beamte aus ihrer Arbeit, darunter über 300 Hochschullehrer. Am 14. Februar 2017 verhaftete die türkische Regierung 834 Personen mit erklärten Verbindungen zu PKK. Die Massenverhaftung ist mit dem Verfassungsreferendum verbunden, dem die meisten kurdischen Fraktionen widersprechen. Nach dem Referendum vom 16. April wurden 38 Aktivisten festgenommen, die Unregelmäßigkeiten bestreiten. Am 26. April 2017 wurden 1009 Polizisten von einem geheimen Gulenisten-Netzwerk innerhalb der türkischen Polizei berichtet und inhaftiert. 9.100 Polizisten wurden ausgesetzt Am 29. April 2017 blockierte die Türkei Wikipedia und entlassene 3,974 weitere Beamte. Die NYT qualifizierte den Umzug als "ein expand[ing] knackdown auf dissent und freie Expression". Am 5. Juni kündigt das türkische Innenministerium an, dass 130 Personen, die außerhalb des Landes leben und von militanten Verbindungen verdächtigt werden, ihre Staatsbürgerschaft verlieren werden, es sei denn, sie kommen innerhalb von drei Monaten in die Türkei zurück und erfüllen die staatlichen Standards. Namensverdächtige sind u. a. US-amerikanischer Kleriker Fethullah Gülen, und Volksdemokratische Parteiführer Faysal Sarıyıldız, Tuğba Hezer Öztürk und Özdal Üçer.15 Juni 2017, UN-Mechanismus für Internationale Strafgerichtshöfe Richter Aydin Sedaf Akay wurde zu 71⁄2 Jahren wegen "Mitgliedschaft in [der Gulen-Organisation" verurteilt. Am 15. Juli wurden 7400 weitere Polizisten entlassen. Am 24. Dezember 2017 gibt ein Dekret die Entlassung von 2.700 Beamten bekannt. 2018Turkey verhaftete über 800 Social Media-Nutzer und fast 100 Politiker und Journalisten, die gegen die türkische Invasion der Kurdisch kontrollierten Enklave von Afrin protestierten. Am 8. Juli 2018, direkt vor Erdogan neue Präsidentschaft mit erweiterten Exekutivbefugnissen und dem versprochenen Ende des Notstandes, wurden 18632 öffentliche Straftäter durch Dekret entlassen. Unter ihnen sind 9.000+ Polizisten, 6.000+ sind Mitglieder des türkischen Militärs, 1000 sind aus der Justiz, etwa 650 sind Lehrer und etwa 200 Akademiker. Drei Zeitungen, ein TV-Sender und 12 Verbände wurden ebenfalls abgeschaltet. Am 25. Juli 2018 verabschiedete die Türkei neue Antiterrorismusrechnung, um die Notregel zu ersetzen. Laut der Human Rights Watch wird das neue Gesetz "die Behörden unter der Präsidentschaft für die nächsten drei Jahre zulassen, Richter und alle anderen öffentlichen Beamten willkürlich zu entlassen. Es würde auch den Behörden erlauben, die Bewegung innerhalb der Türkei einzuschränken, öffentliche Versammlungen zu verbieten und der Polizei erlauben, einige Verdächtige für bis zu 12 Tage ohne Anklage zu halten und sie in derselben Untersuchung wiederholt inhaftieren zu lassen." Der Fraktionsvorsitzende der CHP Özgür Özel sagte: "Mit diesem Gesetz wird mit den Maßnahmen in diesem Text der Notstand nicht drei Monate, sondern drei Jahre verlängert. Sie machen es so aus, als würden sie den Notfall heben, aber in der Tat setzen sie ihn fort."Am 14. August 2018 verhaftete die türkische Polizei einen anderen deutschen Staatsbürger über terroristische Anklagen. Die deutschen Behörden sagten, neun deutsche Staatsbürger seien aus "politischen Gründen" derzeit in der Türkei inhaftiert. 2019 Am 12. Februar veröffentlichte die Türkei 1,112 weitere Haftbefehle unter der Leitung der Organisation des Türkei-Gutscheins 2016. Laut türkischen Regierungsdaten vom März 2019 wurden seit dem Putschversuch etwa 500.000 Menschen inhaftiert, von denen zum Zeitpunkt der Informationen etwa 30.000 in Haft waren. Erdogan berichtete im April 2019 von 31.000 Mitarbeitern der Polizei sowie 15.000 Mitglieder des Militärs, die seit dem Staatsstreich aus dem Amt entfernt worden waren. Laut Anadolu wurden in der ersten Juliwoche 2019 282 Menschen in der ganzen Türkei verhaftet. Die Woche vor Ende Juni gab es 200 Verhaftungen. Am 28. Juli 2019 wurde ein anderer deutscher Staatsbürger, Osman B, wegen einer "Terrorpropaganda" mit seinem Facebook-Account verhaftet. Er wurde an einem türkischen Flughafen verhaftet, während er für einen Familienurlaub reiste. Im Oktober 2019 verhaftete die türkische Polizei mehr als 120 Online-Kritiker der türkischen Invasion der kurdischen Gebiete in Syrien. Die türkische Staatsanwaltschaft eröffnete eine Untersuchung der "terroristischen Propaganda" gegen die Abgeordneten Sezai Temelli und Pervin Buldan, Ko-Führer der prokurdischen HDP-Partei. Die Türkei verhaftete mindestens 151 Mitglieder der HDP, einschließlich der Bezirksbeamten.Die türkischen Behörden haben auch Web-Editor der Opposition BirGün Zeitung und Chefredakteur des Online-Nachrichtenportals Diken inhaftiert. 2020 Aufgrund der COVID-19 Pandemie in der Türkei genehmigte das türkische Parlament eine Gesetzesvorlage, die die Freilassung von bis zu 100.000 Gefangenen, einschließlich Menschen, die für den Tod verantwortlich sind, ermöglichen könnte. Politische Häftlinge, Journalisten, werden trotz überfüllter und unbesorgter Lebensbedingungen, die bereits eine schwere Gesundheitsbedrohung darstellen, von der Begnadigung ausgeschlossen. Das türkische Innenministerium hat Social-Media-Nutzer festgenommen, deren Posten "die Beamten und die Verbreitung von Panik und Angst" waren, indem es nahelegte, dass COVID-19 "in der Türkei weit verbreitet war und dass Beamte unzureichende Maßnahmen ergriffen hatten". Mehrere Journalisten, die jeweils für lokale Medien berichtet wurden, wurden für die Pandemie inhaftiert. 2021 Im Februar verhaftete die Türkei nach einer gescheiterten Operation, in der 13 türkische Soldaten starben, 700 Oppositionsmitglieder, um die Schuld auf die Opposition und die Amerikaner zu verschieben. Menschenrechte Menschenrechte Die Menschenrechte in der Türkei unterliegen internationalen Rechtsabkommen, einschließlich des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte, den die Türkei im Jahr 2000 unterzeichnet hat, der nach Artikel 90 der Verfassung von 1982 Vorrang vor der türkischen Gesetzgebung hat. Nach der Wiedereinführung der Todesstrafe, die 2004 von der Türkei abgeschafft wurde, erklärte Erdoğan, dass dies eine Möglichkeit sei, die im Parlament diskutiert würde, und dass in einer Demokratie der Wille des Volkes respektiert werden muss. Am 21. Juli kündigte die türkische Regierung an, dass sie die Europäische Menschenrechtskonvention während eines vorübergehenden Notstands aussetzen würde. Am 24. Juli 2016 forderte Amnesty International das Europäische Komitee für die Verhütung von Folter auf, einen Notbesuch in der Türkei vorzunehmen, um die Bedingungen zu sehen, unter denen die Häftlinge gehalten wurden. Die Identifizierungsmethoden Johannes Hahn, der Europäische Kommissar, der sich mit dem Wunsch der Türkei befasst, Mitglied der Europäischen Union (EU) zu werden, sagten, dass die türkische Regierung vor dem Putschversuch Verhaftungslisten politischer Gegner vorbereitet hatte und auf den richtigen Zeitpunkt gewartet hatte. Die Nutzung von Social Media Monitoring wird vermutet. Anonyme und bezahlte Kündigungen von geheimen Zeugen werden offiziell als Hauptquelle für die Identifizierung von Verdächtigen erklärt. Die meisten der über 140 Tausende von Menschen, die von den Geldbeuteln betroffen waren, wurden aufgrund von Kündigungen durch Mitarbeiter und andere Bürger betroffen. Das System wurde über eine Verordnung des Innenministeriums vom 31. August 2015 legalisiert. Die belohnte anonyme Denunziation ist öffentlich und online, geteilt in 5 Kategorie nach der Bedrohung, und zeigt auf große Verdächtige, vor allem Kurden, dann Gulenist, dann Islamisten (ISIS). Über 11 Millionen Bürger werden berichtet, dass sie online untersucht werden. Fetometer Berichte eines Scoring-Systems für die türkischen Bürger und Ausländer, um ihre Beziehungen zu den Gulen-Netzwerken zu bewerten und auf sie zu knacken. Das System, das bereits im Einsatz bei den Beamten der Türkei und einigen militärischen Zweigen steht, ermöglicht es den Regierungen der Türkei, das Verhältnis der Bürger zu den Gulenistischen Netzwerken und die Wahrscheinlichkeit zu beurteilen, dass sie Teil davon sind. Im Bildungsbereich nutzte das türkische Nationale Bildungsministerium eine Fetometer-Software, um das Verhältnis von 993 Büchern zu bewerten, die in der Lehre mit einer Reihe von Gulenist Phrasen und Konzepte verwendet werden. 100 Bücher wurden unbequem beurteilt, 12 waren "sicher Gulenist" und nun vom Ministerium verboten. Die Phrasen und Konzepte suchten nach Dialog, Respekt vor Menschen, der goldenen Generation, dem Horizont Mensch, Hoffnung und Hingabe. Bedingungen für Häftlinge Laut Amnesty International wurden während der Juli 2016 Säuberungen, Häftlinge wurden Lebensmittel für bis zu drei Tage verweigert und Wasser für bis zu zwei Tage, wurden geleugnet medizinische Behandlung, wurden angeblich mit Polizeizittern oder Fingern vergewaltigt und wurden anderen Formen der Folter ausgesetzt. Amnesty sagte, dass dreihundert männliche Soldaten, die in der Ankara Polizeizentrale gehalten wurden, während ihrer Inhaftierung geschlagen wurden, mit Verletzungen, einschließlich Bruis, Schnitte und gebrochenen Knochen. Vierzig Soldaten konnten wegen ihrer Verletzungen nicht gehen, und zwei konnten nicht stehen. Amnesty sagte auch, dass die Häftlinge Hemden während ihrer Verhöre von Staatsanwälten mit Blut bedeckt waren und dass Häftlinge während der Geldbeutel vor allem daran gehindert wurden, ihre Familien und Anwälte zu kontaktieren. Die türkische Regierung hat am 16. August ein Dekret veröffentlicht, in dem bekannt gegeben wurde, dass 38.000 Häftlinge, deren kriminelle Straftat vor dem 1. Juli begangen wurde, zur Strafsenkung berechtigt waren.Häftlinge mit zwei Jahren oder weniger zu dienen sind förderfähig, während Häftlinge, die die Hälfte ihres Satzes gedient haben, nach Bewährung fragen können. Das Dekret gilt für Verbrechen, die vor dem 1. Juli 2016 begangen wurden, ohne Verurteilungen für Mord, häusliche Gewalt, sexuellen Missbrauch, Terrorismus oder Verbrechen gegen den Staat. Die Festnahme von Menschenrechtsaktivisten Der türkische Menschenrechtsanwalt Orhan Kemal Cengiz wurde drei Tage im Juli 2016 inhaftiert. Er wurde "vorläufig freigegeben" und bleibt einem Reiseverbot unterworfen. Serdar Kuni, ein Arzt von Cizre, der die respektierte Menschenrechtsstiftung bei der Dokumentation von Verstößen in der Stadt unterstützte und wegen schlecht definierter Anschuldigungen von "Mitglied einer terroristischen Organisation" zur Behandlung verletzter Einheimischer verhaftet wurde. Am 6. Juni 2017 wurden Taner Kılıç, der Vorsitzende der Amnesty International Turkey, und weitere 22 Anwälte in İzmir von der türkischen Polizei wegen des Verdachts, Verbindungen mit der Fethullah Gülen Bewegung zu haben und später mit "Mitgliedschaft einer terroristischen Organisation" belastet. Die Inhaftierung und Verfolgung wurde von Amnesty International und Human Rights Watch verurteilt, die um seine sofortige Freilassung baten. Hugh Williamson, Europa- und Zentralasien-Direktorin bei Human Rights Watch, erklärte: "Die Enthaftung von Kılıç über die Verdächtigung terroristischer Straftaten sieht aus wie eine Taktik, die darauf abzielt, seine legitime Menschenrechtsarbeit zu diskreditieren." Nachtwächtersystem Das Nachtwächtersystem von bekçis wurde in den 1990er Jahren verwendet, um die südöstlichen Regionen gegen PKK-Aktivitäten zu überwachen. Bekçis-Kräfte haben traditionell in der Türkei als Nachbarschaftswächter gedient. 2008 wurden die 8.000 aktiven Bekcis in regelmäßige Polizeikräfte aufgenommen und das System abgeschafft. Nach dem Coup 2016 und einem groß angelegten Betrieb in südöstlichen Regionen setzte die türkische Regierung die Bekci-Kraft wieder ein, die 2.400 Offiziere zur Patrouillierung der kurdisch-majority-Städte von Sirnak, Hakkari, Urfa, Mardin und Diyarbakir beherbergte. Die Bekçis sind seitdem schrittweise auf das gesamte Land ausgeweitet worden. Nachtwächter werden als lokale junge Männer beschrieben, mit Standart-Uhrentraining. Bekçis kann mit Whistles, Batons und Tragepistole ausgestattet werden (Jan. 2020). Sie haben die Befugnis, die Identität der Bürger zu überprüfen, die Körpersuche, und die Nutzung der tödlichen Gewalt ist im Rahmen der legislativen Diskussion. InternationalDie türkische Regierung suchte auch Gegner in fremden Ländern. Mehr als 1.000 Gülen Bewegungsschulen gibt es weltweit, davon 300 in der Türkei. Die Türkei beantragte die Schließung der angeschlossenen Schulen in 50 Ländern. Somalia hat die Gülen angeschlossenen Schulen geschlossen. Aserbaidschan hat 13 Bildungszentren, 11 Hochschulen und auch die Qafqaz-Universität mit Gülen-Bewegung geschlossen. Pakistan: Die Türkei forderte die Schließung von Gülen Bewegungsschulen. Sudan hat die Gülen-Bewegungsschulen auf türkischem Antrag geschlossen. Ausländische Operationen und Entführungen Türkei hat eine Jagd auf politische Gegner im Ausland geführt. Private Flugzeuge werden verwendet, um Schuldner auf fremden Gebieten illegal zu entführen, ohne Vereinbarungen mit lokalen Gerichtsbarkeiten. Reaktionen Die Geldbeutel wurden von westlichen Regierungen und Menschenrechtsgruppen kritisiert. Human Rights Watch warnte die türkische Regierung gegen den Putschversuch, eine Hexenjagd gegen die zu rechtfertigen, die sie als Gegner betrachtet". Andrew Gardner, die Forscherin von Amnesty International für die Türkei, sagte: "Wir erleben derzeit in der Türkei einen Bruch außergewöhnlicher Proportionen. Obwohl es verständlich und legitim ist, dass die Regierung die Verantwortlichen für diesen blutigen Putschversuch untersuchen und bestrafen will, müssen sie sich an die Rechtsstaatlichkeit halten und die Meinungsfreiheit respektieren. " Umgekehrt wurden die Geldbeutel von der Justizkommission des indonesischen Vorsitzenden Aidul Fitriciada Azhari gelobt. Azhari wies auf die Geldbeutel als positives Beispiel für die äußere Aufsicht eines Justizsystems und die Ausübung der Exekutivgewalt durch eine Justizkommission hin, die sich auf das Oberste Gericht der Richter und Staatsanwälte bezieht. Mit Wirkung auf das EU-Beitrittsverbot der Türkei, Johannes Hahn, erklärte der Europäische Kommissar, dass die Türkei ein Mitgliedsstaat der Europäischen Union (EU) werden solle, dass die türkische Regierung vor dem Putschversuch Verhaftungslisten politischer Gegner vorbereitet hatte und auf den richtigen Zeitpunkt gewartet hatte. Der Hohe Vertreter der Union für Außen- und Sicherheitspolitik Federica Mogherini verurteilte die Geldbeutel und sagte: "Was wir besonders in den Bereichen Universitäten, Medien, Justiz sehen, ist inakzeptabel. "HorstSeehofer, der bayerische Ministerpräsident, forderte die EU auf, die Beitrittsverhandlungen der Türkei auszusetzen: "Wenn man sieht, wie die Türkei die Rechtsstaatlichkeit abbaut. dann müssen diese (EU-Mitgliedschaft) Verhandlungen sofort gestoppt werden.So handelt es sich nicht um einen demokratischen Verfassungsstaat. " Am 22.November 2016 stimmte das Europäische Parlament 497 bis 37 für einen nicht bindenden Einfrieren auf Mitgliedschaftsgespräche mit der Türkei als Reaktion auf "disproportionale repressive Maßnahmen in der Türkei seit dem gescheiterten militärischen Putschversuch" ab. Hochschulverbände Der Rat der Tschechischen Universität verglichen die Geldbeutel der Bildungseinrichtungen in der Türkei mit Ereignissen, die unter dem kommunistischen Regime in der ehemaligen Tschechoslowakei stattfanden. Die European University Association (EUA) von der European University Foundations (EUF) “stark und bedingungslos” verurteilte den erzwungenen Rücktritt von Hunderten von Dekanen von Hochschulen in der Türkei nach dem gescheiterten Staatsstreichversuch im Land und forderte alle europäischen Regierungen, Universitäten und Gelehrten auf, gegen diese Entwicklungen zu sprechen und die Demokratie in der Türkei zu unterstützen, einschließlich institutioneller Autonomie und akademischer Freiheit für Gelehrte und Studenten. Europa Belgischer Außenminister Didier Reynders sagte, die Reaktion der türkischen Behörden auf den gescheiterten Staatsstreich müsse angemessen sein, und dass er von den Verhaftungen der Richter beunruhigt wurde und forderte die Wiedereinsetzung der Todesstrafe gegen die Putschteilnehmer. Der französische Außenminister Jean-Marc Ayrault sprach besorgt über die Warnung vor einem "politischen System, das sich von der Demokratie abwendet" als Reaktion auf die Geldbeutel. Der britische Außenminister Boris Johnson beschrieb die Gülen-Bewegung als Kult und drückte seine Unterstützung für die Post-Gutscheine aus. Johnson sagte: "Was im Juli geschah [2016] war zutiefst gewalttätig, zutiefst antidemokratisch, zutiefst sündhaft und es war völlig richtig, dass es zerquetscht wurde." US-Präsident Barack Obama sagte, dass er von Bildern betroffen war, die die grobe Behandlung von einigen der verhafteten Putsch-Plotter zeigten, von denen einige auf ihre Unterwäsche gestoppt und Handschellen hinter ihrem Rücken. Der US-Staatssekretär John Kerry forderte die türkischen Behörden auf, den Niedergang seiner Bürger zu stoppen, indem er die Besorgnis zum Ausdruck brachte, dass das Ziel der Niederlage darin bestand, "die Unzufriedenheit zu unterdrücken". " Der Kommandant des U.S. Zentralkommandos, General Joseph Votel, sagte, dass mehrere der engsten Partner des US-Militärs im türkischen Militär eingesperrt seien. Erdoğan sagte, Votel sei auf der Seite der Putsch-Plotter. Am 29. Juli Votel sagte in einer Erklärung: "Jede Berichterstattung, dass ich etwas mit dem jüngsten erfolglosen Putschversuch in der Türkei zu tun hatte, ist bedauerlich und völlig ungenau. .Wir schätzen die kontinuierliche Zusammenarbeit der Türkei und freuen uns auf unsere zukünftige Partnerschaft im Kampf gegen die ISIL. " Am 1. August 2018 sanktionierte Präsident Donald Trumps Regierung zwei führende türkische Regierungsbeamte, türkischer Justizminister Abdulhamit Gül und Innenminister Suleyman Soylu, über die Inhaftierung des amerikanischen Pastors Andrew Brunson. Die Anklage besagte, dass der amerikanische Pastor Beziehungen zu Gülens Netzwerk hatte. Daniel Glaser, ehemaliger stellvertretender Sekretär für Terrorismusfinanzierung unter Präsident Barack Obama, sagte: "Es ist sicher das erste Mal, an das ich denken kann", die USA sanktionierten einen NATO-Verbündeten. " Ich betrachte es als Menschenrechtsverletzung, jemanden rechtswidrig inhaftieren zu lassen, so denke ich, dass es in den Anwendungsbereich des Globalen Magnitsky Act fällt." Die Vereinten Nationen im Juli 2016 haben die Vereinigten Staaten mit Unterstützung Großbritanniens eine Sprache für den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen erarbeitet, die ernste Besorgnis über die Situation zum Ausdruck gebracht hätte, forderten alle Parteien auf, "die demokratisch gewählte Regierung der Türkei" und die Rechtsstaatlichkeit zu respektieren". Allerdings blockierte Ägypten die vorgeschlagene Erklärung. Ägyptische Diplomaten sagten, dass der Rat "nicht in der Lage ist, zu qualifizieren, oder Label [die türkische] Regierung – oder jede andere Regierung für diese Angelegenheit – als demokratisch gewählt oder nicht". Die Ablehnung der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs – ständige Mitglieder des Sicherheitsrates – führte zu Ägypten, die eine neue Erklärung vorlegte, in der alle Seiten aufgefordert werden, "die demokratischen und verfassungsrechtlichen Grundsätze und die Rechtsstaatlichkeit zu respektieren", die abgelehnt wurde, um die Verurteilung des Putschversuchs durch den Sicherheitsrat zu verhindern. Im August 2016 verurteilte der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte Zeid Ra'ad Al Hussein die Strafe. Zeid sagte, dass, während er gegen den Putschversuch war, die weitreichende Spüle einen "dritten Rache" zeigte, der alarmierend war. Später in diesem Monat gab eine Sachverständigengruppe im Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte eine gemeinsame Erklärung ab, in der es heißt, dass die Geldbeutel gegen das Völkerrecht verstoßen könnten, insbesondere die Verpflichtungen der Türkei im Rahmen des Internationalen Pakts für bürgerliche und politische Rechte.Die Erklärung sagte: "Während wir das Gefühl der Krise in der Türkei verstehen, sind wir besorgt, dass die Schritte der Regierung, eine breite Palette von Menschenrechtsgarantien zu begrenzen, über das hinausgehen, was angesichts der aktuellen Situation gerechtfertigt werden kann. Die Türkei geht durch eine kritische Periode. Ausnahmemaßnahmen dürfen nicht in einer Weise verwendet werden, die das Land tiefer in die Krise treiben wird."Im März 2018 hat das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen einen Bericht über die Auswirkungen des Notstands auf die Menschenrechte in der Türkei herausgegeben. Der Bericht weist auf die Einmischung der Exekutive mit der Arbeit der Justiz und die Einschränkung der parlamentarischen Aufsicht über die Exekutive der Regierung hin; willkürliche Massenentlassungen von Beamten und Angestellten des Privatsektors; willkürliche Schließung zivilgesellschaftlicher Organisationen, einschließlich prominenter Menschenrechtsorganisationen und Medien; willkürliche Inhaftierung von Personen, die unter Notmaßnahmen verhaftet wurden; die Verwendung von Folter und Misshandlungen während der Vorstrafen; Einschränkungen der Rechte auf freie Meinungsfreiheit und der Personen OHCHR sagte, dass die routinemäßigen Erweiterungen des Notstands zu einem dauerhaften System führen können, das sich durch eine Vielzahl willkürlicher Entscheidungen auszeichnet, die das Leben vieler Individuen und Familien zutiefst beeinflussen. Analyse Historisches Licht Can Dündar, Chefredakteur der türkischen Tageszeitung Cumhuriyet, beschrieb die Purges als Teil eines historischen Musters der politischen Macht in der Türkei, das sich zwischen den weltlichen militärischen und religiösen Institutionen hin und her bewegte, wobei Demokraten in der Mitte wenig Macht haben, die wiederholten Schwingungen zu verhindern, aber schlimmer als frühere Zyklen. Er beschrieb die Taschen 2016 als "die größte Hexenjagd in der Geschichte der Türkei". Historiker und Analysten, darunter Henri J. Barkey, Direktor des Middle East Programms des Woodrow Wilson International Center for Scholars, verglichen die 2016 türkischen Geldbeutel zu Mao Zedongs Kulturrevolution, die 1966 begann, und die iranische Kulturrevolution, in der die iranische Akademie in den Jahren 1980-1987 gesäubert wurde. Die Regierung der Türkei wurde analysiert, um westliche Kräfte zu beschuldigen und den Anti-Amerikanismus zu erheben, um die Öffentlichkeit von realen innerstaatlichen Spannungen ablenken zu können, sowie einen oberen Verhandlungsweg zu erreichen. Laut der New York Times, "Searching für historische Parallelen, Analysten haben Vergleiche mit Joseph McCarthys antikommunistische Hexenjagd in den 1950er Jahren Amerika, die stalinistischen Purges der 1930er und die Kulturrevolution in China in den 1960er und 70er Jahren." Andere Vergleiche wurden mit Hitlers Nutzung des Reichstagsfeuers gemacht, um seine Macht zu festigen, und mit Atatürks Verwendung des 1926 Attentats auf sein Leben, um die Türkei seiner politischen Gegner und Rivalen zu rächen. Politische Wissenschaften Akademiker diskutieren nun über den "Türkei-demokratischen Zusammenbruch" und dessen "autoritäre Wende". Es wurde argumentiert, dass eine solide politische Position die Führer dazu ermutigt, gegen Oppositionsparteien zu knacken und zu verdoppeln, während weniger sichere Regierungsgruppen eher zu Deeskalation und Appeasement neigen. Die politischen Bündnisse der AKP mit der reichen Wirtschaftswelt über privilegierte und städtebauliche Armen durch Umverteilung der öffentlichen Mittel, die Bereitstellung nicht-wettbewerblicher Wahlen, reduzierte gewählte Beamte politische Toleranz für Oppositionen und reduzierte die Kosten des Rißs auf sie. Diese AKP-hegemoniale politische Landschaft, assoziierte Berechnungen und beobachtbare Raum für repressive Handlungen führen zu einer Erhöhung des Autoritarismus von der türkischen Regierung durch "Verbriefung von Missständen, Repressionen und systematische Verletzung der bürgerlichen Freiheiten". Die Türkei wird als "wettbewerblicher Autoritarismus" bezeichnet, ein Regime, in dem demokratische Wahlen unter der Führung einer autoritären Regierung stattfinden und wo die Hauptpartei garantiert gewinnt. Siehe auch Liste der verhafteten Journalisten in der Türkei Zensur in der Türkei Referenzen Externe Links Realitätsprüfung: Die Zahlen hinter dem Rissedown in der Türkei, BBC, 18. Juni 2018 Türkei Purge  human Überwachung von Menschenrechtsverletzungen in der Türkei nach dem Knackdown – mehrsprachig (einschließlich Englisch) detaillierte Dokumentation der Geldbeutel URLs der türkischen Regierung Dekrete Detailierung Geldbeutel