Im weitesten Sinne ist der Fallibilismus (aus dem Mittelalterlichen Latein: fallibilis, "liable to err)" der philosophische Anspruch, dass kein Glaube Recht haben kann, der die Wahrheit des Glaubens garantiert, oder dass keine Überzeugungen sicher sind. Nicht alle Fallibilisten glauben, dass der Fallibilismus sich auf alle Bereiche des Wissens erstreckt; gemeinsame Kandidaten für unfehlbare Überzeugungen gehören diejenigen, die bekannt sein können a priori (wie logische Wahrheiten und mathematische Wahrheiten) und Selbstwissen. Verwendung Der Begriff Fallibilismus wird in einer Vielzahl von Sinnen in der zeitgenössischen Epistemologie verwendet. Der Begriff wurde Ende des neunzehnten Jahrhunderts vom amerikanischen Philosophen Charles Sanders Peirce geprägt. Peirce meinte durch den Fallibilismus die Ansicht, dass "die Menschen keine absolute Gewissheit bezüglich der Tatsachenfragen erreichen können". Andere Theoretiker des Wissens haben den Begriff anders verwendet. So wurde der Fallibilismus verwendet, um den Anspruch zu beschreiben, dass: Keine Überzeugungen können eindeutig gerechtfertigt sein. Wissen erfordert keine Gewissheit. Fast keine grundlegenden (d.h. nicht abgeleiteten) Überzeugungen sind sicher oder eindeutig gerechtfertigt. Darüber hinaus umfassen einige Theoretiker globale Versionen von Fallibilismus (die behaupten, dass keine menschlichen Überzeugungen Wahrheitsgarantien haben), während andere den Fallibilismus auf bestimmte Bereiche der menschlichen Untersuchung beschränken, wie empirische Wissenschaft oder Moral. Die Behauptung, alle wissenschaftlichen Ansprüche seien vorläufig und angesichts neuer Beweise zur Überarbeitung offen, ist in den Naturwissenschaften weithin für selbstverständlich. Im Gegensatz zu vielen Skepsisformen bedeutet der Fallibilismus nicht, dass wir kein Wissen haben; Fallibilisten leugnen typischerweise, dass Wissen absolute Sicherheit erfordert. Der Fallibilismus ist vielmehr eine Aufnahme, die, weil empirisches Wissen durch weitere Beobachtungen revidiert werden kann, jede der Dinge, die wir als empirisches Wissen nehmen, als falsch herausstellen könnte. Jedoch akzeptieren Fallibilisten in der Regel, dass viele Überzeugungen als sicher über vernünftige Zweifel betrachtet werden können und daher gehandelt werden, so dass wir funktionale und sinnvolle Leben leben. Einige Fallibilisten machen eine Ausnahme für Dinge, die notwendigerweise wahr sind (wie mathematische und logische Wahrheiten). Andere bleiben auch über diese Arten von Wahrheiten vernachlässigbar. Der Fallibilismus wurde von Willard Van Orman Quine eingesetzt, um unter anderem die Unterscheidung zwischen analytischen und synthetischen Aussagen anzugreifen. Susan Haack, nach Quine, hat argumentiert, dass, um von der Erweiterung der Verwerfung auf logische Wahrheiten - aufgrund der Notwendigkeit oder einer Priorität solcher Wahrheiten - fehlgeschlagen Fallibilismus als Prädikat auf Sätze, wenn es ein Prädikat für Menschen oder Agenten ist: Man muss zuerst klar werden, was mit dem Anspruch gemeint ist, dass Logik wiederverwendbar ist - und ebenso wichtig, was nicht damit gemeint ist. Was ich jedenfalls meine, ist nicht, dass die Wahrheiten der Logik anders gewesen wären als sie sind, sondern dass die Wahrheiten der Logik anders sein könnten als wir sie nehmen, d.h. wir könnten uns irren, was die Wahrheiten der Logik sind, z.B. in der Annahme, dass das Gesetz der ausgeschlossenen Mitte ein solches ist. Ein besserer Weg, um die Frage zu stellen, weil sie ihren epistemologischen Charakter deutlicher macht, ist das: erweitert sich der Fallibilismus auf Logik? Selbst diese Formulierung braucht jedoch noch eine weitere Verfeinerung, denn die Natur des Fallibilismus ist oft missverstanden. Die kritische Rationalisierung Hans Albert argumentiert, dass es unmöglich ist, jede Wahrheit mit Sicherheit zu beweisen, auch in Logik und Mathematik. Dieses Argument wird das Münchhausen Trilemma genannt. Die universelle Form des Fallibilismus ist als epistemologischer Nihilismus oder globaler Skepsis bekannt. Komponenten Historisch ist der Fallibilismus am stärksten mit Charles Sanders Peirce, John Dewey und anderen Pragmatikern verbunden, die ihn bei ihren Angriffen auf den Fundamentalismus nutzen (die Ansicht, dass jedes System rational begründeter Überzeugungen auf eine Reihe von richtig grundlegenden Überzeugungen ruhen muss – das heißt, Überzeugungen, die direkt angenommen und akzeptiert werden, ohne jeglichen berechtigten Glauben zu rechtfertigen – aber dennoch rational durch ihre Verbindungen zu perzeptuellen Erfahrungen unterstützt werden). Jedoch sind die Fallibilisten-Themen bereits in den Ansichten der alten griechischen Skeptiker, wie Carneades, und der modernen Skeptiker, wie David Hume. Die meisten Versionen des alten und modernen Skeptizismus, mit Ausnahme des Pyrrhonismus, hängen von Behauptungen (z.B., dass Wissen Gewissheit erfordert, oder dass die Menschen nicht wissen können, dass skeptische Hypothesen falsch sind), die Fallibilisten leugnen. Ein weiterer Befürworter des Fallibilismus ist Karl Popper, der seine Theorie des Wissens, kritische Rationalität, auf Falsifiabilität, Echo der dritten Maxime, die im Vorfeld des Apollo-Tempels in Delphi, "Stimmung bringt Ruine" eingeschrieben. In der Offenen Gesellschaft und ihren Feinden demonstriert er seinen Wert (Ergebnis hinzugefügt:) Ein besonders eindrucksvolles Beispiel dafür ist die Entdeckung von schwerem Wasser und von schwerem Wasserstoff (Deuterium, zuerst von Harold C. Urey 1931 getrennt). Vor dieser Entdeckung konnte sich im Bereich der Chemie nichts Gewissheiteres vorstellen als unser Wissen über Wasser (H2O) und die chemischen Elemente, aus denen es besteht. Wasser wurde sogar für die betriebliche Definition des Gramms, der Masseneinheit des absoluten metrischen Systems verwendet; es bildete also eine der Grundeinheiten experimenteller physikalischer Messungen... Dieser historische Vorfall ist typisch, und wir können daraus lernen, dass wir nicht vorhersehen können, welche Teile unseres wissenschaftlichen Wissens eines Tages zu Trauer kommen. So ist der Glaube an die wissenschaftliche Gewissheit und an die Autorität der Wissenschaft nur wünschevolles Denken: die Wissenschaft ist fehlbar, weil die Wissenschaft Mensch ist. Aber die Verwerflichkeit unseres Wissens – oder die These, dass alles Wissen Erraten ist, obwohl einige aus Vermutungen bestehen, die am schwersten getestet wurden – darf nicht zur Unterstützung von Skepsis oder Relativismus zitiert werden. Aus der Tatsache, dass wir erretten können und dass ein Kriterium der Wahrheit, das uns vor Irrtum retten könnte, nicht existiert, folgt nicht, dass die Wahl zwischen Theorien willkürlich oder nicht-rational ist: dass wir nicht lernen können, oder näher an die Wahrheit herankommen: dass unser Wissen nicht wachsen kann.5.Fallibilismus und das Wachstum des Wissens Durch den Fallibilismus meine ich hier die Ansicht, oder die Annahme der Tatsache, dass wir err, und dass die Suche nach Sicherheit (oder sogar die Suche nach hoher Wahrscheinlichkeit) eine falsche Suche ist. Aber das bedeutet nicht, dass die Suche nach Wahrheit irrt. Im Gegenteil, die Idee des Irrtums impliziert die Wahrheit, deren Standard wir kurz fassen können. Es bedeutet, dass wir zwar nach der Wahrheit suchen, aber wenn wir sogar Wahrheit finden (wie ich glaube, dass wir in sehr vielen Fällen tun), können wir niemals ganz sicher sein, dass wir sie gefunden haben. Es gibt immer eine Möglichkeit des Fehlers, obwohl bei einigen logischen und mathematischen Beweisen diese Möglichkeit als gering angesehen werden kann. Aber der Fallibilismus muss in keiner Weise zu skeptischen oder relativistischen Schlussfolgerungen führen. Dies wird deutlich werden, wenn wir der Meinung sind, dass alle bekannten historischen Beispiele der menschlichen Verwerflichkeit - einschließlich aller bekannten Beispiele für die Missachtung der Gerechtigkeit - Beispiele für den Fortschritt unseres Wissens sind. Jede Entdeckung eines Fehlers stellt einen echten Fortschritt in unserem Wissen dar. Wie Roger Martin du Gard in Jean Barois sagt: "Es ist etwas, wenn wir wissen, wo die Wahrheit nicht gefunden werden soll." Zum Beispiel, obwohl die Entdeckung von schwerem Wasser zeigte, dass wir schlecht irrten, war dies nicht nur ein Fortschritt in unserem Wissen, aber es war in seiner Reihe mit anderen Fortschritten verbunden, und es produzierte viele weitere Fortschritte. So können wir aus unseren Fehlern lernen. Diese grundlegende Erkenntnis ist in der Tat die Grundlage aller Epistemologie und Methodik; denn sie gibt uns einen Hinweis darauf, wie wir systematischer lernen, wie wir schneller voranschreiten können. Moral Moral Fallibilism ist eine spezifische Untermenge des weiter oben skizzierten epistemologischen Fallibilismus. In der Debatte zwischen moralischem Subjektivismus und moralischem Objektivismus steht der moralische Fallibilismus einer dritten plausiblen Haltung gegenüber: dass objektiv wahre moralische Standards existieren können, aber sie können nicht zuverlässig oder schlüssig vom Menschen bestimmt werden. Dies vermeidet die Probleme, die mit dem Relativismus des Subjektivismus verbunden sind, indem man die Idee festhält, dass die Moral nicht nur eine Frage der bloßen Meinung ist, während man einen Bericht über den Konflikt zwischen unterschiedlichen objektiven Moralitäten gibt. Bemerkenswerte Vertreter solcher Ansichten sind Jesaja Berlin (Wert Pluralismus) und Bernard Williams (Perspektivismus). Kritizismus Nahezu alle Philosophen sind heute in irgendeiner Weise der Begriff. Nur wenige würden behaupten, dass Wissen absolute Gewissheit erfordert oder leugnen, dass wissenschaftliche Ansprüche wiederverwendbar sind (obwohl einige Philosophen vor kurzem für eine Version von unfehlbarem Wissen argumentieren). Aber viele Philosophen würden globale Formen des Verwerfungsismus herausfordern, wie die Behauptung, dass keine Überzeugungen eindeutig gerechtfertigt sind. Historisch haben viele westliche Philosophen von Plato bis Augustine zu René Descartes argumentiert, dass einige menschliche Überzeugungen unfehlbar bekannt sind. Plausible Kandidaten für unfehlbare Überzeugungen sind Überzeugungen über logische Wahrheiten ("Either Jones ist ein Demokrat oder Jones ist kein Demokrat)", Überzeugungen über unmittelbare Erscheinungen ("Es scheint, dass ich einen Fleck von Blau sehe)" und unkorrigierbare Überzeugungen (d.h. Überzeugungen, die wahr sind, weil man glaubt, wie Descartes' "Ich glaube, also bin"). Viele andere haben aber auch diese Glaubensarten als verwerflich genommen. Siehe auch Infehlibilismus Unfehlbarkeit Logischer Holismus Perspektivismus Probabilismus Problem der Induktion Pankritischer Rationalismus Philosophie Skeptizismus Underdetermination Referenzen Weiter lesen Charles S. Peirce: Ausgewählte Schreiben, ed.by Philip P. Wiener (Dover, 1980) Charles S. Peirce und die Philosophie der Wissenschaft, Ed.by Edward C. Moore (Alabama, 1993) Traktat über kritische Vernunft, Hans Albert (Tübingen: Mohr, 1968.5.ed. 1991)Richard Feldman, Epistemology. Upper Saddle River, NJ: Prentice-Hall, 2003, Chap. 6.Susan Haack, Philosophie der Logics. Cambridge University Press, 1978, Chap.12."Fallibilism". Internet Enzyklopädie der Philosophie.