Hippocrates of Kos (; Griechisch: Ἱποκράτης Κ Κύος, translit. Hippokrátēs ho Kos; c. 460 – c. 370 v. Chr.), auch Hippocrates II. genannt, war ein griechischer Arzt des Zeitalters der Pericles (Klassisches Griechenland), der als eine der herausragenden Zahlen in der Geschichte der Medizin gilt. Er wird traditionell als "Vater der Medizin" bezeichnet, um seine anhaltenden Beiträge auf dem Gebiet, wie die Verwendung von Prognose und klinische Beobachtung, die systematische Kategorisierung von Krankheiten oder die Formulierung von Humortheorie. Die Hippokratische Medizinschule revolutionierte die antike griechische Medizin und stellte sie als eine Disziplin fest, die sich von anderen Bereichen unterscheidet, mit denen sie traditionell verbunden war (Theurgie und Philosophie), so dass die Medizin als Beruf. Die Errungenschaften der Autoren des Hippocratic Corpus, der Praktizierenden der Hippokratischen Medizin und der Handlungen von Hippocrates selbst wurden jedoch oft beschränkt; so ist sehr wenig bekannt, was Hippokraten eigentlich gedacht, geschrieben und taten. Hippocrates wird häufig als Paragon des alten Arztes dargestellt und mit der Prägung des Hippocratic Oath, der heute noch relevant und im Gebrauch ist, gutgeschrieben. Er ist auch mit einer stark fortschreitenden systematischen Untersuchung der klinischen Medizin gutgeschrieben, die medizinische Kenntnis der früheren Schulen zusammenfasst und Praktiken für Ärzte durch das Hippocratic Corpus und andere Werke vorschreibt. Biographie Historiker sind sich einig, dass Hippocrates um das Jahr 460 v. Chr. auf der griechischen Insel Kos geboren wurde; andere biografische Informationen sind jedoch wahrscheinlich unwahr. Soranus von Ephesus, ein griechischer Arzt aus dem 2. Jahrhundert, war der erste Biograph von Hippocrates und ist die Quelle der meisten persönlichen Informationen über ihn. Spätere Biographien befinden sich in der Suda des 10. Jahrhunderts n. Chr., und in den Werken von John Tzetzes, Aristoteles Politik, die aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. stammt. Soranus schrieb, dass Hippocrates Vater Heraklides war, ein Arzt, und seine Mutter war Praxitela, Tochter von Tizane. Die beiden Söhne Hippocrates, Thessalus und Draco und sein Schwiegersohn Polybus waren seine Schüler. Nach Galen, einem späteren Arzt, war Polybus Hippocrates wahre Nachfolger, während Thessalus und Draco jeweils einen Sohn namens Hippocrates (Hippocrates III und IV) hatten. Soranus sagte, Hippocrates lernte Medizin von seinem Vater und Großvater (Hippocrates I) und studierte andere Themen mit Democritus und Gorgias. Hippocrates wurde wahrscheinlich am Asklepieion von Kos trainiert und nahm Unterricht vom Thrakischen Arzt Herodicus von Selymbria. Plato erwähnt Hippocrates in zwei seiner Dialoge: in Protagoras beschreibt Plato Hippocrates als "Hippocrates of Kos, der Asclepiad", während Plato in Phaedrus vorschlägt, dass "Hippocrates the Asclepiad" dachte, dass ein vollständiges Wissen über die Natur des Körpers für die Medizin notwendig sei. Hippocrates lehrte und praktizierte Medizin während seines Lebens, mindestens bis Thessaly, Thrace und das Meer von Marmara. Es gibt mehrere unterschiedliche Berichte seines Todes. Er starb, wahrscheinlich in Larissa, im Alter von 83, 85 oder 90, obwohl einige sagen, er lebte weit über 100. Hippokratische Theorie Es ist also in Bezug auf die Krankheit, die Heilige genannt wird: Es scheint mir, mehr göttlicher noch heiliger als andere Krankheiten zu sein, aber hat eine natürliche Ursache aus den Ursprüngen wie andere Zuneigungen. Die Menschen betrachten ihre Natur und Ursache als göttlich von Unwissenheit und Wunder....Hippokraten ist mit dem Sein der erste Mensch zu glauben, dass Krankheiten natürlich verursacht wurden, nicht wegen Aberglaube und Götter. Hippocrates wurde von den Jüngern der Pythagoras der Verbündeten Philosophie und Medizin gutgeschrieben. Er trennte die Disziplin der Medizin von der Religion, glaubte und argumentierte, dass Krankheit keine Strafe war, die von den Göttern, sondern das Produkt von Umweltfaktoren, Ernährung und Lebensgewohnheiten. In der Tat gibt es keine einzige Erwähnung einer mystischen Krankheit in der Gesamtheit des Hippocratic Corpus. Hippocrates arbeitete jedoch mit vielen Überzeugungen, die auf dem basieren, was jetzt bekannt ist, falsche Anatomie und Physiologie, wie Humorismus zu sein. Die antiken griechischen Schulen der Medizin wurden (in den Knidian und Koan) auf die Behandlung von Krankheit aufgeteilt. Die Knidische Medizinschule konzentrierte sich auf die Diagnose. Die Medizin zur Zeit der Hippokraten kannte fast nichts von menschlicher Anatomie und Physiologie, weil das griechische Tabu den Menschenabschnitt verbietet. Die Knidische Schule konnte folglich nicht unterscheiden, wenn eine Krankheit viele mögliche Symptome verursachte. Die Hippokratische Schule oder Koan Schule erzielten einen größeren Erfolg durch die Anwendung allgemeiner Diagnosen und passiver Behandlungen.Ihr Fokus lag auf der Patientenversorgung und Prognose, nicht auf der Diagnose. Es könnte Krankheiten effektiv behandeln und eine große Entwicklung in der klinischen Praxis erlaubt. Hippocratic Medizin und seine Philosophie sind weit entfernt von der modernen Medizin. Der Arzt konzentriert sich nun auf eine spezielle Diagnose und eine spezialisierte Behandlung, die beide von der Knidischen Schule verdrängt wurden. Diese Verschiebung des medizinischen Denkens seit dem Tag der Hippocrates hat ernsthafte Kritik an ihren Verkündigungen hervorgerufen; zum Beispiel nannte der französische Arzt M. S. Houdart die Hippokratische Behandlung eine "Medation on Death". Analogien wurden zwischen der historischen Methode von Thucydides und der Hippokratischen Methode gezogen, insbesondere der Begriff "menschlicher Natur" als eine Möglichkeit, vorhersehbare Wiederholungen für zukünftige Nützlichkeit, für andere Zeiten oder für andere Fälle zu erklären. Krise Ein weiteres wichtiges Konzept in der Hippokratischen Medizin war der einer Krise, ein Punkt in der Fortentwicklung der Krankheit, bei der entweder die Krankheit zu triumphieren beginnen würde und der Patient zum Tode anklagt, oder das Gegenteil würde auftreten und natürliche Prozesse den Patienten erholen. Nach einer Krise könnte ein Rückfall folgen, und dann eine weitere Entscheidungskrise. Nach dieser Lehre, Krisen neigen an kritischen Tagen auftreten, die eine feste Zeit nach der Kontraktion einer Krankheit sein sollte. Wenn an einem Tag weit von einem kritischen Tag eine Krise aufgetreten ist, könnte ein Rückfall erwartet werden. Galen glaubte, dass diese Idee von Hippocrates stammte, obwohl es möglich ist, dass sie ihn predierte. Hippocratic Medizin war demütig und passiv. Der therapeutische Ansatz basierte auf der "heilenden Kraft der Natur" ("vis medicatrix naturae" in Latein). Nach dieser Lehre enthält der Körper in sich die Macht, die vier Humore wieder auszubalancieren und selbst zu heilen (physe). Die Hippocratic Therapie konzentrierte sich darauf, diesen natürlichen Prozess einfach zu lösen. Zu diesem Zweck glaubte Hippocrates "Rest und Immobilisierung [wer] von Kapitalwert". Im Allgemeinen war die Hippocratic Medizin sehr freundlich für den Patienten; die Behandlung war sanft, und betonte, den Patienten sauber und steril zu halten. So wurden z.B. nur sauberes Wasser oder Wein an Wunden verwendet, obwohl eine trockene Behandlung bevorzugt war. Beruhigende Balsame wurden manchmal eingesetzt. Hippocrates war zögerlich, Medikamente zu verabreichen und sich in spezialisierte Behandlung zu engagieren, die sich als falsch gewählt erweisen könnte; eine generalisierte Therapie folgte einer generalisierten Diagnose. Verallgemeinerte Behandlungen, die er verschrieben hat, beinhalten Fasten und den Verzehr einer Mischung aus Honig und Essig. Hippocrates sagte einmal, dass "zu essen, wenn Sie krank sind, ist, Ihre Krankheit zu ernähren. " Allerdings wurden bei bestimmten Gelegenheiten potente Medikamente verwendet. Diese passive Herangehensweise war sehr erfolgreich bei der Behandlung von relativ einfachen Beschwerden, wie gebrochenen Knochen, die Traktion erforderten, um das Skelettsystem zu dehnen und Druck auf den verletzten Bereich zu entlasten. Dazu wurden die Hippocratic Bank und andere Geräte verwendet. Eine der Stärken der Hippokratischen Medizin war der Schwerpunkt auf Prognose. Zu Hippocrates Zeit war die medizinische Therapie ziemlich unreif, und oft das Beste, was Ärzte tun könnten, war, eine Krankheit zu bewerten und seine wahrscheinliche Progression basierend auf Daten, die in detaillierten Fallhistorien gesammelt wurden vorherzusagen. Professionalismus Hippocratic Medizin war für seine strenge Professionalität, Disziplin und strenge Praxis bemerkenswert. Das Hippokratische Werk Auf dem Physician empfiehlt, dass Ärzte immer gut sitzen, ehrlich, ruhig, verstehen und ernst. Der Hippocratic Arzt achtete sorgfältig auf alle Aspekte seiner Praxis: Er folgte detaillierten Spezifikationen für "Beleuchtung, Personal, Instrumente, Positionierung des Patienten, und Techniken der Bandage und Verstreuung" im alten Operationssaal. Er hielt sogar seine Fingernägel auf eine präzise Länge. Die Hippocratic School gab den klinischen Lehren von Beobachtung und Dokumentation Bedeutung. Diese Lehren diktieren, dass die Ärzte ihre Erkenntnisse und ihre medizinischen Methoden in einer sehr klaren und objektiven Weise aufzeichnen, so dass diese Aufzeichnungen von anderen Ärzten weitergegeben und verwendet werden können. Hippocrates machte sorgfältig, regelmäßige Notiz von vielen Symptomen, einschließlich Komplexität, Puls, Fieber, Schmerzen, Bewegung und Ausscheidungen. Er soll den Puls eines Patienten gemessen haben, wenn er eine Fallgeschichte einnimmt, um zu entdecken, ob der Patient lügt. Hippocrates erweiterte klinische Beobachtungen in die Familiengeschichte und Umwelt. " Ihm verdankt die Medizin die Kunst der klinischen Inspektion und Beobachtung." Direkte Beiträge zur Medizin Hippocrates und seinen Anhängern waren zunächst viele Krankheiten und medizinische Bedingungen zu beschreiben.Er wird für die erste Beschreibung des Klubs der Finger, ein wichtiges diagnostisches Zeichen bei chronischer Lungenerkrankung, Lungenkrebs und cyanotischer Herzerkrankung gutgeschrieben. Aus diesem Grund werden Clubbettfinger manchmal als "Hippocratic Finger" bezeichnet. Hippocrates war auch der erste Arzt, der Hippocratic Face in Prognosis beschreibt. Shakespeare schließt sich dieser Beschreibung bekanntlich an, wenn das Schreiben von Falstaffs Tod in Act II, Scene iii.of Henry V.Hippocrates begann, Krankheiten als akute, chronische, endemische und Epidemie zu kategorisieren und Begriffe wie "Exacerbation, Rückfall, Auflösung, Krise, Paroxysm, Peak und Revaleszenz zu verwenden. "In seinen Beschreibungen der Symptomatologie, der physikalischen Befunde, der chirurgischen Behandlung und der Prognose des thorakalen Empyemas, d.h. der Auskleidung der Brusthöhle, findet sich eine weitere der wichtigsten Beiträge von Hippocrates. Seine Lehren bleiben für die heutigen Studenten der Lungenmedizin und Chirurgie relevant. Hippocrates war der erste dokumentierte Brustchirurg und seine Ergebnisse und Techniken, während rohe, wie die Verwendung von Bleirohren zur Entleerung von Brustwandabszess, noch gültig sind. Die Hippokratische Medizinschule beschrieb die Krankheiten des menschlichen Rektums und dessen Behandlung trotz der schlechten Medizintheorie der Schule. Hämorrhoiden, zum Beispiel, obwohl angenommen, dass sie durch einen Überschuss an Galle und Phlegm verursacht werden, wurden von Hippocratic Ärzte in relativ fortgeschrittener Weise behandelt. Im Hippocratic Corpus werden neben den bevorzugten Verfahren Cautery und Exzision beschrieben: die Hämorrhoiden ligieren und mit einem heißen Eisen trocknen. Auch andere Behandlungen wie die Anwendung verschiedener Salben werden vorgeschlagen. Heute beinhaltet "die Behandlung [für Hämorrhoiden] immer noch Brennen, Erwürgen und Trainieren. " Auch einige der grundlegenden Konzepte der im Corpus skizzierten Proctoskopie sind noch im Einsatz. Beispielsweise werden die Verwendungen des rektalen Spekulums, eines gemeinsamen medizinischen Geräts, im Hippocratic Corpus diskutiert. Dies stellt den frühesten aufgezeichneten Bezug zur Endoskopie dar. Hippocrates verwendet oft Lebensstil-Änderungen wie Diät und Bewegung, um Krankheiten wie Diabetes zu behandeln, was heute Lebensstil Medizin genannt wird. Zwei beliebte aber wahrscheinlich falsche Zitate zu Hippocrates sind "Let food be your medicine, and Medicine be your food" und "Walking is man's best Medicine". Beide scheinen Fehlquoten zu sein, und ihre genauen Ursprünge bleiben unbekannt. Im Jahr 2017 behaupteten die Forscher, dass sie während der Restaurierung des Klosters Saint Catherine in Südsündai ein Manuskript gefunden haben, das ein medizinisches Rezept von Hippocrates enthält. Die Handschrift enthält auch drei Rezepte mit Bildern von Kräutern, die von einem anonymen Schreiber erstellt wurden. Hippocratic Corpus Das Hippocratic Corpus (Latin: Corpus Hippocraticum) ist eine Sammlung von rund siebzig frühmedizinischen Arbeiten, die in Alexandrian Greece gesammelt wurden. Es ist in Ionic Griechisch geschrieben. Die Frage, ob Hippocrates selbst der Autor eines der Verträge im Korpus war, wurde nicht abschließend beantwortet, aber die aktuelle Debatte dreht sich um nur einige der Verträge, die von ihm als potenziell autorisiert angesehen werden. Aufgrund der Vielfalt der Themen, der Schreibstil und des scheinbaren Datums der Konstruktion, konnte das Hippocratic Corpus nicht von einer Person geschrieben worden sein (Ermerins bezeichnet die Autoren um neunzehn). Der Korpus kam, um durch seinen Namen bekannt zu sein, wegen seiner Ruhm, möglicherweise alle medizinischen Arbeiten wurden unter Hippocrates von einem Bibliothekar in Alexandria eingestuft. Die Bände wurden wahrscheinlich von seinen Schülern und Anhängern produziert. Das Hippocratic Corpus enthält Lehrbücher, Vorträge, Forschung, Notizen und philosophische Essays zu verschiedenen Themen in der Medizin, in keiner bestimmten Reihenfolge. Diese Werke wurden für verschiedene Publikum, sowohl Spezialisten als auch Laien geschrieben und manchmal aus entgegengesetzten Gesichtspunkten geschrieben; bedeutende Widersprüche können zwischen Werken im Corpus gefunden werden. Bemerkenswert unter den Verträgen des Corpus sind der Hippokratische Eid; Das Buch der Prognosen; Auf Regimen in Akute Krankheiten; Aphorismen; auf Luft, Wasser und Plätze; Instrumente der Reduktion; auf die heilige Krankheit; etc. Hippocratischer Eid Der Hippocratic Oath, ein halbnales Dokument über die Ethik der medizinischen Praxis, wurde Hippocrates in der Antike zugeschrieben, obwohl neue Informationen zeigen, dass es nach seinem Tod geschrieben worden sein kann. Das ist wahrscheinlich das berühmteste Dokument des Hippocratic Corpus. Kürzlich wurde die Echtheit des Autors des Dokuments unter Kontrolle gebracht. Während der Eid heute selten in seiner ursprünglichen Form verwendet wird, dient er als Grundlage für andere, ähnliche Eide und Gesetze, die gute medizinische Praxis und Moral definieren.Solche Derivate werden heute regelmäßig von medizinischen Absolventen über den Eintritt in die medizinische Praxis genommen. LegacyAlthough Hippocrates nicht fand die Schule der Medizin benannt nach ihm, noch schrieb die meisten der Verträge ihm zugeschrieben, wird er traditionell als "Vater der Medizin" angesehen. Seine Beiträge revolutionierten die Praxis der Medizin; aber nach seinem Tod brach die Weiterentwicklung. So revered war Hippocrates, dass seine Lehren weitgehend als zu groß genommen wurden, um verbessert zu werden und keine signifikanten Fortschritte seiner Methoden für eine lange Zeit gemacht wurden. Die Jahrhunderte nach dem Tod von Hippocrates wurden ebenso durch eine retrograde Bewegung wie durch weitere Fortschritte gekennzeichnet. Zum Beispiel: "Nach der Hippocratic-Periode ist die Praxis der Einnahme von klinischen Fallgeschichten ausgestorben", so Fielding Garrison. Nach Hippocrates war der nächste bedeutende Arzt Galen, ein Griechen, der von 129 bis 200 n. Chr. lebte. Galen verewigte die Tradition der Hippokratischen Medizin und machte einige Fortschritte, aber auch einige Regressionen. Im Mittelalter verabschiedete die islamische Welt Hippokratische Methoden und entwickelte neue medizinische Technologien. Nach der europäischen Renaissance wurden Hippokratische Methoden in Westeuropa wiederbelebt und im 19. Jahrhundert noch weiter ausgebaut. Bemerkenswert unter denen, die Hippocrates strenge klinische Techniken beschäftigten, waren Thomas Sydenham, William Heberden, Jean-Martin Charcot und William Osler. Henri Huchard, ein französischer Arzt, sagte, dass diese Wiederbelebungen "die ganze Geschichte der inneren Medizin" bilden. Bild Laut Aristoteles Zeugnis wurde Hippocrates als "The Great Hippocrates" bezeichnet. Was seine Disposition betrifft, Hippocrates wurde zunächst als "kind, würdig, alte Landarzt" und später als "stern und forbidding" dargestellt. Er wird sicherlich als klug betrachtet, von sehr großem Verstand und besonders als sehr praktisch. Francis Adams beschreibt ihn als "schon der Arzt der Erfahrung und des gesunden Menschenverstands. " Sein Bild als weiser, alter Arzt wird durch Büsten von ihm verstärkt, die große Barte auf einem gefalteten Gesicht tragen. Viele Ärzte der Zeit trugen ihre Haare im Stil von Jove und Asklepius. Dementsprechend konnten die gefundenen Büste von Hippocrates nur veränderte Versionen von Porträts dieser Gottheiten sein. Hippocrates und die Überzeugungen, die er verkörpert, gelten als medizinische Ideale. Fielding Garrison, eine Autorität in der medizinischen Geschichte, sagte: "Er ist vor allem die Exemplar dieser flexiblen, kritischen, gut verarmten Geisteshaltung, immer auf der Suche nach Fehlerquellen, die das Wesen des wissenschaftlichen Geistes ist. "Seine Figur. steht für die ganze Zeit als der ideale Arzt", so A Short History of Medicine, inspiriert den medizinischen Beruf seit seinem Tod. Legends Die Reisen von Sir John Mandeville berichtet (unrichtig), dass Hippocrates der Herrscher der Inseln "Kos und Lango" [sic] war, und erzählt eine Legende über Hippocrates Tochter. Sie wurde von der Göttin Diana in einen hundert Meter langen Drachen verwandelt, und ist die "Lady des Herrenhauses" einer alten Burg. Sie taucht dreimal im Jahr auf und wird wieder in eine Frau verwandelt werden, wenn ein Ritter sie küsset, so dass der Ritter in ihr Konsort und Herrscher der Inseln. Verschiedene Ritter versuchen, aber fliehen, wenn sie den versteckten Drachen sehen; sie sterben bald danach. Dies ist eine Version der Legende von Melusine. Genealogy Hippocrates' legendäre Genealogie verfolgt sein väterliches Erbe direkt nach Asklepius und seine mütterliche Vorfahren zu Heracles. Laut Tzetzes' Chiliades ist die Ahnentafel von Hippocrates II: 1.Hippocrates II.2.Heraclides 4.Hippocrates I. 8.Gnosidicus 16.Nebrus 32.Sostratus III. 64.Theodorus II.128. Sostratus, II. 256.Thedorus 512.Cleomyttades 1024.Crisamis 2048.Dardanus 4096.Sostratus 8192.Hippolochus 16384.Podalirius 32768.Asklepius Namesakes Einige klinische Symptome und Zeichen wurden nach Hippocrates benannt, da er glaubt, die erste Person zu beschreiben. Hippokratisches Gesicht ist die Veränderung, die in der Zählung durch den Tod oder lange Krankheit, übermäßige Evakuierungen, übermäßigen Hunger und dergleichen erzeugt wird. Clubbing, eine Deformität der Finger und Fingernägel, ist auch als Hippocratic Finger bekannt. Hippocratic Succussion ist das innere Spritzgeräusch von Hydropneumothorax oder Pyopneumothorax. Hippocratic Bank (eine Vorrichtung, die Spannung verwendet, um bei der Einstellung von Knochen zu helfen) und Hippocratic cap-förmigen Bandage sind zwei Geräte nach Hippocrates benannt. Hippocratic Corpus und Hippocratic Eid sind auch seine Namensgeber. Risus sardonicus, ein anhaltendes Spasming der Gesichtsmuskeln kann auch als Hippocratic Smile bezeichnet werden.Die schwerste Form von Haarausfall und Haarausfall wird die Hippocratic Form genannt. Im modernen Zeitalter wurde ein Mondkrater Hippocrates genannt. Das Hippocratic Museum, ein Museum auf der griechischen Insel Kos, ist ihm gewidmet. Das Hippocrates-Projekt ist ein Programm des New York University Medical Centers, um die Bildung durch den Einsatz von Technologie zu verbessern. Projekt Hippocrates (ein Akronym von "HIgh PerfOrmance Computing for Robot-AssisTEd Surgery)" ist eine Anstrengung der Carnegie Mellon School of Computer Science and Shadyside Medical Center, "um fortschrittliche Planungs-, Simulations- und Ausführungstechnologien für die nächste Generation von computergestützten chirurgischen Robotern zu entwickeln." Sowohl das Canadian Hippocratic Registry als auch das American Hippocratic Registry sind Organisationen von Ärzten, die die Prinzipien des ursprünglichen Hippocratic Oath durch sich verändernde soziale Zeiten als unverletzlich aufrecht erhalten. Siehe auch Hippocrates Prize for Poetry and Medicine Notes Referenzen Weiter lesen Externe Links Griechische Wikisource hat Originaltext zu diesem Artikel: Hippocrates Werke von Hippocrates am Corpus Medicorum Graecorum Die Harvard Classics Band 38 mit "The Oath of Hippocrates", Projekt gutenberg Hippocrates Sammlung, Vollarbeiten in Englisch, bei One More Library Works von Hippocrates bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Hippocrates Eintritt in das Internet Encyclopedia of Philosophy Werke von oder über Hippocrates in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Erste gedruckte Ausgaben der Hippocratic Collection an der Bibliothèque Interuniversitaire de Médecine of Paris (BIUM) Studien und digitalisierte Texte des BIUM (Bibliothèque interuniversitaire de médecine et d'odontologie, Paris) siehe seine digitale Bibliothek. Liste der Werke von Hippocrates, mit digitalisierten Ausgaben, Handschriften und Übersetzungen.