Urolagnia (auch Urophilie, goldene Dusche und Wassersport) ist eine Paraphilie, in der sexuelle Aufregung mit dem Anblick oder Gedanken an Urin oder Urin verbunden ist. Der Begriff hat Ursprünge in der griechischen Sprache (von unseremon – Urin und Lagunen – Lust). Goldene Dusche ist slang für die Praxis des Harns auf einer anderen Person für sexuelles Vergnügen. Übersicht Urolagnia ist eine Paraphilie. Während der Aktivität kann Urin verbraucht werden oder die Person kann darin baden. Andere Variationen umfassen Arousal aus der Benetzung oder zu sehen jemand anderes urinieren in ihrer Hose oder Unterwäsche, oder das Bett zu benetzen. Andere Formen von Urolagnia können eine Tendenz zur sexuellen Erregung durch Geruch von uringetränkten Kleidung oder Körperteilen beinhalten. In vielen Fällen entsteht eine starke Korrelation oder Konditionierung zwischen Uringeruch oder Sehvermögen und der sexuellen Handlung. Für einige Individuen kann das Phänomen eine Windel Fetisch und/oder Arousal aus Infanterie enthalten. Urolagnia ist manchmal verbunden, oder mit Omorashi verwirrt, Arousal von einer vollen Blase oder eine sexuelle Anziehungskraft für jemand anderen erleben die Beschwerden oder Schmerzen einer vollen Blase, möglicherweise eine sadomasochistische Neigung. Gemeinsame Variationen Goldene Dusche: Eine Dusche oder ein Urinstrom wird auf eine andere Person oder Personen gerichtet. Benetzung der Kleidung: Die Person wird sexuell erregt, indem sie die Kleidung benetzt oder eine andere Person beobachtet. Üblicherweise zieht diese Person die Benetzung vor, so dass ihre Beine (oder andere Körperteile) mit Urin getränkt werden. Das warme Gefühl, wenn Urin kniffelt auf dem Körper scheint sehr entspannende und angenehme Gefühle für die Person zu geben. In vielen Fällen wird diese Person auch durch Geruch von Körperteilen, die einen Urin Duft haben, erregt. Andere werden erregt, indem sie einigen Leuten davon erzählen, wenn sie die Kontrolle verloren und sich selbst nass. Einige bevorzugen eine bestimmte Art von Kleidung zu urinieren. Ausstellung: Bemerkenswert verzweifelt zu werden oder sich mit dem ausdrücklichen Zweck zu benetzen, von Fremden gesehen zu werden. Die Praktizierenden haben beschrieben, an öffentlichen Orten wie einem Einkaufszentrum oder einem Park zu gehen. Einige beabsichtigen, Situationen zu schaffen, in denen andere ihre nasse Kleidung sehen können. Humaner Urinal: Innerhalb der BDSM-Gemeinschaft wollen einige Personen als menschlicher Urinal verwendet werden und einige Wünsche, einen menschlichen Urinal zu verwenden. Der Unterwürfige ist in der Regel streng verboten, ihre Lippen direkt auf den Körper der dominanten, so dass die Praxis routinemäßig beinhaltet sie viel des Sprays über ihr Gesicht, Haare und Körper; aber eine andere Möglichkeit, dies zu tun, die meisten auf männliche dominante, ist, den Mund auf den Kopf des Penis zu setzen und den Urin zu trinken, wie es freigegeben wird. Eine andere, weniger häufige Variation dieses Knicks beinhaltet den dominanten Partner, der in der Vagina oder Anus des Submissiven Partners uriniert, der in der Regel von dem Submissiven Partner gefolgt wird, der den Urin aus seiner Öffnung(en) ausstrahlt. Omorashi: Der Akt des Haltens des eigenen Urins, bis die Notwendigkeit zu urinieren ist dringend, einen anderen Halt in ihrem Urin zu machen, oder eine andere Person mit einem dringenden Bedürfnis zu urinieren. Dieser Fetisch stammt manchmal von Kindheitserinnerungen an das Bedürfnis oder ein anderes Bedürfnis zu sehen, zu urinieren. Arousal kann ausgelöst werden, indem man die Körperbewegungen oder Gesichtsausdrücke dieser Person sieht. Es kann auch von der Person erhöht werden, dass sie zu urinieren. Der Arousal vom Verzweifelten kommt aus dem Gefühl, eine volle Blase zu haben. Voyeurism: Eine andere Urin ohne das Wissen der Person zu sehen, entweder durch Video Taping durch eine versteckte Kamera, oder durch Lurking an Orten, wo Menschen urinieren oder wahrscheinlich einen Drang zu urinieren. Frequency Jennifer Eve Rehor von San Francisco State University weist darauf hin, dass solche Daten, wie es auf, was sie unkonventionelles oder kink sexuelles Verhalten nennt, im Allgemeinen problematisch ist, weil es gesammelt wurde, durch kriminelle und klinische Fallstudien. Verhaltensweisen, die weder in kriminellen Studien noch in klinischen Studien auftreten (z.B. weil die Betroffenen nicht häufig professionelle Hilfe suchen) wird daher unterreportiert. Rehor befragte daher 1,764 weibliche Teilnehmer an Kink-Verhalten (meist Assoziierung mit BDSM) in 2010–11 und erhielt 1,580 gültige Antworten. Was Rehor "urine play" nennt, ist relativ selten, mit nur 36,52% ihrer Probenberichterstattung hat es getan oder hatte es ihnen getan. Im Gegensatz dazu berichteten 93.99% ihrer Probe, dass sie sich überspannen oder sie ihnen angetan hatten, und 61.96% berichteten, dass sie Federn/Fur verwendet oder ausgesetzt wurden. Es ist unmöglich, Rehors Daten auf die allgemeine Bevölkerung zu extrapolieren, aber ihre Studie gibt einen Führer zur Prävalenz in der nordamerikanischen BDSM-Gemeinschaft.In Channel 4’s 2017 bundesweit Große britische Sex-Umfrage, Wassersport (oder urolagnia) wurde ninth in Popularität unter sexuellen Fetische in Großbritannien. Bemerkenswerte Fälle Chuck Berry: US-amerikanischer Musiker, der auf einer Frau in einem Sexband uriniert wurde, und wurde für Videoaufnahme Dutzende von Frauen im Restzimmer eines Restaurants, das er besaß, verklagt. Havelock Ellis: Britischer Sexologe, der bis zum Alter von sechzig Jahren impotent war, entdeckte er, dass er von den Augen einer Frau, die uriniert. Albert Fish: ein amerikanischer Serienmörder, auch bekannt als The Grayman, The Boogeyman. Er schrieb mehrere Briefe an Witwen mit Möchtegern in der New York Times und beschrieb ausführlich Frauen, die auf ihm urinieren, in ihm, und in Tassen, so dass er es trinken konnte. Später zwang er Kinder, Urin zu trinken. Ashley MacIsaac: Nova Scotian Fiddler und Sänger. 1996 sprach er mit einem Macleans Interviewer, der sein sexuelles Leben erwähnte, einschließlich seines Freundes und seines Geschmacks nach Eurolagnia. 2003 erzählte er einem Interviewer für den Montreal Mirror, dass er liebt, Männer auf ihn zu urinieren. Ricky Martin: ein Puerto Ricaner Sänger. Er gab ein Interview mit Blender-Magazin, in dem er sagte, dass er "die goldene Dusche zu lieben". Patrice O'Neal: US-amerikanischer Standup-Comedian, der mehrmals seine Wertschätzung für goldene Duschen erwähnte, sogar behaupten, dass seine Freundin bemerkte, dass seine Urin wie "Geburtstagskuchen" schmeckte, ist, wie er kam, um herauszufinden, dass er an Diabetes litt. Annie Sprinkle: eine amerikanische Pornodarstellerin, später Sex-Erzieher und Befürworter für weibliche sexuelle Freude. Ihr Bühnenname wird von ihrer Obsession mit Flüssigkeiten abgeleitet. Troughman: Ein Australier bemerkte in den Sydney-Medien, um in Urinalmulden bei Sydney Mardi Gras Partys und anderen Veranstaltungen zu liegen. Ian Watkins: der ehemalige Leadsänger der Walisischen Rockband Lostprophets. Verurteilt im Dezember 2013 von zahlreichen Kinder-Sex-Missbrauch Gebühren, die urolagnia. Siehe auch Urination und sexuelle Aktivität Urophagia Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Urolagnia bei Wikimedia Commons