Natur hat zwei miteinander verbundene Bedeutungen in der Philosophie. Einerseits bedeutet dies, dass alle natürlichen oder natürlichen Dinge, die der normalen Arbeit der Naturgesetze unterliegen. Andererseits bedeutet dies die wesentlichen Eigenschaften und Ursachen einzelner Dinge. Wie man die Bedeutung und Bedeutung der Natur verstehen kann, ist ein kohärentes Thema der Diskussion in der Geschichte der westlichen Zivilisation, in den philosophischen Bereichen Metaphysik und Epistemologie sowie in der Wissenschaft. Die Studie der natürlichen Dinge und die regelmäßigen Gesetze, die sie regeln, im Gegensatz zu der Diskussion über das, was es bedeutet, ist der Bereich der Naturwissenschaften. Das Wort Natur aus Lateinamerika nātūra, ein philosophischer Begriff aus dem Verb für Geburt, der als Übersetzung für die frühere (vor-Socratic) verwendet wurde Griechischer Begriff Phusis, der aus dem Verb für natürliches Wachstum abgeleitet wurde. In klassischer Zeit kombinierte philosophische Verwendung dieser Wörter zwei verwandte Begriffe, die in der Regel auf die Art und Weise verweisen, in der die Dinge selbst, natürlich ohne Einmischung von menschlicher Beratung, symbolischer Intervention oder etwas außerhalb des, was für die natürlichen Dinge als normal gelten. Naturverständnisse hängen von dem Thema und dem Alter der Arbeit ab, wo sie erscheinen. Konkret unterscheidet sich die Erklärung von natürlichen Eigenschaften von Aristotle von dem, was durch natürliche Eigenschaften in modernen philosophischen und wissenschaftlichen Werken gemeint ist, die auch von anderen wissenschaftlichen und konventionellen Nutzung unterscheiden können. Stoicismus ermutigt die Praktiker, im Einklang mit der Natur zu leben. Pyrrhonism ermutigt Praktiker, die Leitlinien für die Natur in der Entscheidungsfindung zu verwenden. Klassische Natur und Astrophysik The Physics (von Ta Phusika "die Natur [things") ist die Kernarbeit von Aristotle auf der Natur. In Physik II.1 definiert Aristotle eine Natur als "eine Quelle oder Ursache, um sich zu bewegen und in Ruhe zu bleiben, in der es hauptsächlich gehört". In anderen Worten ist eine Natur das Prinzip innerhalb eines natürlichen Rohstoffs, das die Ursache für Tendenzen ist, sich zu ändern oder auf bestimmte Weise zu ruhen, es sei denn, es ist nicht beendet. Beispielsweise würde ein Gestein fallen, es sei denn, es würde gestoppt. Natur Dinge stehen im Gegensatz zu Art, die von menschlicher Art gebildet werden, nicht wegen einer unzulänglichen Tendenz.() Die Rohstoffe eines Bettes haben keine Tendenz, ein Bett zu werden.) In Bezug auf die Theorie von vier Ursachen wird das Wort natürliche sowohl auf das unzulängliche Potenzial der Materie als auch auf die Formen angewandt, die die Sache natürlich werden. Laut Leo Strauss war der Beginn der westlichen Philosophie die "Verdeckung oder Erfindung der Natur" und das "Vorher-Philosophie-Äquivalent der Natur" von "wie üblich oder wie" geliefert worden. Natur oder Natur sind in der alten griechischen Philosophie hingegen Wege, die "allgemein" sind "in allen Zeiten und Orten". Man unterscheidet sich von der Natur, dass es nicht nur alle Zölle und Möglichkeiten gleicht, sondern auch, dass "eins Lager im Koksmos" "auf der Grundlage der Untersuchung" (nicht etwa auf der Grundlage von Traditionen oder Religionen) finden kann. Um diese "nichte oder Erfindung" in die traditionelle Terminologie zu stellen, steht das "von Natur" im Gegensatz zu dem, was "nach Konvention" ist. Das Konzept der Natur bleibt in der modernen westlichen Denkweise eine starke Tradition. Wissenschaft nach dem Kommentar von Strauss zur westlichen Geschichte ist die Naturüberlegung, während die Technologie einen Versuch darstellte oder ist. Künftig ist das philosophische Konzept der Natur oder der Natur als eine besondere Art der Kausalation – zum Beispiel, dass die Art und Weise, wie der Mensch zum Teil durch etwas „menschliche Natur“ verursacht wird, ein wichtiger Schritt in Richtung der Lehre von Aristotle, die in allen westlichen Philosophien bis zur Ankunft der modernen Wissenschaft üblich ist. Ob es beabsichtigt oder nicht, waren die Untersuchungen von Aristotle in diesem Bereich seit langem der Meinung, die Diskussion über die Natur zugunsten einer Lösung zu lösen. In diesem Konto gibt es vier verschiedene Ursachen: Das Material ist das "Offene Material" - das Problem, das sich verändert. Einer der Ursachen einer Skulptur ist, was es sein könnte, dass es sich um Bronze handelt. Alle Bedeutungen des Wortes umfassen diese einfache Bedeutung. Die effiziente Ursache ist die Bewegung einer anderen Sache, die eine Veränderung herbeiführt, z.B. ein Schosel, der ein Gestein erschüttert hat, verursacht einen Chip, um sich abzuschotten. Dies ist die Art und Weise, wie die Materie in eine Form eingebettet ist, so dass sie Substanz wie das wird, was Aristoteles gesagt hat, dass eine Substanz eine Form und Substanz haben muss, um sie Substanz anzurufen. Dies ist der Weg, eine einzelne zu ändern. Dies ist die offensichtlichste Art und Weise, wie in den Beschreibungen der modernen Wissenschaft. Laut Aristoteles erklärt dies noch nicht, dass die Bewegung ist, und wir müssen "die Frage angehen, ob es neben der Sache auch andere Ursachen gibt". Die formale Sache ist die Form oder Idee, die als ein Muster dient, auf dem Dinge entwickelt werden, z.B. nach einem Ansatz auf der Grundlage von Aristoteles könnten wir sagen, dass ein Kind in einer Weise entwickelt wird, die teilweise von einer "menschlichen Natur" bestimmt wird. Natur ist eine Ursache. Letzte Ursache ist das Ziel, auf das etwas gerichtet ist. Ein Mensch strebt zum Beispiel an, was als gut empfunden wird, da Aristotle in den Eröffnungslinien der Nicomachean Ethik sagt. Die formale und endgültige Ursache ist ein wesentlicher Bestandteil der Metaphysik von Aristotle – der Versuch, über die Natur zu gehen und die Natur selbst zu erklären. In der Praxis bedeutet dies ein menschliches Bewusstsein, das an der Kausierung aller Dinge beteiligt ist, auch was nicht vom Menschen verursacht wird. Natur selbst wird mit dem Ziel geschuldet. Die künstliche, wie die konventionellen, ist daher in diesem Bereich des westlichen Gedankens, der traditionell mit der Natur im Gegensatz steht. Technologie wurde im Gegensatz zu Wissenschaft, wie oben erwähnt. Ein weiterer wichtiger Aspekt dieses Verständnisses der Kausalation war die Unterscheidung zwischen den zufälligen Eigenschaften einer Sache und der Substanz - eine andere Unterscheidung, die sich in der modernen Zeit positiv ausgewirkt hat, nachdem sie lange in mittelalterlichem Europa weit verbreitet ist. Um es zu beschreiben, behandelte Organismen und andere natürliche Teile, die auf einem höheren Niveau als nur in Bewegung sind. Symposiens Argument für formale und endgültige Ursachen ist eine Lehre darüber, wie es möglich ist, dass die Menschen wissen, was sie wissen: "Wenn nichts existiert, wird nichts unerheblich sein; alles wird sinnvoll sein, und es wird kein Wissen über alles geben – ohne es zu erhalten, dass das Wissen über sinnvoll ist." Diejenigen Philosophen, die mit diesem Grund nicht einverstanden sind, sehen daher auch unterschiedliche Kenntnisse von Aristotle. Aristoteles bezeichnete dann die Natur oder die Natur wie folgt, ganz anders aus der modernen Wissenschaft: Natur bedeutet: (a) in einem Sinne, die Genese wachsender Dinge – wie es vorgeschlagen würde, die   lange – und (b) in einem anderen Sinne zu erklären, dass es sich um ein Problem handelt, von dem eine wachsende Sache zunächst wachsen wird.(c) Die Quelle, aus der die primäre Bewegung in jedem natürlichen Objekt in diesem Sinne ausgelöst wird. All dies wird gesagt, dass sich durch Kontakt und organische Einheit (oder Haftung, wie bei Embryonen, noch mehr vergrößern wird). Organische Einheit unterscheidet sich vom Kontakt; im letzteren Fall gibt es nichts außer Kontakt, aber in beiden Fällen, die eine organische Einheit bilden, gibt es ein und dasselbe, was anstelle von bloßem Kontakt eine Einheit, die organische, kontinuierliche und quantitative (aber nicht qualitative) ist. Natur bedeutet (d) das Primärgut, das aus seiner eigenen Potenz, von denen jeder natürliche Gegenstand besteht oder aus dem er hergestellt wird; z.B. wird Bronze die Natur einer Skulptur und von Bronzeartikeln sowie Holz aus Holzerzeugnissen und auch in allen anderen Fällen genannt. Jeder Artikel besteht aus diesen Naturen, dem Primärmaterial, das fortbesteht. In diesem Sinne rufen Männer die Elemente natürlicher Gegenstände auf, einige fordern sie Feuer, andere Erde oder Luft oder Wasser, andere etwas anderes, andere einige dieser Gegenstände und andere alle. In einem anderen Sinne bedeutet die Natur (e) den Inhalt natürlicher Gegenstände; wie bei denjenigen, die sagen, dass die Natur die primäre Zusammensetzung eines oder als Empedocles ist: Keines, das existiert, gibt es Natur, aber nur Mischung und Trennung von dem, was gemischt wurde; Natur ist aber ein Name, der von den Männern angegeben ist. In Bezug auf die Dinge, die naturgemäß hergestellt oder hergestellt werden, sagen wir, dass sie nicht ihre Natur haben, es sei denn, sie haben ihre Form und Form. Dies besteht sowohl aus der Natur als auch aus Tieren und ihren Teilen. Natur ist sowohl die primäre Sache (und dies in zwei Sinnen: entweder in erster Linie im Zusammenhang mit der Sache oder im allgemeinen; z.B. in Bronzeartikeln, die primäre Sache im Zusammenhang mit diesen Artikeln ist Bronze, aber im Allgemeinen ist es vielleicht Wasser, das ist, wenn alle Dinge, die geschmelzt werden können, Wasser sind) und die Form oder das Wesen, d. h. das Ende des Prozesses, der Erzeugung. Aus diesem Sinne der Natur, durch eine Ausweitung der Bedeutung, werden alle wesentlichen im Allgemeinen als Natur bezeichnet, weil die Natur eines jeden Wesens ist. Aus dem, was gesagt wurde, ist der primäre und ordnungsgemäße Charakter der Natur das Wesen der Dinge, die in sich selbst als solche Bewegungsquelle enthalten; in der Sache ist die Natur, weil sie die Natur erhalten kann, und die Prozesse der Erzeugung und des Wachstums sind naturgemäß, weil sie sich daraus ergeben. Natur in diesem Sinne ist die Quelle der Bewegung in natürlichen Gegenständen, die in ihnen, entweder potenziell oder sogar innewohnen. Lautstehend wird argumentiert, dass diese Art der Theorie eine übermäßige Vereinfachung der Abzweigung aus den Debatten innerhalb der klassischen Philosophie darstellt, möglicherweise sogar, dass es sich um eine Vereinfachung oder Zusammenfassung der Debatten selbst handelt. In jedem Fall wurde die Theorie der vier Ursachen jedoch zu einem Standardteil einer fortgeschrittenen Bildung im Mittleren Alter. Indische Philosophie Jain versucht, die Logik des Universums und seiner Bestandteile, die Art der Bindungen und die Mittel zur Verwirklichung der Befreiung zu erklären. Jainismus hält die individuelle Natur der Seele und der persönlichen Verantwortung für die Entscheidungen eines Einzelnen fest und allein für die Selbstverteidigung und individuelle Bemühungen allein verantwortlich. Ajñana war eine Śramaṇa Schule des radikalen indischen Skepsisismus und eine Rivalität des frühen Glaubens und des Jainismus. Sie waren der Ansicht, dass es unmöglich war, Kenntnisse über Metaphysikalisch zu erlangen oder den wahren Wert der philosophischen Vorwürfe zu ermitteln, und selbst wenn das Wissen möglich war, war es unentschlossen und benachteiligt für die endgültige Heilung. Sie wurden als sophisten angesehen, die sich auf die Refutation spezialisiert haben, ohne jede positive Lehre ihrer eigenen Sprache zu verbreiten. Jayarāśi Bhaaa (fl. c. 800), Autor der skeptischen Arbeit mit dem Titel Tattvopaplavasiṃha ("The Lion that Devours Alle Kategorien"/"Die Einführung aller Grundsätze") wurde als wichtiger Ajñana Philosoph angesehen. Aruni fragt in der Chandogya Upanishad, dass es sich um biphysikalische Fragen in Bezug auf die Art der Wirklichkeit und der Wahrheit handelt, ständigen Wandel beobachtet und fragt, ob es sich um ein immer wiederkehrendes und ungelöstes Problem handelt. Er stellt aus diesen Fragen, die in einem Dialog mit seinem Sohn eingebettet sind, das Konzept von Ātman (Soul, Selbst) und universalem Selbst vor. Die Ashtavakra Gita, die der Avavakra gutgeschrieben wurde, untersucht die metaphysische Natur des Bestehens und die Bedeutung der individuellen Freiheit, stellt dar, dass es nur eine oberste Wirklichkeit (Brahman) gibt, das gesamte Universum ist eine Einheit und Manifestation dieser Realität, alles ist miteinander verbunden, alle selbst (Atman, Seele) sind Teil dieses Teils, und dass die individuelle Freiheit nicht der Endpunkt ist, sondern ein erster Punkt, in einem anderen Punkt. Das erste Buch von Musistha, das Valmiki zugeschrieben ist, stellt Ramas Frustration mit der Natur des Lebens, des menschlichen Leidens und des Disdain für die Welt vor. Im zweiten Abschnitt wird der Wunsch nach Befreiung und Art der Personen, die eine solche Befreiung suchen, durch den Charakter von Rama beschrieben. Das vierte Dokument beschreibt die Natur der Welt und viele nicht-dualistische Ideen mit zahlreichen Geschichten. Er unterstreicht den freien Willen und die kreative Macht des Menschen. Alte Mīmāsās Hauptanliegen war Epistemologie (pramana), was das zuverlässige Wissen ist. Man diskutierte nicht nur "dass man jemals lernen oder wissen, was er weiß," sondern auch, ob die Natur aller Kenntnisse inhärent ist, ob diejenigen wie Stiftungsisten, die die Gültigkeit eines "gerechtfertigten Glaubens" und eines Wissenssystems kritisierten, die Vermutungen der sehr Räumlichkeiten, die sie kritisiert haben, und wie die korrekte Auslegung und Vermeidung falscher Auslegung von Scheintexten wie dem Vedas. Mīmānsānsānsānsānsānsānsā wissenschaftlich, die Natur der nichtempiricalen Kenntnisse und Humanressourcen ist so, dass eine nie die Sicherheit nachweisen kann, kann man in einigen Fällen nur Wissensansprüche verfälschen. Man ist vor allem soterologischer Art, definiert als Freiheit von dukkha (Juniase). Da die Unkenntnis zur wahren Natur der Dinge als eine der Wurzeln des Leidens angesehen wird, befürchteten die Denker sich mit philosophischen Fragen im Zusammenhang mit Epistemologie und der Verwendung von Gründen. Dukkha kann als "unzufrieden," "die unbefriedigende Natur und die allgemeine Unsicherheit aller konditionierten Phänomene" oder schmerzhaft übersetzt werden. " Praj. ist ein Einblick oder Kenntnis der wahren Natur der Existenz. Unwissenheit (avidyā), grundlegende Unkenntnis, Missverständnis oder Missachtung der Natur der Wirklichkeit als einer der Grundursachen von Dukcha und samsara. Indem man Unwissenheit oder Missverständnis überwindet, wird man belehrt und beraten. In dieser Überwindung geht es u. a. um die Unfähigkeit und die nicht selbstverständliche Realität, und dies entwickelt Unpassion für die Gegenstände, die sie zu tragen haben, und ebnet einen von dukcha und sa.sāra. Pratītyasamutpāda, auch als "unabhängige Folge oder abhängige Herkunft" bezeichnet, ist die islamische Theorie, um die Natur und die Beziehungen von Menschen zu erklären, zu werden, zu leben und zu verwirklichen. Intellektuelle behaupten, dass es nichts gibt, außer dem Zustand von Nirvana. Alle physischen und psychischen Staaten hängen von anderen vorbeugenden Staaten ab und kommen dann von ihnen aus anderen abhängigen Staaten. Ostasiatische Philosophien Confucianismus betrachtet die gewöhnlichen Aktivitäten des menschlichen Lebens – und insbesondere die menschlichen Beziehungen – als Ausdruck des heiligen, weil sie die moralische Natur der Menschheit (xìng 性), die eine überfällige Verankerung im Himmel (Tiān 天) hat, und entwickelt sich durch eine angemessene Achtung der Geiste oder Mythen (shén) der Welt. Tiān (天), ein wichtiges Konzept in chinesischer Idee, bezieht sich auf den Gott des Himmels, die nördlichen Keulen und deren Spinnstars, die Erde und ihre Gesetze, die aus dem Himmel kommen, auf "Heaven und Erde" (d.h. "alle Dinge") und auf die anstrebenden Kräfte über die menschliche Kontrolle hinaus. Confucius nutzte den Begriff auf emotionale Weise. Es ähnelt dem von Dao: "die Art und Weise, wie die Dinge sind" oder "die Ordnungsmäßigkeiten der Welt", die Stephan Feuchtwang ees mit dem alten griechischen Pflanzenkonzept, der Natur wie die Erzeugung und Erneuerung der Dinge und der moralischen Ordnung. Feuchtwang erklärt, dass der Unterschied zwischen Confucianismus und Taoismus in erster Linie darin liegt, dass der ehemalige Schwerpunkt auf der Einführung der Starry-Regelung in der menschlichen Gesellschaft liegt, während letztere auf der Kontemplation des Dao, der sich spontan in der Natur stellt. moderne Wissenschaft und Naturgesetze: Versuch, Metaphysik zu vermeiden Modern Science hingegen hat seine Unterscheidungskraft mit Francis Bacon, der die vier unterschiedlichen Ursachen abgelehnt hat, und sah als jemand, der "in einem solchen Geist von Unterschieden und Widersprüchen gegenüber der ganzen Welt eingeschlagen hat: nicht nur um neue Worte der Wissenschaft im Vergnügen zu formulieren, sondern um zu verflüchten und alle antiken Weisheiten zu löschen". Er vertrat die Auffassung, dass weniger bekannte griechische Philosophen wie Democritus ", die im Rahmen der Dinge keinen Geist oder Grund hätten," wegen des Aristotelianismus, der zu einer Situation in seiner Zeit führte, in der "die Suche der körperlichen Ursachen vernachlässigt und in Schweigen geflohen ist". So riet Bacon. Physische Doth-Untersuchung und Berücksichtigung derselben Art: Nur in Bezug auf Material und effiziente Ursachen und nicht auf die Formen. Kann beispielsweise die Ursache der Weißheit in Schnee oder Froth erkundet werden, und es wird so herausgebracht, dass die Mischung aus Luft und Wasser die Ursache ist, ist dies gut ausgeschöpft. Keine; aber es ist die effiziente, die je aber vehiculum formæ. Dieser Teil der Metaphysique Ich finde keine Arbeit. In seinem Novum Organum Bacon argumentierte, dass die einzigen Formen oder Arten, die wir brauchen, hypothesie sind die einfachen (im Gegensatz zu Mischen), wie die Möglichkeiten, wie Wärme, Bewegung usw. funktionieren. In Aphorismus 51 schreibt er beispielsweise: 51. Das menschliche Verständnis ist durch seine eigene Natur, die für die abstrakte Wirkung verantwortlich ist, und setzt voraus, dass das feststeht. Aber es ist besser, als abstrakte Natur zu zerfallen; dies war die Methode, die von der Schule des Democritus angewandt wurde, die einen größeren Fortschritt in der Konzentration der Natur als der Rest erzielt hat. Es ist am besten zu prüfen, ob die Konformität und die Änderungen dieser Konformität, ihre eigene Maßnahme und das Recht dieser Aktion oder Bewegung, für Formen eine bloße Fiktion des menschlichen Geistes sind, es sei denn, Sie werden die Handlungsgesetze dieses Namens nennen. Nach dem Rat von Bacon wird die wissenschaftliche Suche nach der formalen Sache nun durch die Suche nach "Naturgesetzen" oder "Rechten der Physik" in allen wissenschaftlichen Überlegungen ersetzt. Um die bekannte Terminologie von Aristotle zu verwenden, sind diese Beschreibungen effizienter Ursachen und nicht formaler Ursache oder Endursache. Es bedeutet, dass die moderne Wissenschaft ihre Hypothese über nichtphysische Dinge auf die Annahme beschränkt, dass es Ordnungsmäßigkeiten für alle Dinge gibt, die sich nicht ändern. Diese allgemeinen Gesetze ersetzen in anderen Worten das Denken über spezifische Gesetze, beispielsweise "menschliche Natur". In der modernen Wissenschaft ist die menschliche Natur Teil derselben allgemeinen Regelung der Ursache und Wirkung, die den gleichen allgemeinen Gesetzen entspricht wie alle anderen. In diesem neuen Ansatz, der darauf abzielt, Metaphysik zu vermeiden, ist der oben erwähnte Unterschied zwischen zufälligen und wesentlichen Eigenschaften sowie dem Wissen und der Meinung verschwinden. Da Bacon wusste, wurde der Begriff "Natur" von mittelalterlichem Aristotelianismus übernommen. St Thomas Aquinas z.B. definierte Gesetze, so dass die Natur wirklich zu bewussten Zielen wie das menschliche Recht gehört: "ein Grund für das Gemeinwohl, das von ihm, der die Gemeinschaft und die Promulierte hat. Insgesamt hat Hugo Grotius hingegen das Naturgesetz beschrieben, da „eine Regel, die [can] von festen Grundsätzen durch einen sicheren Prozess der Begründung abgebaut wird“. später war Montesquieu noch einmal von der ursprünglichen juristischen Metapher, die Gesetze vage als "die notwendigen Beziehungen aus der Natur der Dinge" bezeichnete. Einer der wichtigsten Umsetzungspartner des Vorschlags von Bacon war Thomas Hobbes, dessen Anmerkungen zu Natur besonders bekannt sind. Seine bekannteste Arbeit, Leviathan, öffnet mit dem Wort Natur und dann definiert sie als "die Art, wonach Gott die Welt verkörpert und regiert". Trotz dieser streitigen Beschreibung folgt er einem Bacnischen Ansatz. Nach seinem zeitgenössischen, Descartes, beschreiben Sie das Leben selbst als mechanisches, was auf die gleiche Weise wie die Uhrarbeit zurückzuführen ist: Leben zu sehen ist aber eine Bewegung von Limbs, der beginnt, wo es in einigen Hauptteilbereichen liegt; warum können wir nicht sagen, dass alle Automaten (Ingenieure, die sich durch Frühjahrs- und Radräder bewegen, wie eine Uhr) ein künstliches Leben haben?In dieser Hinsicht, die bereits in der Naturwissenschaft in seiner Lebenszeit niedergelassen ist, suchte die Hobbys, Politik und menschliches Leben im Hinblick auf "Naturgesetze" zu erörtern. In dem neuen modernen Ansatz von Bacon und Hobbes, und vor ihnen Machiavelli, der jedoch nie seine Kritik an dem aeusserten Ansatz im mittelalterlichen Sinne wie "Naturgesetze" verzehrt hat, unterscheiden sich diese Naturschutzgesetze ganz anders als die menschlichen Gesetze: sie haben keinen Sinn mehr oder schlimmer, aber nur, wie die Dinge wirklich sind, und wenn im Zusammenhang mit den Gesetzen der menschlichen Natur, welche Art von menschlichem Verhalten am meisten von menschlichem Verhalten abhängen kann. "Die moderne" Natur, die den Begriff "Natur" von der ursprünglichen mittelalterlichen Metapher menschlicher Gesetze getrennt hat, wird nun weniger verwendet als in frühen Zeiten. Um das kritische Beispiel der menschlichen Natur zu nehmen, wie es in Ethik und Politik diskutiert wurde, sobald moderne Philosophen wie Hobbyses menschliche Natur beschrieben hatten, wie es von einem Mechanismus erwarten könnte, der als Mensch bezeichnet wird, wurde in einigen Kontexten die Frage der menschlichen Natur problematisch. Rousseau hat Ende des 18. Jahrhunderts einen entscheidenden Schritt in seinem zweiten Rückzug unternommen, der darauf hinweist, dass menschliche Natur, wie wir wissen, rational und mit Sprache, und so auf, ein Ergebnis historischer Unfälle und die spezifische Aufwertung eines Einzelnen ist. Die Konsequenzen dieser Grundlinie waren enorm. Es war alle über die Frage der Natur. Insofern wurde behauptet, dass menschliche Natur, einer der wichtigsten Arten von Natur im Sinne von Aristotelian, nicht existierte, da es verstanden wurde. Überleben von Metaphysik Der Ansatz der modernen Wissenschaft, wie der Ansatz von Aristotelianismus, wird offensichtlich nicht von allen Menschen akzeptiert, die das Konzept der Natur als Realität akzeptieren, die wir mit Gründen verfolgen können. Bacon und andere Gegner von Metaphysik behaupten, dass alle Versuche, über die Natur zu gehen, an denselben Fehler gebunden sind, aber Metaphysicians selbst sehen Unterschiede zwischen verschiedenen Ansätzen. Immanuel Kant z.B. bekundete die Notwendigkeit eines Metaphysik-Problems in ganz ähnlicher Weise wie Aristoteles. . obwohl wir diese Gegenstände nicht als Dinge selbst kennen können, müssen wir noch in der Lage sein, sie zumindest als Dinge selbst zu betrachten; ansonsten sollten wir uns in der absurden Schlussfolgerung niederlassen, dass es ohne alles zu sehen ist. Kantianismus behauptet, dass der menschliche Geist sich selbst über Natur, Metaphysen, in gewisser Weise über die Natur hinaus verfügt. Konkret argumentiert Kant, dass der menschliche Geist mit einer vorherigen Programmplanung fertig gestellt wird, um zu sprechen, die es ermöglicht, Natursinn zu machen. Die Untersuchung der Natur ohne Metaphysik-Genehmigungen von Richard Rorty hat behauptet, dass Wissenschaft, Naturstudie, ohne Metaphysik existieren kann und sollte. Aber dieser Anspruch war immer umstritten. Genehmigungen wie Bacon und Hume versagten nie, dass ihre Verwendung des Wortes Natur implizierte Metaphysik, sondern versuchten, den Ansatz von Machiavelli zu verfolgen, was funktioniert, anstatt zu verstehen, was nicht zu verstehen scheint. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Gerard Naddaf, das griechische Konzept der Natur, New York, Staatliche Universität New York, 2005. Ducarme, Frédéric; Couvet, Denis (2020). " Was bedeutet die Natur?" Palgrave Communications.Springer Nature.6 (14).doi:10.1057/s41599-020-0390-y