Malaysia (listen) mə-LAY-zee-ə, -gerichtetzhə; Malay: [məlejsiə]) ist ein Land in Südostasien. Die föderale konstitutionelle Monarchie besteht aus dreizehn Staaten und drei Bundesgebieten, die vom Südchinesischen Meer in zwei Regionen, Halbinsel Malaysia und Borneo's East Malaysia getrennt sind. Die Halbinsel Malaysia teilt eine Land- und Seegrenze mit Thailand und Seegrenzen mit Singapur, Vietnam und Indonesien. East Malaysia teilt Land- und Seegrenzen mit Brunei und Indonesien und einer Seegrenze mit den Philippinen und Vietnam. Kuala Lumpur ist die nationale Hauptstadt, die größte Stadt und der Sitz der Rechtsabteilung der Bundesregierung. Die nahegelegene Hauptstadt von Putrajaya ist das Verwaltungskapital, das den Sitz sowohl der Exekutive (Cabinet, Bundesministerien und -agenturen) als auch der Rechtsabteilung der Bundesregierung darstellt. Mit einer Bevölkerung von über 32 Millionen ist Malaysia das weltweit 43.-stärkste populöse Land. Der südlichste Punkt der kontinentalen Eurasien liegt in Tanjung Piai. In den Tropen ist Malaysia einer von 17 Megadiverse-Ländern mit einer Reihe endemischer Arten. Malaysia hat seinen Ursprung in den malayischen Königreichen, die ab dem 18. Jahrhundert dem Britischen Reich unterworfen wurden, zusammen mit dem britischen Straits Settlements Protektorat. Die Halbinsel Malaysia wurde 1946 als Malayan Union vereinigt. Malaya wurde 1948 als Föderation von Malaya umstrukturiert und erreichte am 31. August 1957 Unabhängigkeit. Der unabhängige Malaya vereinte sich mit den damals britischen Kronkolonien von North Borneo, Sarawak und Singapur am 16. September 1963, um Malaysia zu werden. Im August 1965 wurde Singapur aus dem Verband vertrieben und wurde ein eigenständiges Land. Das Land ist multiethnisch und multikulturell, was sich maßgeblich auf seine Politik auswirkt. Etwa die Hälfte der Bevölkerung ist ethnisch Malay, mit Minderheiten von chinesischen, Indianern und indigenen Völkern. Die Landessprache ist Malaysian, eine Standardform der Malay-Sprache. Englisch bleibt eine aktive zweite Sprache. Während sie den Islam als die etablierte Religion des Landes anerkennt, gewährt die Verfassung den Nicht-Muslimen Religionsfreiheit. Die Regierung ist auf dem parlamentarischen System von Westminster modelliert und das Rechtssystem basiert auf dem gemeinsamen Recht. Der Staatschef ist ein gewählter Monarch, der alle fünf Jahre aus den neun Staatssulfanen gewählt wird. Der Regierungschef ist der Premierminister. Nach der Unabhängigkeit wuchs das malaysische BIP fast 50 Jahre lang durchschnittlich 6,5% pro Jahr. Die Wirtschaft wurde traditionell von ihren natürlichen Ressourcen betrieben, erweitert sich aber in den Bereichen Wissenschaft, Tourismus, Handel und medizinischer Tourismus. Malaysia verfügt über eine neu industrialisierte Marktwirtschaft, die in Südostasien am drittgrößten Platz und weltweit 33. Es ist Gründungsmitglied von ASEAN, EAS, OIC und Mitglied der APEC, der Commonwealth und der Non-Aligned Movement. Etymologie Der Name Malaysia ist eine Kombination aus dem Wort Malays und dem latein-griechischen Suffix ia"/"-ία, das als "Land der Malays" übersetzt werden kann. Der Ursprung des Wortes Melayu unterliegt verschiedenen Theorien. Es kann aus dem Sanskrit Himalaya abgeleitet werden, in Bezug auf Gebiete, die in den Bergen hoch sind, oder Malaiyur-pura, bedeutet Bergstadt. Eine andere ähnliche Theorie behauptet, seine Herkunft liegt in den Tamilen Worten malai und ur Bedeutung Berg und "Stadt, Land", beziehungsweise. Ein weiterer Vorschlag ist, dass er von der Pamalayu Kampagne ableitet. Ein letzter Vorschlag ist, dass es von einem Javanesischen Wort kommt, das bedeutet "zu laufen", aus dem ein Fluss, der Sungai Melayu '(Melayu Fluss) wegen seiner starken Strömung benannt wurde. Ähnlich klingende Varianten sind auch in Konten älter als das 11. Jahrhundert, als Toponyme für Gebiete in Sumatra oder bezogen auf eine größere Region um die Straße von Malacca. Der Sanskrit Text Vayu Purana, dachte, seit dem ersten Jahrtausend CE in Existenz gewesen zu sein, erwähnte ein Land namens Malayadvipa, das von bestimmten Gelehrten als die moderne Malay Halbinsel identifiziert wurde. Andere bemerkenswerte Konten sind von der Geographie des 2. Jahrhunderts Ptolemäus, die den Namen Malayu Kulon für die Westküste von Golden Chersonese verwendet, und das Konto von Yijing des 7. Jahrhunderts von Malayu. Irgendwann nahm das Königreich Melayu seinen Namen vom Sungai Melayu. Melayu wurde dann mit Srivijaya verbunden und blieb mit verschiedenen Teilen von Sumatra, insbesondere Palembang, verbunden, wo der Gründer des Malacca Sultanats gedacht ist, von gekommen zu sein. Es ist nur gedacht, sich zu einem Ethnonym entwickelt zu haben, da Malacca im 15. Jahrhundert eine regionale Macht wurde.Die Islamisierung gründete eine ethnoreligiöse Identität in Malacca, mit dem Begriff Melayu begann, als austauschbar mit Melakans zu erscheinen. Es kann speziell auf lokale Malays-Lautsprecher verwiesen haben, die dem malakkanischen Sultan loyal dachten. Die anfängliche portugiesische Nutzung von Malayos spiegelte dies wider, was sich nur auf die herrschenden Menschen von Malacca bezieht. Die Vorherrschaft der Händler aus Malacca führte Melayu dazu, mit muslimischen Händlern verbunden zu sein, und von dort wurde mit der breiteren kulturellen und sprachlichen Gruppe verbunden. Malacca und später Johor behaupteten, dass sie das Zentrum der malayischen Kultur seien, eine Position, die von den Briten unterstützt wurde, die dazu führte, dass Malay eher mit der malayischen Halbinsel als Sumatra verbunden wurde. Vor Beginn der europäischen Kolonisation wurde die Malay-Halbinsel als "Tanah Melayu" ("Malay Land") bekannt. Unter einer Rassenklassifikation, die von einem deutschen Gelehrten Johann Friedrich Blumenbach erstellt wurde, wurden die Eingeborenen des maritimen Südostasiens in eine einzige Kategorie, die Malay-Rennen, gruppiert. Nach der Expedition des französischen Navigators Jules Dumont d'Urville nach Oceania im Jahre 1826 schlug er später die Begriffe Malaysia, Micronesia und Melanesia an die Société de Géographie im Jahre 1831 vor, die diese Pazifikkulturen und Inselgruppen von der bestehenden Bezeichnung Polynesia unterscheiden". Dumont d'Urville beschrieb Malaysia als "ein Gebiet allgemein bekannt als die East Indies". Im Jahr 1850 schlug der englische Ethnologe George Samuel Windsor Earl, der im Journal of the Indian Archipel and Eastern Asia geschrieben wurde, die Inseln Südostasiens als Melayunesia oder Indunesia bekannt, die die ehemalige befürworteten. Der Name Malaysia hat etwas benutzt, um zu markieren, was jetzt der Malay Archipel ist. In der modernen Terminologie ist Malay der Name einer ethnoreligiösen Gruppe austronesischer Menschen, die überwiegend die Malay-Halbinsel und Teile der benachbarten Inseln Südostasiens bewohnt, einschließlich der Ostküste von Sumatra, der Küste von Borneo und kleineren Inseln, die zwischen diesen Gebieten liegen. Der Staat, der 1957 die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich erlangte, nahm den Namen "Federation of Malaya", gewählt im Vorzug anderen potenziellen Namen wie Langkasuka, nach dem historischen Königreich im oberen Teil der Malay Halbinsel im ersten Jahrtausend CE. Der Name Malaysia wurde 1963 angenommen, als die bestehenden Staaten der Föderation von Malaya sowie Singapur, North Borneo und Sarawak einen neuen Verband bildeten. Eine Theorie posits der Name wurde so gewählt, dass si die Aufnahme von Singapur, North Borneo, und Sarawak nach Malaya im Jahr 1963. Politiker auf den Philippinen versuchten, ihren Staat Malaysia vor dem modernen Land neu zu benennen. Geschichte Beweis der modernen menschlichen Gewohnheit in Malaysia stammt aus 40.000 Jahren. In der Halbinsel Malay werden die ersten Einwohner als Negritos gedacht. Trader und Siedler aus Indien und China kamen bereits im ersten Jahrhundert n. Chr. an und gründeten im zweiten und dritten Jahrhundert Handelshäfen und Küstenstädte. Ihre Präsenz führte zu starken indischen und chinesischen Einflüssen auf die lokalen Kulturen, und das Volk der Malay-Halbinsel nahm die Religionen des Hinduismus und des Buddhismus an. Sanskrit Inschriften erscheinen bereits im vierten oder fünften Jahrhundert. Das Königreich Langkasuka entstand um das zweite Jahrhundert im nördlichen Bereich der Malay-Halbinsel, die bis zum 15. Jahrhundert dauerte. Zwischen dem 7. und 13. Jahrhundert war ein Großteil der südlichen Malay-Halbinsel Teil des maritimen Srivijayan-Imperiums. Bis zum 13. und 14. Jahrhundert hatte das Majapahit-Imperium erfolgreich die Kontrolle über die meisten der Halbinsel und das Malay-Archipel von Srivijaya. Der Islam begann im 14. Jahrhundert unter Malays zu verbreiten. Im frühen 15. Jahrhundert gründete Parameswara, ein Fluchtkönig des ehemaligen Königreichs Singapura, verbunden mit dem alten Srivijayan Gericht, das Malacca Sultanate. Malacca war in dieser Zeit ein wichtiges Handelszentrum, das den Handel aus der ganzen Region anzog. Im Jahre 1511 wurde Malacca von Portugal erobert, worauf es 1641 von den Holländern übernommen wurde. Im Jahre 1786 gründete das Britische Reich eine Präsenz in Malaya, als der Sultan von Kedah die Penang-Insel an die British East India Company vermietete. Die Briten erhielten 1819 die Stadt Singapur und 1824 die Kontrolle über Malacca nach dem Anglo-Dutch-Vertrag. Bis 1826 kontrollierten die Briten direkt Penang, Malacca, Singapur und die Insel Labuan, die sie als Kronkolonie der Straits Settlements etablierten. Bis zum 20. Jahrhundert hatten die Staaten von Pahang, Selangor, Perak und Negeri Sembilan, die zusammen als die Federated Malay Staaten bekannt waren, britische Bewohner ernannt, um die malay Herrscher zu beraten, denen die Herrscher durch den Vertrag zu entziehen sind.Die übrigen fünf Staaten der Halbinsel, die als die Unföderierten Malay-Staaten bekannt sind, aber nicht direkt unter britischer Herrschaft, nahmen auch britische Berater um die Wende des 20. Jahrhunderts an. Die Entwicklung auf der Halbinsel und Borneo waren bis zum 19. Jahrhundert im Allgemeinen getrennt. Unter britischer Herrschaft wurde die Einwanderung von Chinesen und Indianern als Arbeiter gefördert. Das Gebiet, das jetzt Sabah ist, wurde unter britischer Kontrolle als North Borneo, als sowohl der Sultan von Brunei und der Sultan von Sulu ihre jeweiligen territorialen Rechte an Eigentum zwischen 1877 und 1878 übertragen. 1842 wurde Sarawak von dem Sultan von Brunei zu James Brooke gezüchtet, dessen Nachfolger als die weißen Rajahs über ein unabhängiges Königreich bis 1946 regierten, als es eine Kronkolonie wurde. Im Zweiten Weltkrieg eroberte und besetzte die japanische Armee Malaya, North Borneo, Sarawak und Singapur seit über drei Jahren. Während dieser Zeit wurden ethnische Spannungen erhoben und der Nationalismus wuchs. Die breite Unterstützung für die Unabhängigkeit stieg nach Malaya wurde von Allied Truppen wiedererobert. Britische Nachkriegspläne, die Verwaltung von Malaya unter einer einzigen Kronenkolonie namens "Malayan Union" zu vereinen, trafen sich mit einer starken Opposition von den Malays, die gegen die Schwächung der malayischen Herrscher und die Gewährung der Staatsbürgerschaft für die ethnischen Chinesen. Die 1946 gegründete Malayan-Union, die aus allen britischen Besitztümern der Malay-Halbinsel mit Ausnahme von Singapur besteht, wurde am 1. Februar 1948 durch die Föderation von Malaya, die die Autonomie der Herrscher der Malay-Staaten unter britischem Schutz wiederhergestellt. Während dieser Zeit starteten die meist ethnisch-chinesischen Rebellen unter der Führung der Kommunistischen Partei Malayas Guerilla-Operationen, um die Briten aus Malaya zu zwingen. Der Malayan Emergency (1948–1960) beteiligte sich an einer langen Anti-Insurgency-Kampagne von Commonwealth-Truppen in Malaya. Am 31. August 1957 wurde Malaya ein unabhängiges Mitglied des Commonwealth of Nations. Danach wurde ein Plan in die Föderation Malaya mit den Kronenkolonien von North Borneo (die sich als Sabah,) Sarawak und Singapur. Das Datum der Föderation war bis zum 31. August 1963 geplant, um mit dem Jahrestag der Unabhängigkeit von Malayan zusammenzuarbeiten; der Föderalismus wurde jedoch bis zum 16. September 1963 verzögert, um eine Umfrage der Vereinten Nationen über die Unterstützung von Föderalisten in Sabah und Sarawak, die von Parteien gegen Föderalisten gefordert wurde, einschließlich Indonesiens Sukarno und der Sarawak United Peoples' Party, abzuschließen. Die Föderation brachte verstärkte Spannungen, einschließlich eines Konflikts mit Indonesien sowie anhaltende Konflikte gegen die Kommunisten in Borneo und die Malaya-Halbinsel, die zur kommunistischen Aufständischen von Sarawak und zum Zweiten Malayan-Notfall zusammen mit mehreren anderen Fragen wie den Grenzübertritten in Nord Borneo durch Moro-Piraten aus den südlichen Inseln der Philippinen, Singapur aus der Föderation im Jahr 1965 vertrieben wird, und racial Strife. Dieser Strife gipfelte in den 13. Mai-Rennen-Rioten im Jahr 1969. Nach den Ritus wurde die umstrittene neue Wirtschaftspolitik von Premierminister Tun Abdul Razak ins Leben gerufen, um den Anteil der Wirtschaft, die von der Bumiputera gehalten wird, zu erhöhen. Unter Ministerpräsident Mahathir Mohamad gab es eine Periode des raschen Wirtschaftswachstums und der Urbanisierung Anfang der 1980er Jahre. Die Wirtschaft verlagerte sich von der landwirtschaftlichen Basis auf eine basierend auf der Produktion und Industrie. Zahlreiche Megaprojekte wurden abgeschlossen, wie die Petronas-Türme, der Nord-Süd-Expressweg, der Multimedia Super Corridor und die neue Bundesverwaltungshauptstadt Putrajaya. Doch in den späten 1990er Jahren verursachte die asiatische Finanzkrise fast den Zusammenbruch der Währung und der Aktien- und Immobilienmärkte, obwohl sie sich später erholten. Der 1MDB-Skandal war ein großer globaler Korruptionsskandal, der 2015 den damaligen Minister Najib Razak imitierte. Der Skandal trug zur ersten Änderung der regierenden politischen Partei seit der Unabhängigkeit bei der Wahl 2018 bei. In den 2020er Jahren wurde das Land von einer politischen Krise ergriffen, die mit gesundheitlichen und wirtschaftlichen Krisen, die durch die COVID-19 Pandemie verursacht wurden, zusammenfiel. Regierung und Politik Malaysia ist eine föderale konstitutionelle Wahl Monarchie; das einzige Bundesland in Südostasien. Das Regierungssystem ist auf dem parlamentarischen System von Westminster, einem Vermächtnis der britischen Herrschaft, genau modelliert. Der Staatschef ist der König, dessen offizieller Titel der Yang di-Pertuan Agong ist. Der König wird in eine fünfjährige Amtszeit von und aus den neun Erben der malayischen Staaten gewählt.Die anderen vier Staaten, die titulare Gouverneure haben, beteiligen sich nicht an der Auswahl. Durch informelle Vereinbarung wird die Position unter den neun gedreht und seit dem 31. Januar 2019 von Abdullah von Pahang gehalten. Die Rolle des Königs ist seit der Verfassungsänderung 1994 weitgehend zeremonial, wobei die Minister und die Mitglieder des Oberhauses gewählt werden. Legislative Macht wird zwischen Bundes- und Staatsgesetzen geteilt. Das bicamerale Bundestag besteht aus dem Unterhaus, dem Repräsentantenhaus und dem Oberhaus, dem Senat. Das 222-köpfige Repräsentantenhaus wird für maximal fünf Jahre aus Einstimmigkeiten gewählt. Alle 70 Senatoren sitzen für drei Jahre; 26 werden von den 13 Staatsversammlungen gewählt, und die restlichen 44 werden vom König auf Empfehlung des Premierministers ernannt. Das Parlament folgt einem Mehrparteiensystem und die Regierung wird durch ein First-Past-the-Post-System gewählt. Die Parlamentswahlen werden mindestens einmal alle fünf Jahre abgehalten, deren jüngste im Mai 2018 stattfand. Vor 2018 konnten registrierte Wähler im Alter von 21 Jahren für die Mitglieder des Repräsentantenhauses und in den meisten Staaten für die staatliche Gesetzgebungskammer stimmen. Die Abstimmung ist nicht obligatorisch. Im Juli 2019 wurde offiziell ein Gesetz verabschiedet, um das Stimmrecht auf 18 Jahre zu senken. Malaysias Ranking stieg im Vergleich zum Vorjahr um 9 Plätze im Democracy-Index 2019 auf 43. und wird als "flawede Demokratie" eingestuft. Die Exekutivgewalt wird im Kabinett verehrt, unter der Leitung des Premierministers. Der Premierminister muss Mitglied des Repräsentantenhauses sein, der nach Ansicht seiner Majestät der König die Unterstützung einer Mehrheit der Mitglieder befiehlt. Das Kabinett wird von Mitgliedern beider Häuser des Parlaments gewählt. Der Premierminister ist sowohl der Kabinettchef als auch der Regierungschef. Aufgrund der allgemeinen Wahl 2018 wurde Malaysia von der Pakatan Harapan politischen Allianz regiert, obwohl Premierminister Mahathir Mohamad inmitten einer politischen Krise im Jahr 2020 zurückgetreten ist. Im März 2020 verlor die perikanische Nasionale Koalition unter Premierminister Muhyiddin Yassin, bevor Muhyidden die Mehrheitsunterstützung verloren und wurde im August 2021 durch den stellvertretenden Premierminister Ismail Sabri Yaakob ersetzt. Malaysias Rechtssystem basiert auf dem englischen Common Law. Obwohl die Justiz theoretisch unabhängig ist, wurde ihre Unabhängigkeit in Frage gestellt und die Ernennung von Richtern fehlt an Rechenschaftspflicht und Transparenz. Das höchste Gericht im Justizsystem ist das Bundesgericht, gefolgt vom Berufungsgericht und zwei hohe Gerichte, eine für die Halbinsel Malaysia und eine für Ost-Massien. Malaysia hat auch ein besonderes Gericht, um Fälle von oder gegen die Lizenzgebühren zu hören. Die Todesstrafe ist für schwere Verbrechen wie Mord, Terrorismus, Drogenhandel und Entführung im Einsatz. Parallel zu den Zivilgerichten sind die Syariah-Gerichte, die das Scharia-Gesetz auf Muslime in den Bereichen Familienrecht und religiöse Beobachtungen anwenden. Homosexualität ist illegal in Malaysia, und die Behörden können Strafen wie Kaninchen verhängen. Menschenhandel und Sexhandel in Malaysia sind wichtige Probleme. Rennen ist eine bedeutende Kraft in der Politik. Affirmative Aktionen wie die Neue Wirtschaftspolitik und die nationale Entwicklungspolitik, die sie übertrafen, wurden umgesetzt, um das Standen der Bumiputera, bestehend aus Malays und den indigenen Stämmen, die als die ursprünglichen Einwohner von Malaysia betrachtet werden, über nicht-bumiputera wie malaysische chinesische und malaysische Indianer zu fördern. Diese Politiken bieten eine bevorzugte Behandlung für Bumiputera in Beschäftigung, Bildung, Stipendien, Unternehmen und Zugang zu billigeren Wohnungen und unterstützte Einsparungen. Es hat jedoch eine größere interethnische Resentment erzeugt. Es wird ständig darüber diskutiert, ob die Gesetze und die Gesellschaft von Malaysia säkulare oder islamische Prinzipien widerspiegeln sollten. Islamische kriminelle Gesetze, die von der Pan-Malaysischen Islamischen Partei mit Unterstützung der Staatsversammlung der Vereinigten Malaysischen Nationalorganisation (UMNO) in der staatlichen Legislativversammlung von Kelantan verabschiedet wurden, wurden von der Bundesregierung auf der Grundlage blockiert, dass kriminelle Gesetze die Verantwortung der Bundesregierung sind. Malaysias Ranking im Pressefreiheitsindex 2020 stieg im Vergleich zum Vorjahr um 22 Plätze auf 101. Dies macht es zu einem von zwei Ländern in Südostasien ohne "schwierige Situation" oder "Sehr ernste Lage" in Bezug auf die Pressefreiheit. Allerdings fiel es 18 Plätze im folgenden Jahr aufgrund der Politik der perikaanischen Nasional Regierung.Malaysia ist in der 50–59-Reihe nach dem Korruptionskontrollindex 2019 gekennzeichnet, was ein moderates Maß an Korruption anzeigt. Freedom House bemerkte Malaysia als "teilweise frei" in seiner 2018 Umfrage. Eine Klage des Justizministeriums (DOJ) behauptete, dass mindestens 3,5 Milliarden US-Dollar aus Malaysias 1MDB-Staatsfonds gestohlen worden seien. Am 28. Juli 2020 wurde der ehemalige Ministerpräsident Najib Razak im 1Malaysia Development Berhad-Skandal auf sieben Anklagepunkten schuldig befunden. Er wurde zu 12 Jahren Gefängnis verurteilt. Die Verwaltungsabteilungen Malaysia ist eine Föderation von 13 Staaten und drei Bundesgebieten. Diese sind zwischen zwei Regionen aufgeteilt, mit 11 Staaten und zwei Bundesgebiete auf der Halbinsel Malaysia und den anderen beiden Staaten und einem Bundesgebiet in Ost-Malaysia. Jeder Staat ist in Bezirke unterteilt, die dann in mukim unterteilt werden. In den Bezirken Sabah und Sarawak sind die Bezirke in Spaltungen zusammengefasst. Die Regierung der Staaten ist zwischen dem Bund und den Landesregierungen geteilt, mit unterschiedlichen Befugnissen für jeden reserviert, und die Bundesregierung hat direkte Verwaltung der Bundesgebiete. Jeder Staat verfügt über eine unzulängliche Staatsgesetzgebung, deren Mitglieder aus Einstimmigkeiten gewählt werden. Staatsregierungen werden von Ministerpräsidenten geleitet, die Staatsversammlungsmitglieder der Mehrheitspartei in der Versammlung sind. In jedem der Staaten mit einem erblichen Herrscher ist der Ministerpräsident normalerweise verpflichtet, ein Malay zu sein, der vom Herrscher auf Empfehlung des Premierministers ernannt wird. Mit Ausnahme der Landeswahlen in Sarawak werden durch die Konventionswahlen gleichzeitig die Bundeswahlen abgehalten. Die Verwaltung auf untergeordneter Ebene wird von lokalen Behörden durchgeführt, darunter Stadträte, Bezirksräte und Gemeinderäte, obwohl autonome gesetzliche Einrichtungen von Bundes- und Landesregierungen zur Bewältigung bestimmter Aufgaben geschaffen werden können. Die Bundesverfassung setzt lokale Behörden außerhalb der Bundesgebiete unter die ausschließlichen Zuständigkeiten der Landesregierung, obwohl in der Praxis die Bundesregierung in die Angelegenheiten der Landesregierung eingegriffen hat. Es gibt 154 Gemeinden, bestehend aus 14 Stadträten, 38 Gemeinderäte und 97 Bezirksräte. Die 13 Staaten basieren auf historischen malayischen Königreichen, und 9 der 11 Halbinselstaaten, bekannt als die Malay-Staaten, behalten ihre königlichen Familien. Der König wird von und von den neun Herrschern gewählt, um eine fünfjährige Amtszeit zu dienen. Dieser König ernennt Gouverneure, die eine vierjährige Amtszeit für die Staaten ohne Monarchien, nach Konsultationen mit dem Premierminister dieses Staates. Jeder Staat hat seine eigene schriftliche Verfassung. Sabah und Sarawak haben erheblich mehr Autonomie als die anderen Staaten, vor allem mit separaten Einwanderungspolitiken und Kontrollen und einem einzigartigen Aufenthaltsstatus. Bundeseingriffe in Staatsangelegenheiten, mangelnde Entwicklung und Streitigkeiten über Öllizenzen haben gelegentlich zu Aussagen über die Sezession von Führern in mehreren Staaten wie Penang, Johor, Kelantan, Sabah und Sarawak geführt, obwohl diese nicht verfolgt wurden und es keine ernsthaften Unabhängigkeitsbewegungen gibt. StaatenEine Liste von dreizehn Staaten und jedes Landeskapital (in Klammern:) Federal Territories Federal Territory of Kuala Lumpur Federal Territory of Labuan Federal Territory of Putrajaya Foreign Relations and Military Ein Gründungsmitglied des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN) und der Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC) beteiligt sich das Land an vielen internationalen Organisationen wie den Vereinten Nationen, der Asien-Pazifik-Kooperation, den Entwickeln 8 Ländern und der Nicht-Aligned Movement. Sie hat die ASEAN, die OIC und die NAM in der Vergangenheit geleitet. Eine ehemalige britische Kolonie ist auch Mitglied des Commonwealth der Nationen. Kuala Lumpur war 2005 der erste Gipfel in Ostasien. Malaysias Außenpolitik basiert offiziell auf dem Prinzip der Neutralität und der Aufrechterhaltung der friedlichen Beziehungen zu allen Ländern, unabhängig von ihrem politischen System. Die Regierung legt der Sicherheit und Stabilität Südostasiens eine hohe Priorität bei und versucht, die Beziehungen zu anderen Ländern der Region weiter zu entwickeln. Historisch hat die Regierung versucht, Malaysia als fortschrittliche islamische Nation darzustellen und gleichzeitig die Beziehungen zu anderen islamischen Staaten zu stärken. Ein starkes Zehntel der malaysischen Politik ist die nationale Souveränität und das Recht eines Landes, seine inneren Angelegenheiten zu kontrollieren. Malaysia unterzeichnete den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen.Die Spratly-Inseln werden von vielen Staaten in der Gegend bestritten, und ein großer Teil der Südchinesischen See wird von China behauptet. Im Gegensatz zu seinen Nachbarn von Vietnam und den Philippinen, Malaysia historisch vermieden Konflikte mit China. Nach dem Eingreifen chinesischer Schiffe in malaysische Hoheitsgewässer ist Malaysia jedoch aktiv geworden, China zu verurteilen. Brunei und Malaysia im Jahr 2009 gaben ein Ende der Forderungen des anderen Landes bekannt und verpflichteten sich, Probleme im Zusammenhang mit ihren Seegrenzen zu lösen. Die Philippinen haben einen zweifelhaften Anspruch auf den östlichen Teil von Sabah. Singapurs Landrückgewinnung hat Spannungen verursacht, und kleinere See- und Landgrenzenstreitigkeiten bestehen mit Indonesien. Malaysia hat Israel nie erkannt und hat keine diplomatischen Beziehungen mit ihm und fordert den Internationalen Strafgerichtshof auf, gegen Israel über seine Gaza-Flotilla-Razze zu handeln. Malaysia hat erklärt, dass es offizielle Beziehungen zu Israel erst dann herstellen wird, wenn ein Friedensabkommen mit dem Staat Palästina zustande gekommen ist, und fordert beide Parteien auf, eine schnelle Lösung für die Verwirklichung der Zwei-Staaten-Lösung zu finden. Die malaysischen Friedenstruppen haben zu vielen UN-Friedensmissionen beigetragen, wie in Kongo, Iran–Iraq, Namibia, Kambodscha, Bosnien und Herzegowina, Somalia, Kosovo, Osttimor und Libanon. Die malaysischen Streitkräfte haben drei Zweige: die königliche malaysische Marine, die malaysische Armee und die königliche malaysische Luftwaffe. Es gibt keine Verschreibung, und das erforderliche Alter für freiwilligen Militärdienst ist 18. Das Militär benutzt 1,5% des BIP des Landes und beschäftigt 1,23% der männlichen Arbeitskräfte Malaysias. Die Fünf Power Defence Arrangements sind eine regionale Sicherheitsinitiative, die seit fast 40 Jahren in Kraft ist. Es umfasst gemeinsame militärische Übungen zwischen Malaysia, Singapur, Australien, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich. Gemeinsame Übungen und Kriegsspiele wurden auch mit Brunei, China, Indien, Indonesien Japan und den Vereinigten Staaten durchgeführt. Malaysia, Philippinen, Thailand und Vietnam haben vereinbart, gemeinsame Sicherheitskräfteübungen zu veranstalten, um ihre Seegrenze zu sichern und Fragen wie illegale Einwanderung, Piraterie und Schmuggel anzugehen. Zuvor gab es Ängste, dass extremistische Militanten Aktivitäten in den muslimischen Gebieten der südlichen Philippinen und Südthailand nach Malaysia überlaufen würden. Aus diesem Grund begann Malaysia, seine Grenzsicherheit zu erhöhen. Geographie Malaysia ist das 66. größte Land der gesamten Landfläche, mit einer Fläche von 329.613 km2 (127.264 qm). Es hat Landgrenzen mit Thailand in West Malaysia, Indonesien und Brunei in East Malaysia. Es ist mit Singapur durch einen schmalen Pfad und eine Brücke verbunden. Das Land hat auch Meeresgrenzen mit Vietnam und den Philippinen. Die Landgrenzen werden größtenteils durch geologische Merkmale wie den Perlis-Fluss, den Golok-Fluss und den Pagalayan-Kanal definiert, während einige der Meeresgrenzen Gegenstand einer anhaltenden Befriedigung sind. Brunei bildet das, was in Malaysia fast eine Enklave ist, mit dem Staat Sarawak, der es in zwei Teile teilt. Malaysia ist das einzige Land mit Gebiet auf dem asiatischen Festland und dem Malay-Archipel. Tanjung Piai, im südlichen Zustand von Johor, ist die südlichste Spitze des kontinentalen Asiens. Die Straße von Malacca, die zwischen Sumatra und Halbinsel Malaysia liegt, ist eine der wichtigsten Wege im globalen Handel mit 40 Prozent des weltweiten Handels. Die beiden Teile Malaysias, voneinander getrennt vom Südchinesischen Meer, teilen eine weitgehend ähnliche Landschaft, indem sowohl Halbinsel und Ost-Malaysia Küstenebenen auf Hügeln und Berge. Die Halbinsel Malaysia, die 40 Prozent der malaysischen Landfläche enthält, erstreckt sich 740 km von Norden nach Süden und ihre maximale Breite 322 km (200 mi). Es ist zwischen seinen Ost- und Westküsten durch die Titiwangsa-Gebirge geteilt, auf einer Gipfelhöhe von 2,183 Metern (7,162 ft) am Berg Korbu, Teil einer Reihe von Bergketten, die das Zentrum der Halbinsel hinunterlaufen. Diese Berge sind stark bewaldet und bestehen hauptsächlich aus Granit und anderen igneösen Felsen. Vieles davon wurde erodiert und eine Karstlandschaft geschaffen. Das Angebot ist der Ursprung einiger der Flusssysteme von Peninsular Malaysia. Die Küstenebenen um die Halbinsel erreichen eine maximale Breite von 50 Kilometern (31 km), und die Halbinsel Küste ist fast 1.931 km (1.200 mi) lang, obwohl Häfen nur auf der westlichen Seite verfügbar sind. East Malaysia, auf der Insel Borneo, hat eine Küste von 2,607 km (1,620 mi). Es ist zwischen Küstenregionen, Hügeln und Tälern und einem bergigen Innenraum unterteilt.Die Crocker Range erstreckt sich nach Norden von Sarawak und teilt den Staat Sabah. Es ist die Lage der 4,095 m (13,435 ft) hoch Mount Kinabalu, der höchste Berg in Malaysia. Der Berg Kinabalu befindet sich im Nationalpark Kinabalu, der als eines der vier UNESCO-Welterbestätten in Malaysia geschützt ist. Die höchsten Bergketten bilden die Grenze zwischen Malaysia und Indonesien. Sarawak enthält die Mulu Höhlen, das größte Höhlensystem der Welt, im Gunung Mulu Nationalpark, der auch ein Weltkulturerbe ist. Um diese beiden Hälften von Malaysia sind zahlreiche Inseln, von denen die größte Banggi ist. Das lokale Klima ist gleichbedeutend und charakterisiert durch den jährlichen Südwesten (April bis Oktober) und Nordosten (Oktober bis Februar) Monsunen. Die Temperatur wird durch die Anwesenheit der umliegenden Ozeane moderiert. Die Luftfeuchtigkeit ist in der Regel hoch und der durchschnittliche jährliche Niederschlag beträgt 250 cm (98 in). Die Klimazonen der Halbinsel und des Ostens unterscheiden sich, da das Klima auf der Halbinsel direkt von Wind aus dem Festland betroffen ist, im Gegensatz zu dem maritimen Wetter des Ostens. Lokale Klimazonen können in drei Regionen, Hochland, Tiefland und Küsten aufgeteilt werden. Der Klimawandel wird die Meeresspiegel und Niederschläge beeinflussen, die Überschwemmungsrisiken erhöhen und zu Dürren führen. Biodiversität und Erhaltung Malaysia unterzeichnete am 12. Juni 1993 das Rio-Übereinkommen über biologische Vielfalt und wurde am 24. Juni 1994 Vertragspartei des Übereinkommens. Anschließend wurde ein Nationaler Aktionsplan für Biodiversität erstellt, der vom Übereinkommen am 16. April 1998 angenommen wurde. Das Land ist Megadiverse mit einer hohen Anzahl von Arten und einem hohen Endemismus. Es wird geschätzt, dass es 20 Prozent der Tierarten der Welt enthält. Auf den verschiedenen Wäldern des Borneo-Gebirges finden sich hohe Endemismen, da die Arten durch den Tieflandwald voneinander isoliert werden. Es gibt etwa 210 Säugetierarten im Land. Über 620 Arten von Vögeln wurden in der Halbinsel Malaysia aufgenommen, mit vielen endemisch zu den Bergen dort. Eine hohe Anzahl endemischer Vogelarten findet man auch in der malaysischen Borneo. 250 Reptilienarten wurden im Land aufgenommen, mit etwa 150 Schlangenarten und 80 Echsenarten. Es gibt etwa 150 Arten von Fröschen, und Tausende von Insektenarten. Die exklusive Wirtschaftszone von Malaysia ist 334,671 km2 (129,217 qm) und 1,5 mal größer als ihre Landfläche. Es ist hauptsächlich im Südchinesischen Meer. Einige seiner Gewässer befinden sich im Coral Triangle, einem Biodiversitäts-Hotspot. Die Gewässer um die Insel Sipadan sind die Biodiverse der Welt. Das Sulu Sea ist ein Biodiversitäts-Hotspot mit rund 600 Korallenarten und 1200 Fischarten. Die einzigartige Artenvielfalt der malaysischen Höhlen zieht immer Liebhaber des Ökotourismus aus der ganzen Welt an. Fast 4.000 Pilzarten, einschließlich Flechtenbildungsarten, wurden aus Malaysia aufgenommen. Von den beiden Pilzgruppen mit der größten Anzahl von Arten in Malaysia, die Ascomycota und ihre asexuellen Staaten wurden in einigen Lebensräumen (Dekaying Holz, marine und Süßwasserökosysteme, als Parasiten von einigen Pflanzen, und als Mittel der Biodegradation) untersucht, aber nicht oder wurden nur schlecht in anderen Lebensräumen (als Endobionten, in Böden, auf Dung, als humane Basidis untersucht. Zweifellos sind noch viele weitere Pilzarten in Malaysia nicht aufgenommen worden, und es ist wahrscheinlich, dass viele von denen, wenn gefunden, neu für die Wissenschaft sein werden. Etwa zwei Drittel Malaysias wurden 2007 in den Wald gehüllt, einige Wälder glaubten, 130 Millionen Jahre alt zu sein. Die Wälder werden von Dipterocarps dominiert. Tieflandwald bedeckt Gebiete unter 760 m (2,490 ft) und früher Ost-Malaysia war mit einem solchen Regenwald bedeckt, der durch sein heißes nasses Klima unterstützt wird. Es gibt rund 14.500 Arten von Blumenpflanzen und Bäumen. Neben Regenwäldern gibt es in Malaysia über 1.425 km2 (50 m2) Mangroven und eine große Menge Torfwald. In höheren Höhen ersetzen Eichen, Kastanien und Rhododdendronen Dipterocarps. Es gibt geschätzt 8.500 Arten von Gefäßpflanzen in Halbinsel Malaysia, mit weiteren 15.000 im Osten. Die Wälder von Ost-Malayaysien werden als Lebensraum von rund 2.000 Baumarten geschätzt, und sind eine der biodiversesten Gebiete der Welt, mit 240 verschiedenen Arten von Bäumen jeder Hektar. Diese Wälder beherbergt viele Mitglieder der Rafflesia Gattung, die größten Blumen der Welt, mit einem maximalen Durchmesser von 1 m (3 ft 3 in). Logging, zusammen mit Anbaupraktiken hat die Baumbedeckung verwüstet, was schwere Umweltdegradation im Land verursacht.Über 80 Prozent des Regenwaldes von Sarawak sind eingeloggt. Überschwemmungen in Ost-Maaysien wurden durch den Verlust von Bäumen verschlechtert, und über 60 Prozent des Waldes der Halbinsel wurden gelöscht. Mit aktuellen Abholzungsraten, vor allem für die Palmölindustrie, werden die Wälder bis 2020 ausgestorben. Deforestation ist ein großes Problem für Tiere, Pilze und Pflanzen, die Arten wie Begonia eiromischa verursacht haben, um aussterben zu gehen. Die meisten verbleibenden Wälder befinden sich in Reserven und Nationalparks. Habitat-Vernichtung hat eine Bedrohung für das marine Leben erwiesen. Illegale Fischerei ist eine weitere große Bedrohung, mit Fischereimethoden wie Dynamit Fischerei und Vergiftung verarmen Meeresökosysteme. Lederschildkrötenzahlen sind seit den 1950er Jahren um 98 Prozent gefallen. Jagd ist auch ein Problem für einige Tiere, mit Überverbrauch und die Verwendung von Tierteilen für Gewinne, die viele Tiere gefährden, von Meereslebewesen bis Tiger. Auch das Meeresleben wird durch unkontrollierten Tourismus beeinträchtigt. Die malaysische Regierung zielt darauf ab, das Wirtschaftswachstum mit Umweltschutz auszugleichen, wurde aber beschuldigt, große Unternehmen über die Umwelt zu begünstigen. Einige staatliche Regierungen versuchen nun, den Umweltauswirkungen und der Umweltverschmutzung, die durch die Entwaldung verursacht werden, entgegenzuwirken, und die Bundesregierung versucht, das Protokoll jährlich um 10 Prozent zu reduzieren. Es wurden 28 Nationalparks errichtet, 23 in Ost-Massien und fünf in der Halbinsel. Der Tourismus wurde in biodiversen Gebieten wie der Insel Sipadan begrenzt. Der Tierhandel ist ein großes Thema, und die malaysische Regierung hält Gespräche mit den Regierungen von Brunei und Indonesien, um Antihandelsgesetze zu vereinheitlichen. Economy Malaysia ist eine relativ offene staatsorientierte und neu industrialisierte Marktwirtschaft. Der Staat spielt eine bedeutende, aber rückläufige Rolle bei der Führung der Wirtschaftstätigkeit durch makroökonomische Pläne. Malaysia verfügte über eine der besten Wirtschaftsakte in Asien, wobei das BIP von 1957 bis 2005 jährlich durchschnittlich 6,5 Prozent stieg. Malaysias Wirtschaft in 2014–2015 war eine der wettbewerbsfähigsten in Asien, Rang 6. in Asien und 20. in der Welt, höher als Länder wie Australien, Frankreich und Südkorea. Im Jahr 2014 wuchs die malaysische Wirtschaft nach 6,% des zweithöchsten Wachstums der ASEAN nach dem Wachstum der Philippinen von 6,1%. Die Wirtschaft von Malaysia in Bezug auf Bruttoinlandsprodukt (BIP) zu Kaufkraftparität (PPP) im April 2019 wurde auf 999,397 Milliarden Dollar geschätzt, die drittgrößte in der ASEAN und die 25th größte in der Welt. 1991, Ministerpräsident Mahathir Mohamad (während seiner ersten Zeit als Premierminister) skizzierte sein Ideal in Vision 2020, in dem Malaysia bis 2020 eine selbstständige industrialisierte Nation werden würde. Najib Razak hat gesagt, dass Malaysia einen weit früher entwickelten Länderstatus von dem eigentlichen Ziel im Jahr 2020 erreichen könnte, und das Land hat zwei Programmkonzepte wie das Regierungstransformationsprogramm und das Wirtschaftsreformprogramm. Nach einem HSBC-Bericht wird Malaysia bis 2050 die weltweit 21. größte Wirtschaft werden, mit einem BIP von $1,2 Billionen (Jahr 2000 Dollar) und einem BIP pro Kopf von $29,247 (Jahr 2000 Dollar). In dem Bericht heißt es auch: "Die elektronische Ausrüstung, Erdöl und verflüssigter Erdgasproduzenten sehen einen erheblichen Anstieg des Einkommens pro Kopf. Die malaysische Lebenserwartung, die relativ hohe Schulstufe und die überdurchschnittliche Fruchtbarkeitsrate werden bei ihrer schnellen Expansion helfen." Viktor Shvets, Geschäftsführer der Credit Suisse, sagte: "Malaysia hat alle richtigen Zutaten, um eine entwickelte Nation zu werden". In den 1970er Jahren begann die überwiegend Bergbau- und Landwirtschaftswirtschaft einen Übergang zu einer mehrsektoralen Wirtschaft. Seit den 1980er Jahren hat der Industriesektor mit einem hohen Investitionsniveau das Wachstum des Landes geführt. Die Wirtschaft erholte sich von der asiatischen Finanzkrise 1997 früher als die Nachbarländer, und hat sich seither auf die Niveaus der Präkrise mit einem BIP pro Kopf von $14,800 erholt. Wirtschaftliche Ungleichheiten bestehen zwischen verschiedenen ethnischen Gruppen. Die Chinesen bilden etwa ein Viertel der Bevölkerung, machen aber 70 Prozent der Marktkapitalisierung des Landes aus. Chinesische Unternehmen in Malaysia sind Teil des größeren Bambus-Netzwerks, ein Netzwerk von überseeischen chinesischen Unternehmen im südostasiatischen Markt gemeinsame Familien- und Kulturbeziehungen. Der internationale Handel, der durch den Versandweg in der benachbarten Straße von Malacca erleichtert wird, und die Herstellung sind die wichtigsten Sektoren. Malaysia ist ein Exporteur von natürlichen und landwirtschaftlichen Ressourcen, und Erdöl ist ein großer Export.Malaysia war einmal der größte Hersteller von Zinn, Gummi und Palmöl in der Welt. Die Produktion hat einen großen Einfluss in der Wirtschaft des Landes, obwohl die Wirtschaftsstruktur Malaysias sich davon entfernt hat. Malaysia ist einer der weltweit größten Palmölproduzenten. In dem Bemühen, die Wirtschaft zu diversifizieren und sie weniger von Exportgütern abhängig zu machen, hat die Regierung den Tourismus nach Malaysia getrieben. Infolgedessen ist der Tourismus zu Malaysias drittgrößter ausländischer Quelle geworden, obwohl er durch die negativen Auswirkungen der wachsenden Industriewirtschaft bedroht ist, wobei große Mengen an Luft- und Wasserverschmutzung zusammen mit der Entwaldung den Tourismus beeinflusst. Der Tourismussektor kam 2014 unter Druck, als die nationalen Fluggesellschaften Malaysia Airlines hatte eine ihrer Flugzeuge im März verschwunden, während eine andere wurde von einer Rakete über die Ukraine im Juli gebracht, was zu einem Verlust von insgesamt 537 Passagieren und Besatzung führte. Der Staat der Fluggesellschaft, der seit 3 Jahren unprofitabel war, veranlasste die Regierung im August 2014, die Fluggesellschaft zu verstaatlichen, indem sie die 30 Prozent, die sie nicht bereits besaß, aufkaufte. Zwischen 2013 und 2014 ist Malaysia als einer der besten Plätze für den Ruhestand in der Welt aufgeführt, mit dem Land in der dritten Position auf dem Global Retirement Index. Dies war zum Teil das Ergebnis des Malaysia My Second Home Programms, um Ausländern zu ermöglichen, im Land auf einem Langzeitvisum für bis zu 10 Jahre zu leben. 2016 rangierte Malaysia die fünfte Position auf The World's Best Retirement Havens, während er als bester Ort in Asien in den Ruhestand ging. Ein warmes Klima kombiniert mit einem britischen Kolonialhintergrund macht es für Ausländer leicht, mit Einheimischen zu interagieren. Das Land hat sich zu einem Zentrum des islamischen Bankwesens entwickelt und ist das Land mit der höchsten Zahl der weiblichen Arbeiter in dieser Branche. Auch wissensbasierte Dienste erweitern sich. Um eine selbstständige Verteidigungsfähigkeit zu schaffen und die nationale Entwicklung zu unterstützen, privatisierte Malaysia einige seiner militärischen Einrichtungen in den 1970er Jahren. Die Privatisierung hat die Verteidigungsindustrie geschaffen, die 1999 unter den Malaysia Defence Industry Council gebracht wurde. Die Regierung fördert diesen Sektor und seine Wettbewerbsfähigkeit und vermarktet aktiv die Verteidigungsindustrie. Die Wissenschaftspolitik in Malaysia wird vom Ministerium für Wissenschaft, Technologie und Innovation geregelt. Das Land ist einer der weltweit größten Exporteure von Halbleiterbauelementen, elektrischen Geräten und IT- und Kommunikationsprodukten. Malaysia begann 2002 mit der Entwicklung seines eigenen Raumprogramms, und im Jahr 2006 vereinbarte Russland, einen Malaysian an die Internationale Raumstation zu transportieren im Rahmen eines Multibillion-Dollar-Kaufs von 18 russischen Sukhoi Su-30MKM Kampfflugzeugen von der Royal Malaysian Air Force. Die Regierung hat durch das RazakSAT-Programm in Gebäudesatelliten investiert. Infrastruktur Malaysias anhaltendes Wachstum und Ausbau seiner Infrastruktur hat zu einer der am besten entwickelten Infrastrukturen unter den neu industrialisierten Ländern Asiens geführt. Im Jahr 2014 erreichte Malaysia den 8. Platz in Asien und den 25. Platz weltweit im Rahmen der gesamten Infrastrukturentwicklung. Das Telekommunikationsnetz des Landes ist nur an Singapurs in Südostasien, mit 4,7 Millionen Festnetzteilnehmern und mehr als 30 Millionen Mobilfunkteilnehmern. Das Land verfügt über sieben internationale Häfen, der wichtigste der Port Klang. Es gibt 200 Industrieparks sowie spezialisierte Parks wie Technology Park Malaysia und Kulim Hi-Tech Park. Frisches Wasser steht über 95 Prozent der Bevölkerung mit Grundwasser für 90 Prozent der Süßwasserressourcen zur Verfügung. Während der Kolonialzeit konzentrierte sich die Entwicklung hauptsächlich auf wirtschaftlich leistungsfähige Städte und in Bereichen, die Sicherheitsbedenken bilden. Obwohl die ländlichen Gebiete der Schwerpunkt der großen Entwicklung waren, lagen sie immer noch hinter Gebieten wie der Westküste der Halbinsel Malaysia. Das Telekommunikationsnetz, obwohl in städtischen Gebieten stark, ist für die ländliche Bevölkerung weniger verfügbar. Der malaysische Energieinfrastruktursektor wird weitgehend von Tenaga Nasional dominiert, dem größten elektrischen Versorgungsunternehmen Südostasiens, mit über 99,03 Milliarden von Vermögenswerten. Die Kunden sind über das National Grid mit Strom verbunden, mit mehr als 420 U-Bahn-Stationen im Peninsular, die durch etwa 11.000 km Übertragungsleitungen mit 66, 132, 275 und 500 Kilovolt miteinander verbunden sind. Die anderen beiden elektrischen Versorgungsunternehmen im Land sind Sarawak Energy und Sabah Electricity.2013 lag die Gesamtleistungsleistung von Malaysia bei über 29,728 Megawatt. Gesamte Stromerzeugung betrug 140.985.01 GWh und der Gesamtstromverbrauch betrug 116.087.51 GWh. Die Energieerzeugung in Malaysia basiert größtenteils auf Öl und Erdgas, da Malaysias Ölreserven und Erdgasreserven die viertgrößte in der Region Asien-Pazifik sind. Malaysias Straßennetz ist eines der umfangreichsten in Asien und umfasst insgesamt 144.403 Kilometer (89,728 mi). Das wichtigste nationale Straßennetz ist das malaysische Bundesstraßensystem, das sich über 49,935 km (31,028 mi) erstreckt. Die meisten Bundesstraßen in Malaysia sind 2-spurige Straßen. In den Stadtgebieten können Bundesstraßen zu 4-spurigen Straßen werden, um die Verkehrskapazität zu erhöhen. Nahezu alle Bundesstraßen sind mit Asphalt gepflastert, mit Ausnahme von Teilen des Skudai–Pontian Highway, die mit Beton gepflastert sind, während Teile des Bundes Highway, der Klang mit Kuala Lumpur verbindet, mit Asphalt gepflastert werden. Malaysia hat über 1,798 Kilometer (1,117 mi) Autobahnen und die längste Autobahn, die Nord-Süd-Expressway, erstreckt sich über 800 Kilometer (497 mi) an der Westküste von Peninsular Malaysia, verbindet große Stadtzentren wie Kuala Lumpur, Penang und Johor Bahru. Im Jahr 2015 kündigte die Regierung ein RM27 Milliarden (US$8,23 Milliarden) Pan-Borneo Highway-Projekt an, um alle Stammstraßen auf Dual-Carriageway-Expressways zu aktualisieren, wodurch der Standard der East Malaysian Autobahnen auf das gleiche Niveau wie Peninsular Autobahnen. Derzeit gibt es 1.833 Kilometer (1,139 mi) Eisenbahnen in Malaysia, von denen 767 km (477 mi) doppelt verfolgt und elektrifiziert sind. Der Schienenverkehr in Malaysia umfasst schwere Schiene (KTM,) leichte schnelle Durchfahrt und Einschienenbahn (Rapid Rail) und eine Seilbahn (Penang Hill Railway). Schwere Schiene wird hauptsächlich für den innerstädtischen Personen- und Güterverkehr sowie einige städtische öffentliche Verkehrsmittel verwendet, während LRT für den innerstädtischen öffentlichen Verkehr verwendet werden. Es gibt zwei Pendlerbahn-Dienste, die Kuala Lumpur mit dem internationalen Flughafen Kuala Lumpur verbinden. Die einzige Einschienenbahnlinie im Land wird für den öffentlichen Verkehr in Kuala Lumpur verwendet, während die einzige Seilbahnlinie in Penang ist. Ein schnelles Transitprojekt, das KVMRT, ist derzeit im Bau, um das öffentliche Verkehrssystem von Kuala Lumpur zu verbessern. Das Eisenbahnnetz umfasst die meisten 11 Staaten in Peninsular Malaysia. In Ost-Maaysien hat nur der Staat Sabah Eisenbahn. Das Netz ist auch mit dem Netz der thailändischen Eisenbahn 1000 mm (3 ft 3+3⁄8 in) im Norden verbunden. Wenn die Burmabahn wieder aufgebaut wird, könnten die Dienste nach Myanmar, Indien und China eingeleitet werden. Malaysia bediente auch den KTM ETS (gewerblich als ETS, kurz für "Electric Train Service" bezeichnet) einen Intercity-Schienen-Passagierdienst, der von Keretapi Tanah Melayu Berhad mit elektrischen Mehreinheit Zügen betrieben wird. Der KTM ETS ist der zweite elektrische Zugdienst, der nach dem KTM Komuter-Service vom malaysischen Eisenbahnunternehmen betrieben wird. Die Streckenlänge beträgt 755 km (Padang Besar – Gemas) und weitere 197 km von Gemas nach Johor Bahru Sentral, die im Bau ist. Malaysia hat 118 Flughäfen, von denen 38 gepflastert sind. Die nationale Fluggesellschaft ist Malaysia Airlines, die internationale und nationale Flugdienste anbietet. Die wichtigsten internationalen Routen und Inlandsrouten zwischen der Halbinsel Malaysia und East Malaysia werden von Malaysia Airlines, AirAsia und Malindo Air bedient, während kleinere Inlandsrouten durch kleinere Fluggesellschaften wie MASwings, Firefly und Berjaya Air ergänzt werden. Zu den wichtigsten Frachtfluggesellschaften gehören MASkargo und Transmile Air Services. Kuala Lumpur International Flughafen ist der wichtigste und verkehrsreichste Flughafen von Malaysia. 2014 war es der weltweit 13. verkehrsreichste Flughafen durch den internationalen Passagierverkehr, der über 25,4 Millionen internationalen Passagierverkehr verzeichnete. Es war auch der 20. verkehrsreichste Flughafen der Welt durch den Passagierverkehr, mit mehr als 48,9 Millionen Passagieren. Zu den wichtigsten Flughäfen gehören auch der internationale Flughafen Kota Kinabalu, der 2013 mit über 6,9 Millionen Passagieren den zweitgrößten Flughafen Malaysias und den verkehrsreichsten Flughafen in Ost-Malaysia ist, und der internationale Flughafen Penang, der 2013 mit über 5,4 Millionen Passagieren das zweitgrößte Stadtgebiet Malaysias bedient. Bevölkerung Nach Angaben des malaysischen Statistischen Amtes betrug die Bevölkerung des Landes im Jahr 2010 28,334,135 und damit das 42. bevölkerte Land. Laut einer Schätzung von 2012 steigt die Bevölkerung um 1,54 Prozent pro Jahr. Malaysia hat eine durchschnittliche Bevölkerungsdichte von 96 Personen pro km2, Rang 116th in der Welt für die Bevölkerungsdichte.Die Menschen innerhalb der Altersgruppe 15-64 sind 69,5 Prozent der Gesamtbevölkerung; die Altersgruppe 0-14 entspricht 24,5 Prozent; während Senioren im Alter von 65 Jahren oder älter 6,0 Prozent ausmachen. 1960, als die erste offizielle Volkszählung in Malaysia aufgenommen wurde, betrug die Bevölkerung 8,11 Millionen. 91,8 Prozent der Bevölkerung sind malaysische Bürger. Die malaysischen Bürger sind entlang der lokalen ethnischen Linien geteilt, mit 69,7 Prozent betrachtet Bumiputera. Die größte Gruppe von Bumiputera sind Malays, die in der Verfassung als Muslime definiert sind, die Malay Zoll und Kultur praktizieren. Sie spielen politisch eine dominante Rolle. Der Bumiputera-Status ist auch den nicht-Malay indigenen Gruppen von Sabah und Sarawak zugestimmt: einschließlich Dayaks (Iban, Bidayuh, Orang Ulu,) Kadazan-Dusun, Melanau, Bajau und anderen. Nicht-Malay-Bumiputeras bilden mehr als die Hälfte der Bevölkerung von Sarawak und mehr als zwei Drittel der Bevölkerung von Sabah. Es gibt auch indigene oder aboriginale Gruppen in viel kleineren Zahlen auf der Halbinsel, wo sie gemeinsam als Orang Asli bekannt sind. Gesetze, über die bumiputera Status wird, variieren zwischen Staaten. Es gibt auch zwei andere nicht-Bumiputera lokale ethnische Gruppen. 22,5 Prozent der Bevölkerung sind malaysische Chinesen, 6,8 Prozent sind malaysische Indianer. Die lokalen Chinesen waren historisch dominanter in der Geschäftswelt. Local Indian sind die meisten Tamil Abstieg. Die malaysische Staatsbürgerschaft wird nicht automatisch denjenigen gewährt, die in Malaysia geboren sind, sondern wird einem Kind gewährt, das aus zwei malaysischen Eltern außerhalb Malaysias geboren wird. Doppelbürgerschaft ist nicht erlaubt. Die Bürgerschaft in den Staaten Sabah und Sarawak in Malaysia Borneo unterscheidet sich von der Staatsbürgerschaft in der Halbinsel Malaysia für Einwanderungszwecke. Jeder Bürger wird eine biometrische Chip-Identitätskarte namens MyKad im Alter von 12 ausgegeben und muss die Karte jederzeit tragen. Das Bildungssystem verfügt über eine nichtobligatorische Kindergartenausbildung, gefolgt von sechs Jahren obligatorischer Grundbildung und fünf Jahre optionaler Sekundarbildung. Schulen im Primarbereich sind in zwei Kategorien unterteilt: nationale Grundschulen, die in Malay lehren, und vernacular Schulen, die in Chinesisch oder Tamil lehren. Die Sekundarbildung wird fünf Jahre lang durchgeführt. Im letzten Jahr der Sekundarbildung, Studenten sitzen für die Malaysian Certificate of Education Prüfung. Seit der Einführung des Matriculationsprogramms im Jahr 1999 können Studierende, die das 12-Monats-Programm in den Mathematikschulen absolviert haben, an lokalen Universitäten eingeschrieben werden. Im Matriculationssystem sind jedoch nur 10 Prozent der Plätze für nicht-bumiputera Studenten offen. Die Kindersterblichkeitsrate betrug im Jahr 2009 6 Todesfälle pro 1000 Geburten und die Lebenserwartung bei der Geburt im Jahr 2009 75 Jahre. Mit dem Ziel, Malaysia zu einem medizinischen Tourismusziel zu entwickeln, werden 5 Prozent des Entwicklungsbudgets des öffentlichen Sozialsektors für die Gesundheitsversorgung ausgegeben. Die Zahl der Lebendgeburten in Malaysia lag im Jahr 2016 bei 508.203 Babys. Dies ist ein Rückgang gegenüber 521,136 im Vorjahr. Es gab auch einen Rückgang der Rohgeburtsrate von 16.7 (2015) auf 16.1 (2016) pro 1.000 Einwohner. männliche Babys machen 51,7% aller im Jahr 2016 geborenen Babys aus. Die höchste Rohgeburtsrate wurde bei Putrajaya (30.4) gemeldet und die niedrigste bei Penang (12.7) gemeldet. Der Bezirk Julau hat die höchste Rohgeburtsrate landesweit bei 26,9 pro 1000 Einwohner, während die niedrigste Rohgeburtsrate im Bezirk Selangau verzeichnet wurde. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate in Malaysia bleibt 2017 unter dem Ersatzniveau bei 1,9 Babys. Dies ist ein Rückgang von 0,1 gegenüber dem Vorjahr. Die höchste Rohtodrate wurde in Perlis mit 7,5 pro 1000 Einwohner gemeldet und in Putrajaya (1.9) 2016 die niedrigste Rohtodrate gemeldet. Kuala Penyu war der Bezirk mit der höchsten Rohtodrate, während Kinabatangan die niedrigste Rohtodrate im Land verzeichnete. Die Bevölkerung konzentriert sich auf die Halbinsel Malaysia, wo 20 Millionen von etwa 28 Millionen Malaysier leben. 70 Prozent der Bevölkerung sind urban. Kuala Lumpur ist die Hauptstadt und die größte Stadt Malaysias sowie das Hauptgeschäfts- und Finanzzentrum. Putrajaya, eine aus 1999 gebaute Stadt, ist der Sitz der Regierung, da viele leitende und gerichtliche Zweige der Bundesregierung dorthin bewegt wurden, um den wachsenden Stau innerhalb Kuala Lumpur zu erleichtern. Aufgrund des Anstiegs der arbeitsintensiven Industrien wird das Land auf über 3 Millionen Wanderarbeitnehmer geschätzt; etwa 10 Prozent der Bevölkerung.Sabah-basierte NGOs schätzen, dass aus den 3 Millionen, die die Bevölkerung von Sabah bilden, 2 Millionen illegale Einwanderer sind. Malaysia beherbergt eine Bevölkerung von Flüchtlingen und Asylbewerbern mit einer Zahl von etwa 17 1.500. Von dieser Bevölkerung stammen etwa 79.000 aus Burma, 72.400 aus den Philippinen und 17.700 aus Indonesien. Die malaysischen Beamten werden berichtet, dass sie im Jahr 2007 direkt an Menschenschmuggler deportiert haben, und Malaysia verwendet RELA, eine freiwillige Miliz mit einer Geschichte von Kontroversen, um sein Einwanderungsrecht durchzusetzen. Religion Die Verfassung gewährt Religionsfreiheit und macht Malaysia zum offiziell säkularen Staat, während sie den Islam als "Religion der Föderation" feststellt. Nach Angaben der Bevölkerung und Wohnung Census 2010 korrelieren Persönlichkeiten, Ethnizität und religiöse Überzeugungen sehr. Ungefähr 61,3% der Bevölkerung üben Islam, 19,8% praktizieren Buddhismus, 9,2% Christentum, 6,3% Hinduismus und 1,3% Praxis Konfuzianismus, Taoismus und andere traditionelle chinesische Religionen. 0,7% erklärten keine Religion und die restlichen 1,4% praktizierten andere Religionen oder gaben keine Informationen. Sunni Islam von Shafi'i Schule der Rechtsprechung ist die dominante Zweig des Islam in Malaysia, während 18% sind nicht konfessionelle Muslime. Die malaysische Verfassung definiert streng das, was einen Malay macht, in Anbetracht der Malays diejenigen, die Muslime sind, sprechen Malay regelmäßig, praktizieren Malay Zoll, und lebte in oder haben Vorfahren aus Brunei, Malaysia und Singapur. Statistiken aus dem Jahr 2010 Census zeigen, dass 83,6% der chinesischen Bevölkerung als buddhistisch identifiziert werden, mit einer signifikanten Anzahl von Anhängern nach Taoismus (3,4%) und Christentum (11.1,%) zusammen mit kleinen muslimischen Bevölkerungen in Gebieten wie Penang. Die Mehrheit der indischen Bevölkerung folgt dem Hinduismus (86,2,%) mit einer bedeutenden Minderheit, die als Christen (6.0%) oder Muslime (4.1%) identifiziert wird. Das Christentum ist die überwiegende Religion der Nicht-Malay-Bumiputera-Gemeinschaft (46,5%) mit zusätzlichen 40,4% als Muslime identifiziert. Muslime sind verpflichtet, die Entscheidungen der Syariah-Gerichte (d.h. der Schariah-Gerichte) in Fragen ihrer Religion zu verfolgen. Die islamischen Richter werden erwartet, dass sie der Shafi'i-Rechtsschule des Islam folgen, die der Hauptverrückte von Malaysia ist. Die Gerichtsbarkeit der Syariah-Gerichte beschränkt sich auf Muslime in Angelegenheiten wie Ehe, Erbschaft, Scheidung, Apostasie, religiöse Umwandlung und Sorge unter anderem. Keine anderen strafrechtlichen oder zivilen Straftaten unterliegen der Zuständigkeit der Syariah-Gerichte, die eine ähnliche Hierarchie gegenüber den Zivilgerichten haben. Obwohl die Obersten Gerichte des Landes sind, hören die Zivilgerichte keine Angelegenheiten im Zusammenhang mit islamischen Praktiken. Sprachen Die offizielle und nationale Sprache von Malaysia ist Malaysian, eine standardisierte Form der Malay-Sprache. Die Terminologie nach Regierungspolitik ist Bahasa Malaysia ("Malaysische Sprache"), aber die Rechtsvorschriften beziehen sich weiterhin auf die Amtssprache Bahasa Melayu (literal "Malay-Sprache") und beide Begriffe bleiben im Gebrauch. Im National Language Act 1967 wird das lateinische (Rumi)-Skript als offizielles Skript der nationalen Sprache angegeben, verbietet aber die Verwendung des traditionellen Jawi-Skripts nicht. Englisch bleibt eine aktive zweite Sprache, die für einige offizielle Zwecke nach dem National Language Act von 1967 erlaubt ist. In Sarawak ist Englisch eine offizielle Landessprache neben Malaysian. Historisch war Englisch die de facto-Verwaltungssprache; Malay wurde vorherrschend nach den Wettkämpfen von 1969 (13. Mai). Malaysian Englisch, auch bekannt als Malaysian Standard English, ist eine Form von Englisch aus British English abgeleitet. Malaysian Englisch ist weit verbreitet im Geschäft, zusammen mit Manglish, die eine kolloquiale Form von Englisch mit schweren Malay, Chinesisch und Tamil Einflüsse. Die Regierung entmutigt die Verwendung von nicht-Standard Malay, hat aber keine Macht, Verbindungen oder Geldstrafen für diejenigen, die falsche Malay auf ihre Anzeigen verwenden. Viele andere Sprachen werden in Malaysia verwendet, die Lautsprecher mit 137 lebenden Sprachen enthält. Peninsular Malaysia enthält Lautsprecher von 41 dieser Sprachen. Die einheimischen Stämme von East Malaysia haben ihre eigenen Sprachen, die mit, aber leicht von, Malay zu unterscheiden sind. Iban ist die wichtigste Stammessprache in Sarawak, während Dusunic und Kadazan von den Einheimischen in Sabah gesprochen werden. Chinesische Malaysier sprechen überwiegend chinesische Dialekte aus den südlichen Provinzen Chinas. Die häufigsten chinesischen Sorten im Land sind Kantone, Mandarin, Hokkien, Hakka, Hainanese und Fuzhou. Die Tamil-Sprache wird überwiegend von einer Mehrheit der malaysischen Indianer zusammen mit Telugu, Malayalam verwendet.Andere südasiatische Sprachen werden auch in Malaysia, sowie Thai gesprochen. Eine kleine Anzahl von Malaysiern haben kaukasische Vorfahren und sprechen Creolensprachen, wie die portugiesisch-basierenden Malaccan Creoles, und die spanisch-basierende Chavacano-Sprache. Kultur Malaysia hat eine multiethnische, multikulturelle und mehrsprachige Gesellschaft. Die ursprüngliche Kultur der Gegend stammte aus indigenen Stämmen, die sie bewohnten, zusammen mit den Malays, die später dorthin zogen. Wesentlicher Einfluss besteht aus der chinesischen und indischen Kultur, die zurückgeht, als der Außenhandel begann. Weitere kulturelle Einflüsse sind die persischen, arabischen und britischen Kulturen. Aufgrund der Struktur der Regierung, verbunden mit der Sozialvertragstheorie, gab es minimale kulturelle Assimilation von ethnischen Minderheiten. 1971 gründete die Regierung eine "Nationale Kulturpolitik", die die malaysische Kultur definiert. Es stellte fest, dass die malaysische Kultur auf der Kultur der indigenen Völker Malaysias beruhen muss, dass sie geeignete Elemente aus anderen Kulturen einbeziehen kann und dass der Islam daran beteiligt sein muss. Es förderte auch die Malay-Sprache über andere. Diese Regierungsintervention in die Kultur hat zu Resentationen unter Nicht-Malays geführt, die das Gefühl haben, dass ihre kulturelle Freiheit verringert wurde. Sowohl chinesische als auch indische Verbände haben der Regierung Erinnerungen an die Regierung vorgetragen, indem sie eine undemokratische Kulturpolitik formulieren. Einige kulturelle Streitigkeiten bestehen zwischen Malaysia und den Nachbarländern, insbesondere Indonesien. Die beiden Länder haben ein ähnliches kulturelles Erbe und teilen viele Traditionen und Gegenstände. Allerdings sind Streitigkeiten über Dinge entstanden, von kulinarischen Gerichten bis Malaysias Nationalhymne. In Indonesien gibt es starke Gefühle, ihr nationales Erbe zu schützen. Die malaysische Regierung und die indonesische Regierung haben sich getroffen, um einige der Spannungen zu entschärfen, die sich aus den Überschneidungen in der Kultur ergeben. Gefühle sind in Malaysia nicht so stark, wo die meisten erkennen, dass viele kulturelle Werte geteilt werden. Traditionelle malaysische Kunst konzentrierte sich hauptsächlich auf die Bereiche Schnitzen, Weben und Silberschmieden. Traditionelle Kunst reicht von handgewebten Körben aus ländlichen Gebieten bis zum Silberwerk der malayischen Gerichte. Gemeinsame Kunstwerke enthalten Zierkiris, Käfermutter-Sets, und gewebte Batik und Songket-Gewebe. Indigene Ost-Massier sind für ihre Holzmasken bekannt. Jede ethnische Gruppe hat verschiedene darstellende Künste, mit wenig Überschneidung zwischen ihnen. Malay-Art zeigt jedoch aufgrund des historischen Einflusses Indiens einen nordindischen Einfluss. Traditionelle Malay-Musik und darstellende Kunst scheinen in der Kelantan-Pattani Region mit Einflüssen aus Indien, China, Thailand und Indonesien entstanden. Die Musik basiert auf Schlaginstrumenten, deren wichtigstes Gliedang (Drum) ist. Es gibt mindestens 14 Arten von traditionellen Trommeln. Trommeln und andere traditionelle Schlaginstrumente und werden oft aus natürlichen Materialien hergestellt. Musik wird traditionell zum Geschichtenerzählen, Feiern von Lebenszyklus-Ereignissen und Anlässen wie Ernte verwendet. Es wurde einmal als eine Form der Fernkommunikation verwendet. In Ost-Malayaysien werden häufig gongbasierte musikalische Ensembles wie Agung und Kulintang in Zeremonien wie Beerdigungen und Hochzeiten eingesetzt. Diese Ensembles sind auch in Nachbarregionen wie in Mindanao auf den Philippinen, Kalimantan in Indonesien und Brunei üblich. Malaysia hat eine starke mündliche Tradition, die seit vor der Ankunft des Schreibens existiert hat, und geht heute weiter. Jede der Malay Sultanate schuf ihre eigene literarische Tradition, beeinflusst von vorbestehenden mündlichen Geschichten und den Geschichten, die mit dem Islam kamen. Die erste Malay-Literatur war in der arabischen Schrift. Das früheste bekannte Malay-Schreiben ist auf dem Terengganu Stein, gemacht in 1303. Die chinesische und indische Literatur wurde gemeinsam, da die Zahl der Redner in Malaysia stieg, und lokal produzierte Werke in Sprachen aus diesen Gebieten begann im 19. Jahrhundert produziert werden. Englisch ist auch eine gemeinsame literarische Sprache geworden. 1971 hat die Regierung den Schritt unternommen, die Literatur verschiedener Sprachen zu definieren. Literatur, die in Malay geschrieben wurde, hieß "die nationale Literatur von Malaysia", Literatur in anderen bumiputera Sprachen wurde als "regionale Literatur", während Literatur in anderen Sprachen wurde als "Sekundärliteratur" bezeichnet. Malay Poesie ist sehr entwickelt und verwendet viele Formen. Die Hikayat-Form ist beliebt, und das Pantun hat sich von Malay in andere Sprachen verbreitet. Die Küche von Cuisine Malaysia spiegelt das multiethnische Make-up seiner Bevölkerung wider.Viele Kulturen aus dem Land und aus den umliegenden Regionen haben die Küche stark beeinflusst. Ein Großteil des Einflusses stammt aus den Kulturen Malay, Chinesisch, Inder, Thai, Javanese und Sumatran, vor allem weil das Land Teil der alten Gewürzroute ist. Die Küche ist sehr ähnlich wie die von Singapur und Brunei, und trägt auch Ähnlichkeit mit Filipino Küche. Die verschiedenen Staaten haben abwechslungsreiche Gerichte, und oft unterscheidet sich das Essen in Malaysia von den Originalgerichten. Manchmal wird das Essen, das in seiner ursprünglichen Kultur nicht gefunden wird, in eine andere assimiliert; zum Beispiel, chinesische Restaurants in Malaysia serviert oft malay Gerichte. Essen aus einer Kultur wird manchmal auch mit Stilen aus einer anderen Kultur gekocht, zum Beispiel Sambal Belacan (Shrimp Paste) werden häufig als Zutaten von chinesischen Restaurants verwendet, um den rührenden gebratenen Wasser Spinat (kangkung belacan). Das bedeutet, dass, obwohl viele malaysische Lebensmittel auf eine bestimmte Kultur zurückverfolgt werden können, sie ihre eigene Identität haben. Reis ist in vielen Gerichten beliebt. Chili wird häufig in der lokalen Küche gefunden, obwohl dies nicht notwendig macht sie scharf. Medien Malaysias Hauptzeitungen gehören der Regierung und den politischen Parteien in der herrschenden Koalition, obwohl einige große Oppositionsparteien auch ihre eigenen haben, die offen neben regelmäßigen Zeitungen verkauft werden. Zwischen den Medien in den beiden Landeshälften existiert eine Teilung. Peninsular-basierte Medien geben niedrige Priorität für Nachrichten aus dem Osten und behandelt oft die östlichen Staaten als Kolonien der Halbinsel. Infolge dieser, East Malaysia Region von Sarawak gestartet TV Sarawak als Internet-Streaming Anfang 2014, und als TV-Sender am 10. Oktober 2020, um die geringe Priorität und Abdeckung von Peninsular-basierten Medien zu überwinden und die Darstellung von East Malaysia zu verfestigen. Die Medien wurden für die zunehmende Spannung zwischen Indonesien und Malaysia verantwortlich gemacht und Malaysian ein schlechtes Image der Indonesier gegeben. Das Land hat Malay, Englisch, Chinesisch und Tamil dailies. Die Pressefreiheit ist begrenzt, mit zahlreichen Einschränkungen bei der Verbreitung von Rechten und Informationen. Die Regierung hat zuvor versucht, die Oppositionspapiere vor Wahlen zu knacken. Im Jahr 2007 hat eine Regierungsbehörde allen privaten Fernseh- und Rundfunkanstalten eine Richtlinie erlassen, um von den von Oppositionsführern gehaltenen Reden, einem von Politikern der Oppositionsdemokratischen Partei verurteilten Umzug, zu verzichten. Sabah, wo alle Tabloide, aber eines unabhängig von der Regierungskontrolle sind, hat die freieste Presse in Malaysia. Gesetze wie das Druckpressen- und Veröffentlichungen-Gesetz werden auch als einschränkende Meinungsfreiheit genannt. Feiertage und Festivals Malaysian beobachten eine Reihe von Feiertagen und Festlichkeiten im Laufe des Jahres. Einige sind föderal verwundert Feiertage und einige werden von einzelnen Staaten beobachtet. Andere Festivals werden von bestimmten ethnischen oder religiösen Gruppen beobachtet, und der Haupturlaub jeder großen Gruppe wurde zum Feiertag erklärt. Der am häufigsten beobachtete Feiertag ist Hari Merdeka (Independence Day) am 31. August und erinnert an die Unabhängigkeit der Föderation von Malaya im Jahr 1957. Malaysia Tag am 16. September Gedenken an die Föderation im Jahr 1963. Andere bemerkenswerte Feiertage sind der Tag der Arbeit (1. Mai) und der Geburtstag des Königs (erste Juniwoche). Muslimische Feiertage sind prominent, da der Islam die Staatsreligion ist; Hari Raya Puasa (auch genannt Hari Raya Aidilfitri, Malay for Eid al-Fitr,) Hari Raya Haji (auch genannt Hari Raya Aidiladha, Malay for Eid ul-Adha,) Maulidur Rasul (Geburtstag des Propheten), und andere beobachtet werden. Malaysische Chinesen feiern Festivals wie das chinesische Neujahr und andere im Zusammenhang mit traditionellen chinesischen Überzeugungen. Wesak Day wird von Buddhisten beobachtet und gefeiert. Hindus in Malaysia feiern Deepavali, das Festival der Lichter, während Thaipusam ist ein religiöser Ritus, der Pilger aus dem ganzen Land sieht, die sich in den Batu Höhlen treffen. Die christliche Gemeinde Malaysias feiert die meisten der Feiertage, die von Christen anderswo beobachtet werden, vor allem Weihnachten und Ostern. Darüber hinaus feiert die Dayak-Gemeinschaft in Sarawak ein Erntefestival namens Gawai, und die Kadazandusun-Gemeinschaft feiert Kaamatan. Trotz der meisten Festivals, die mit einer bestimmten ethnischen oder religiösen Gruppe identifiziert werden, sind die Feste universell. In einem Brauch namens "offenes Haus" nehmen die Malaysier an den Feiern der anderen teil, oft besuchen die Häuser derer, die mit dem Festival identifizieren. Sport Beliebte Sportarten in Malaysia umfassen Vereinsfußball, Badminton, Feldhockey, Schüsseln, Tennis, Squash, Kampfsport, Reiten, Segeln und Skateboarding.Fußball ist die beliebteste Sportart in Malaysia und das Land studiert derzeit die Möglichkeit, als gemeinsamer Gastgeber für 2034 FIFA Weltmeisterschaft.Badminton Spiele zieht auch Tausende von Zuschauern an, und seit 1948 Malaysia ist einer von vier Ländern, um die Thomas Cup, die Weltmeisterschaft der Männer Badminton zu halten. Die Malaysian Lawn Bowls Federation wurde 1997 registriert. Squash wurde von Mitgliedern der britischen Armee ins Land gebracht, wobei der erste Wettbewerb 1939 abgehalten wurde. Die Squash Racquets Association Of Malaysia wurde am 25. Juni 1972 gegründet. Malaysia hat eine südostasiatische Fußballliga vorgeschlagen. Das nationale Hockey-Team der Männer auf Platz 13. Dezember 2015. Die 3. Hockey-Weltmeisterschaft wurde im Merdeka-Stadion in Kuala Lumpur sowie im 10. Cup veranstaltet. Das Land hat auch eine eigene Formel Ein Track – der Sepang International Circuit. Es läuft auf 310,408 Kilometer (192,88 mi) und hielt 1999 seinen ersten Grand Prix. Traditionelle Sportarten sind Silat Melayu, der häufigste Stil der Kampfkunst, die von ethnischen Malays in Malaysia, Brunei und Singapur praktiziert wird. Der Olympische Konzil von Malaya wurde 1953 gegründet und wurde 1954 vom IOC anerkannt. Es nahm zuerst an den 1956 Melbourne Olympischen Spielen teil. Der Rat wurde 1964 in den Olympischen Rat von Malaysia umbenannt und hat seit seiner Gründung an allen Olympischen Spielen teilgenommen. Die größte Zahl von Athleten, die je an die Olympischen Spiele geschickt wurden, betrug 57 an die Olympischen Spiele 1972. Die malaysischen Athleten haben insgesamt elf Olympischen Medaillen gewonnen: acht in Badminton, zwei in der Plattform Tauchen, und eine im Radfahren. Das Land ist seit 1950 bei den Commonwealth Games als Malaya, und 1966 als Malaysia, und die Spiele wurden in Kuala Lumpur im Jahr 1998 veranstaltet. Siehe auch Liste der Malaysia-bezogenen Themen Outline of Malaysia Notes Referenzen Externe Links Malaysia bei Encyclopædia Britannica Malaysia. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Malaysia von UCB LibrariesGovPubs Malaysia bei Curlie Malaysia Profil aus dem BBC News Wikimedia Atlas von Malaysia