Nationale Götter sind eine Klasse von Schutzgöttinnen oder Gottheiten, deren besondere Sorge ist die Sicherheit und das Wohlergehen einer ethnischen Gruppe (Nation) und der Führer dieser Gruppe. Dies steht im Gegensatz zu anderen Vormundfiguren wie Familiengöttern, die für das Wohl einzelner Clans oder Berufe verantwortlich sind, oder persönlichen Göttern, die für das Wohlergehen der Individuen verantwortlich sind. Alte Götter In der Antike (und in gewissem Maße auch heute) war die Religion ein charakteristisches Merkmal der regionalen Kultur, zusammen mit Sprache, Bräuche, Traditionen usw. Für viele dieser ethnischen Religionen gelten nationale Götter, wie Amaterasu der Japaner; Amun, Amun-Ra und Horus für die Ägypter; Apollo für das Volk von Troy; Aramazd für Armenier gleichnamige Assur für die Assyrer; Ashtoret für die Sidoner; In der Antike In der Antike hatte jede ethnische Gruppe (Nation) einen eigenen Pantheon, der sich mit dem der benachbarten Gruppen überschneiden kann oder nicht. Viele dieser Religionen hatten Vormundsfiguren, die dann manchmal nationale Götter enthielten, die für die Sicherheit und das Wohlergehen der Nation und ihres Volkes verantwortlich waren, mit einer besonderen Sorge für den Herrscher und Vormund der Nation. Diese nationalen Götter standen neben den persönlichen Göttern (d.h. den Schutzgöttern, die ein besonderes Interesse an dem persönlichen Wohl eines Einzelnen nahmen). Zusätzlich gab es die Familiengötter, die mit der Pflege eines Clans oder Berufes verbunden waren, sowie Götter, die mit bestimmten Situationen verbunden sind oder deren Schutz (Frucht, Gesundheit, Krieg, Verträge usw.). Diese Wahrnehmung der Göttlichkeit war in der alten Welt üblich. Die Städte wurden oft geographisch von der Vereinigung zu ihren wichtigsten Kultzentren lokalisiert, und im alten Nahen Osten waren oft Tutelaritäten ihrer jeweiligen Stadtstaaten. Viele der einzelnen ethnischen Gruppen betrachteten sich auch als die Vorherrschaft ihrer nationalen Götter. Zum Beispiel, in der Region, die jetzt Jemen, die Sabaeaner, die Minaeaner und der Himyar sich als die Kinder von jeweils Almaqah, Wadd und Shamash wahrgenommen. Auch in Canaan, Milcom hielt diese Rolle für die Ammoniten, während Chemosh tat dies für die Moab. Die Rolle des HERRN als Gott der Juden und Samarier ist ein wesentlicher Grund für die Annahme dieser Figur als die monistische Gestalt durch die alleinige Bewegung des 7. Jahrhunderts v. Chr. Die anschließende Ermahnung des Herrn als höchste Figur ereignete sich nicht, weil die nationalen Götter notwendigerweise die Köpfe ihrer Pantheons waren (das war sicherlich nicht der Fall für die nationalen Götter der Völker um Israel), sondern als Reaktion auf die sich verändernde politische Landschaft, in der zuvor andere nationale Götter in dieser Weise ausgerufen wurden. Weil die Völker wahrgenommen wurden, um die gleichen Götter effektiv anzubeten, nur durch verschiedene Namen (Smith (2008) bezeichnet diese Übersetzbarkeit), hatte ihn die Funktion des Herrn als nationaler Gott zuvor automatisch mit anderen nationalen Göttern gleichgesetzt. So beeinflusste mit dem Aufstieg des multikulturellen Assyrischen Reiches im 10. Jahrhundert v. Chr. der damit einhergehende Anstieg des Assyrischen Nationalgottes Assur auf interkulturelle Prominenz, wie nationale Götter allgemein wahrgenommen wurden. Außerdem ermutigte die politische Vereinigung der gebrochenen Nationalstaaten unter einem einzigen obersten Staatsoberhaupt die Idee einer multinationalen Ein-Gad-Weltanschauung. Am 7. Jahrhundert v. Chr. war Assyrien jedoch im Niedergang und die kleineren Nationalstaaten begannen, ihre Unabhängigkeit wiederzuerkennen. In diesem Zusammenhang kann die Entwicklung einer ein God-Weltanschauung im 7. Jahrhundert v. Chr. Königreich Juda als Antwort auf die abnehmenden Ansprüche an die kulturelle Hegemonie der asyrischen Ein-Gad-Ideologie der Zeit wahrgenommen werden. Der Prozess zeigt sich in einigen Teilen der Tora, die das 6. Jahrhundert v. Chr. predigten und somit Überreste der Theologie, die auf einem nationalen Gott während der 10. Jahrhundert v. Chr. monarchischen Periode zentriert war, bewahren."Das OT = [Altes Testament] ist noch bewusst, dass Yhwh, der nationale Gott Israels, ursprünglich einer der Götter im Rat von El war."(Deut 32:8-9*) Moderne Periode Philippine Auf der Suche nach einer nationalen Kultur und Identität weg von der katholischen Religion, die Spanien während ihrer Kolonisierung der Philippinen auferlegte, schlugen diejenigen, die die philippinische Revolution anstifteten, vor, indigene philippinische Volksreligionen zu revidieren und sie zur nationalen Religion des ganzen Landes zu machen. Der Katipunan widersetzte sich den religiösen Lehren der spanischen Franzosen und sagte, sie seien "versichert, anstatt religiöse Wahrheiten zu erklären. " Nach der Wiederbelebung des Katipunan während des Spanisch-Amerikanischen Krieges wurde von einigen eine idealisierte Form der Volksreligionen vorgeschlagen, mit der Anbetung Gottes unter dem alten Namen Bathala, die für alle höchsten Gottheiten unter den vielen ethnischen Pantheonen im ganzen Land gilt. Der Wiederbelebungsprozess der indigenen Glaubensrichtungen der Philippinen ging jedoch nicht weiter, da die philippinischen Streitkräfte 1902 von den Amerikanern besiegt wurden, was zur zweiten christlichen Kolonisierung des Archipels führte. Christentum christliche Missionare haben immer wieder nationale Götter in Bezug auf den christlichen Gott neu interpretiert. Diese Tatsache spiegelt sich in den Namen Gottes in verschiedenen Sprachen der christlichen Völker, wie Shangdi oder Shen unter chinesischen Christen, Ngai unter einer Reihe von Stämmen von Kenia, etc. wider. In einem modernen Kontext thematisiert der Begriff eines "nationalen Gottes" die Entstehung nationaler Kirchen innerhalb des Christentums. Diese Tendenz der Verstaatlichung des christlichen Gottes, insbesondere im Kontext nationaler Kirchen, die den Krieg gegen andere christliche Nationen während des Ersten Weltkriegs sanktionierten, wurde von Karl Barth als Ketzer bezeichnet. Germanic Carl Jung in seinem Essay Wotan (1936) identifiziert den germanischen Gott des Sturms (Leiter der wilden Jagd), Wotan, als den nationalen Gott des deutschen Volkes, und warnt vor dem Aufstieg des deutschen Nationalismus und schließlich die damals unaufhörliche Katastrophe des Nazismus und des Zweiten Weltkriegs in Bezug auf die Wiedererweckung dieses Gottes: "Aber was ist mehr als neugierig - in der Tat, piquant Ich unterwerfe den erblichen Vorschlag, dass die unfathomablen Tiefen von Wotans Charakter mehr des Nationalsozialismus erklären als alle drei vernünftigen Faktoren [viz.wirtschaftliche, politische und psychologische] zusammensetzen.[...] Das ist eine tragische Erfahrung und keine Schande. Es war immer schrecklich, in die Hände eines lebendigen Gottes zu fallen. Der HERR war keine Ausnahme von dieser Herrschaft, und die Philister, Edomiter, Amoriter und der Rest, die außerhalb der Jehova-Erfahrung waren, müssen sie wohl überaus unstreitbar gefunden haben. Die semitische Erfahrung Allahs war lange Zeit eine äußerst schmerzhafte Affäre für die ganze Christenheit. Wir, die außerhalb der Deutschen stehen, richten viel zu viel, als ob sie verantwortliche Agenten wären, aber vielleicht wäre es näher an der Wahrheit, sie auch als Opfer zu betrachten." Siehe auch Verfassungsreferenzen zu Gott ethnischer Religion Gott und der Staatlichen Kaiserlichen Kult Nationale Personifizierung Religionsexklusivismus == Referenzen ==