Ein Webcam-Modell (colloquial gender-neutral: cammodel; weiblich: camgirl; männlich: camboy) ist ein Video-Performer, der im Internet mit einer Live-Webcam-Broadcast gestreamt wird. Ein webcam-Modell führt oft erotische Handlungen online, wie Stripping, Masturbation oder Sex wirkt im Austausch für Geld, Waren oder Aufmerksamkeit. Sie können auch Videos ihrer Aufführungen verkaufen. Im Gegensatz zu anderen Sexworks (wie Straßenprostitution) können Webcam-Modelle von der Sicherheit ihres Hauses funktionieren. Sie brauchen daher keine Zuhälter (die von Prostituierten als Prostituierten gesehen werden können). Da viele Webcam-Modelle von ihren Häusern funktionieren, sind sie frei, die Menge der sexuellen Inhalte für ihre Sendungen zu wählen. Während die meisten Aktualität und sexuell provokatives Verhalten zeigen, wählen einige meist bekleidet zu bleiben und nur über verschiedene Themen zu sprechen, während immer noch Zahlung als Tipps von ihren Fans. Webcam-Modelle sind überwiegend Frauen, und beinhalten auch notierte Darsteller aller Geschlechter und Sexualitäten. Einmal als kleine Nische in der Welt der Erwachsenenunterhaltung angesehen, bis 2016 wurde Camming "der Motor der Pornoindustrie", so Alec Helmy, der Verleger von XBIZ, ein Sex-Trade Industriezeitschrift. HintergrundIn 1996 hat ein amerikanischer Collegestudent und konzeptioneller Künstler Jenny Ringley eine Website namens JenniCam erstellt. Ihre Webkamera befand sich in ihrem Schlafsaal und fotografierte sie automatisch alle paar Minuten. Die Kamera erfasste Ringley fast alles – ihre Zähne putzen, ihre Wäsche waschen, Striptease machen – und dann ihre Bilder live über das Internet übertragen. Später im Jahr 1998 teilte sie den Zugang ihrer Website in frei und bezahlt. Auch 1998 wurde eine kommerzielle Website namens AmandaCam gestartet. Amandas Website wie Ringleys hatte mehrere Kameras um ihr Haus, die es den Menschen erlaubte, auf sie zu schauen. Amanda machte jedoch eine wichtige frühe Entdeckung, die die Camming-Branche seit Jahrzehnten beeinflussen würde, um zu kommen – dass die Popularität einer Website erheblich erhöht werden könnte, indem Zuschauer mit einem Performer chatten, während online. Innerhalb ihrer Mitglieder Sektion, Amanda machte es einen Punkt, um mit ihren Zuschauern über drei Stunden am Tag zu chatten. Seit den frühen Tagen der Live-Webcasts von Ringley und Amanda ist das Phänomen des Camming zu einer Multibillion-Dollar-Industrie geworden, die durchschnittlich mindestens 12.500 Cam-Modelle online zu jeder gegebenen Zeit und mehr als 240.000 Zuschauer zu jeder gegebenen Zeit hat. Zahlungssysteme definieren Format Eine Camming-Website fungiert als Mittelmann und Talent Aggregator, indem Hunderte von unabhängigen Modellen hosten und verifiziert, dass alle mindestens 18 Jahre alt sind. Camming-Websites fallen in der Regel in zwei Hauptkategorien, abhängig davon, ob ihre Video-Chat-Zimmer sind kostenlos oder privat. In privaten Chaträumen zahlen die Zuschauer die Minute für eine private Show. Jedoch in freien Chat-Räumen ist die Zahlung freiwillig und in Form von Tipps, so dass das Modell mit einem Einkommen zu einem minimalen Kosten für die mehreren Zuschauer des Chat-Raums Video-Stream. Tipps sind elektronische Token, die Zuschauer von einer Camming-Website kaufen können, und dann geben Sie den Modellen während der Live-Performancen, um Wertschätzung zu zeigen. Token können auch verwendet werden, um Zugang zu privaten Shows zu kaufen, ein Teledildonic-Gerät zu betreiben, das ein Modell tragen kann, oder verwendet, um Videos und Souvenirs von einem Modell zu kaufen. Die Website bietet die Transaktionsplattform und sammelt und verteilt dann einen Prozentsatz der Tipps an die Modelle. Für öffentliche Chaträume reicht der Teil einer Spitze des Modells von 30% bis 70% abhängig von der Nockenseite. A Juli, 2020 Umfrage fand das durchschnittliche webcam-Modell in den Vereinigten Staaten arbeitet 18 Stunden pro Woche und verdient $4,470 pro Monat. Webcam-Modelle, die Vollzeit arbeiten (40 Stunden pro Woche oder mehr) verdienen im Durchschnitt $11.250 pro Monat. Top-earning webcam-Modelle haben ein selbst gemeldetes Einkommen von über $312,000 pro Jahr, während die unteren Verdiener nach Hause nehmen so wenig wie $100 pro Woche. Auch, eine kürzliche Studie von camming Website Chaturbate zeigt, dass im Durchschnitt ein webcam-Performer überall von 4224-$6272 jedes Jahr je nach, wie viele Stunden sie während einer bestimmten Zeit arbeiten. US-Steuern In den Vereinigten Staaten werden Webcam-Modelle als Selbständige betrachtet, und ihre Steuersatz beträgt 15,3% (wo 12,4% für die soziale Sicherheit und 2,9% für Medicare). Wenn ihr Einkommen höher ist als $600, werden sie ein 1099-Formular gesendet und dies wird dem IRS gemeldet. Persönliche Verbindung und Interaktion Performances können sowohl in öffentlichen als auch privaten Video-Chat-Zimmern sehr interaktiv sein. Kunden und Performer sind in der Lage, mit Tastatur-, Sprach- und Zwei-Wege-Kameras miteinander zu kommunizieren.In öffentlichen Chaträumen kann das Publikum Tipps und Betrachter Kommentare als Scrolling Text sehen, der neben dem Echtzeit-Videostream erscheint. Camgirls werden häufig lesen und auf die scrolling Zuschauer Kommentare reagieren. Der Chatter ist konstant und wird oft von einem kleinen Band regelmäßiger Fans geführt. Dies ist nicht das erste Mal, dass die Gesprächsinteraktion zu einem Boon für die erotische Unterhaltungsindustrie geworden war. Im frühen 20. Jahrhundert stellte der Soziologe Paul Cressey fest, dass in den Hunderten von Taxi-Tanzhallen Amerikas "der Verkehr in Romantik und in der femininen Gesellschaft" zur Verfügung stehen würde, wenn Taxitänzer ihre Begleitung und "die Illusion der Romantik" für zehn Cent einen Tanz anbieten würden. Die Mitchell Brothers O'Farrell Der Theater-Streifen-Club wird mit der Erfindung des Runden-Tanzes im Jahr 1977 gewürdigt, wenn ihre neue Bühne, New York Live, wegweisende Kundenkontakt-Shows mit Strippern, die aus der Bühne kamen und in den Runden der Kunden für Tipps saßen. Mit diesem neuen Umsatzstrom für Stripperinnen ermöglichte die Stripclub-Branche in den 1980er Jahren ein extremes Wachstum. Ein Großteil des Erfolgs von Camming verdankt seine Fähigkeit, über die Grenzen der erotischen Video-Performance hinaus zu bewegen, und in den alltäglichen sozialen Leben von Camming Kunden. Webcam-Performer sind oft sehr unternehmerisch und nutzen Mainstream Social Networking-Seiten wie Twitter, Instagram, Snapchat, Skype und Tumblr, um Beziehungen zu ihren Kunden aufzubauen und zu pflegen. Einige Fans kommunizieren mehrmals täglich mit Modellen über Social Media. Im Gegensatz zur traditionellen Pornographie, die interaktive Natur der kammenden mittleren Titillaten mit dem Versprechen der virtuellen Freundschaft. Princeton University Soziologe und Autor des Kaufs von Intimacy, Viviana Zelizer, Zustände von Camming: "Sie definieren eine neue Art von Intimität. Es ist keine traditionelle Sexarbeit, keine Beziehung, sondern etwas dazwischen." Neben der Durchführung von Sex-Arbeit, cam-Modelle auch durch ihre Hosting-Funktionen, Förderung Authentizität, erstellen und animieren Fantasien, und die Verwaltung Beziehungen im Laufe der Zeit. Innerhalb von Cam Girlz, einem Dokumentarfilm über die Branche, sagen männliche Fans oft, dass sie kommen, um Websites als Weg, um emotionale Bedürfnisse zu erfüllen. Der Regisseur des Films, Sean Dunne, sagt den Fans: "Sie sagten, es ist nicht wie ein Stripclub – es ist wie eine Community, und Sie fühlen es, wenn Sie in diesen Chatrooms sind. Es ist eine Gemeinschaft und Unterhaltung, die weit über die Sexualität hinausgeht. " Aber Dr. Kari Lerum von der University of Washington schlägt vor, dass Männer in Cam-Zimmern offener und verletzlicher sind als in Strip-Clubs, und kann sehr in Beziehungen investiert werden, die nur auf dem Bildschirm existieren. Dieser Vorschlag wurde von einer 2019 Studie von über 6.000 Webcam-Nutzern von der Webcam-Plattform Stripchat unterstützt. Die Studie fand heraus, dass über 40% der Nutzer signifikante Beziehungen zu ihren Cam-Modellen entwickelt hatten, von Freundschaft bis zu tiefen emotionalen Verbindungen. Terminologie Der Begriff webcam ist eine Cliped Verbindung verwendet, um die Begriffe World Wide Web und Videokamera zu kombinieren. Wenn Webcam-Modelle ihre Live-Webcasts erstellen, führen sie die Aktivität, die als Camming bekannt ist, durch. Eine Hosting-Website von Drittanbietern, die die Video-Streams von mehreren Webcam-Modellen überträgt, ist als Camming-Website bekannt. Webcam-Modelle führen meist individuell in separaten Video-Chat-Räumen, die häufig als Räume bezeichnet werden. Der Begriff Camwhore wurde im November 2001 erstmals in Druck verwendet; das Etikett gilt jedoch als abweichend und pejorativ. Industrie Ab 2016 lag das Geld, das von den Belagsstellen generiert wurde, jährlich um 2 Milliarden US-Dollar. Das Pornogeschäft als Ganzes wird auf etwa $5 Milliarden geschätzt. Laut dem Web-Verkehrsanalysedienst Compete.com generiert LiveJasmin im Monat mehr als 9 Millionen einzigartige Zuschauer. Ähnliche Webcam-Modell-Hosting-Sites wie Chaturbate und MyFreeCams.com bieten 4,1 Millionen, 3,7 Millionen und 2 Millionen einzigartige monatliche Besucher. Bestimmte Hosting-Websites wie die oben genannten Chaturbate, LiveJasmin, ManyVids und viele andere Anbieter bieten auch Zahlung in Kryptowährung. Es gibt auch ein Zeichen speziell für die erwachsene Industrie gemacht, genannt Intimate Token (ITM). Das dezentrale Geschäftsmodell des Cammings hat die Pornographie-Branche auf vielfältige Weise verbessert. Camming-Einnahmen wurden stark in die Gewinne des pornografischen Filmgeschäfts geschnitten, das auch seit einigen Jahren durch Piraterie und die Verteilung der freien sexuellen Inhalte auf das Internet erodiert wurde. Darüber hinaus war die Pornofilmindustrie mit Ausnahme der Performer männlich dominiert.Aber da Camming nur eine Videokamera, Breitband-Service und Computer erfordert, gibt es jetzt eine Stromumkehr und weibliche Webcam-Performer fahren die Branche. Todd Blatt, ein ehemaliger Pornofilmproduzent, hat gesagt: "Wenn Sie der mittlere Kerl sind, der seit 20 Jahren von dieser Branche frisst, ist es eine große Veränderung. Die Mädchen brauchen niemanden. " Die neue Revolution, die die dezentrale Kammingindustrie mit sich gebracht hat, hat auch viele kulturelle Stereotypen in Bezug auf die Camgirls und ihre Kunden herausgefordert. Ethnographie-Forscher Dr. TheresaSenft wurde ein Camgirl für ein Jahr, während vier Jahre Forschung für ihr 2008 Buch Camgirls: Celebrity and Community in the Age of Social Networks. Senft hat sich als "die erste akademische Camgirl" beschrieben, während sie ein "camgirl schreiben über camgirls". Anna Katzen, eine Camgirl, die einen postgradualen Abschluss von Harvard hat, sagte während eines Interviews: Die Männer, die ich online treffen, fallen selten in die Kategorie der anonymen Ärsche, die alle sozialen Etiketten aufgegeben haben, noch ähneln sie der pastösen, rechner-wristwatch-bekleidungs-Vorfahren von Chatrooms vorbei. Viele, in der Tat, sind erfolgreiche Profis auf ihrem Gebiet – sei es Gesetz, Kunst oder Wissenschaft. Einige meiner beliebtesten Auftritte bringen mich dazu, Erotik zu lesen, vielleicht Anaïs Nin oder die Marquis de Sade, in der Buff. Oft sind die Bücher Geschenke von Fans, die mich für die literarische Analyse proben werden, wenn ich mich nicht zuerst mit etwas anderem Sonde. Darüber hinaus sagt sie, dass: Ich habe unwissentlich eine mächtige Marke für mich geschaffen: das wilde Intellektuelle, das Blaustocken in Strümpfen. "Ich kam für die Titten, aber blieb für den intellektuellen Schar", bemerkte einer meiner Besucher, und ein anderer sagte, "die meisten Jungs sind nicht auf der Suche nach einem Airbrushed Barbie. Sie wollen echte, intelligente Mädchen – wie Sie.'[Empphasis im Original, Links hinzugefügt] Hosting-Websites Webcam-Modelle nutzen in der Regel Drittanbieter-Websites, um ihre Echtzeit-Video-Performancen im Internet zu streamen. Einige Seiten berechnen den Zuschauern eine feste Gebühr pro Minute, obwohl viele kostenlose Zugang für nicht registrierte Besucher ermöglichen. Diese Internet-Hosting-Websites, die als Camming-Seiten bekannt sind, kümmern sich um die technische Arbeit – Hosting der Video-Feed-Broadcast, Verarbeitung Zahlungen, Bereitstellung einer intuitiven Schnittstelle, Werbung – so dass das Cam-Modell nur auf die tatsächlichen Shows für ihren Video-Chat-Raum konzentrieren muss. Eine Gebühr kann als Prozentsatz der Einnahmen des Modells für die Dienstleistung berechnet werden. Um die Sicherheit und Anonymität zu verbessern, nutzen einige webcamming-Dienste (wie Live Stars) Blockchain-Technologie, um die Zahlung zu bewältigen und die eingegebenen persönlichen Daten des Modells zu schützen. SpankChain ist eine weitere ähnliche Belag Website und Kryptowährung. Durch die Präsentation von Hunderten von verschiedenen Modellen über einzelne Chat-Räume wird eine Camming-Website zu einem Talent Aggregator und Middleman – aber nur in dem Sinne, dass Apple der Mittelmann für Bands, die Musik auf iTunes verkaufen. Obwohl eine Camming-Website viele Hunderte von Modellen tragen kann, bieten sie häufig eine Schnittstelle für den Betrachter leicht zu wechseln zwischen den am meisten besuchten Modellzimmern, und diese Schnittstelle gelegentlich ähnelt der Mehrfach-Kanal-Auswahl von Kabelfernsehen. Die meisten Cam-Modelle sind unabhängige Vertragspartner für Cummming-Standorte und sind nicht Mitarbeiter. Camming-Seiten liefern in der Regel jedes Webcam-Modell mit einer individuellen Profil-Webseite, wo sich der Performer beschreiben kann, und wichtiger ist, einen virtuellen Speicher zu erstellen, wo sie Gegenstände wie Videos, Fotos, persönliche Kleidung und Mitgliedschaften in ihrem Fanclub verkaufen können. Der virtuelle Speicher der Profilseite erzeugt einen Strom des passiven Einkommens, was bedeutet, dass selbst wenn ein Camgirl nicht online ist und spielt, sie immer noch Geld generieren kann, während die Fans auf die immer vorhandene Profilseite kommen, um ihre Wares zu kaufen. Einige der beliebtesten Artikel sind hausgemachte Videos, die Cam-Modelle von sich selbst machen. Während die meisten dieser Videos in der Natur sexuell sind, beinhalten sie oft Elemente der Komödie, Mode und eine Erzählung ihrer Lebensstile. Die Erreichbarkeit und der Zugang zu neuer Video-Aufzeichnungstechnologie hat neue Variationen und Genres der Pornographie hervorgebracht, da einzelne Frauen sowie Branchenspieler jetzt Inhalte erstellen können. Eine Profilseite kann auch Kontaktinformationen wie eine persönliche Telefonnummer, einen Spot auf der Snapchat-Kontaktliste eines Modells oder die Möglichkeit, ihre privaten Nachrichten über die Freundesliste einer Camming-Website zu senden. Die Profilseite kann auch Tippbeträge für Echtzeit-Performance-Anfragen vorschlagen, wie ein sexy Tanz, eine Song-Anfrage, Entfernung von Kleidung, oder einen bestimmten Sex-Act.Alle Preise auf einer Profilseite sind in Mengen von Tipps aufgeführt, die elektronische Token sind, die der Betrachter in Bündeln von der Website kaufen kann, um verschiedene Modelle während der Leistung gegeben werden, oder in späteren Einkäufen auf der Profilseite. Die Belagstelle hält einen Prozentsatz der Tipps, und der Betrag variiert. Große Verdiener können ein größeres Stück ihrer Tipps bekommen. Die von Webcam-Modellen erworbenen Kommissionen variieren in der Regel von der Website und basieren in der Regel auf einem Prozentsatz des Bruttoumsatzes, obwohl sie manchmal in Form einer Pauschalgebühr. Sie können auch Geld durch Werbung verdienen oder Provisionen verdienen, indem sie Kunden überzeugen, sich für die Mitgliedschaft bei erwachsenen pornografischen paysites. Viele Seiten ermutigen auch Zuschauer, Gegenstände aus Online-Wünschlisten zu kaufen. Einige Webcam-Modelle bieten bestimmte Fetische, wie eine Faszination mit Füßen und kann zusätzliches Geld verdienen, indem Sie getragene Socken an Mäzen verkaufen. Camming-Seiten geben Regeln und Einschränkungen für ihre cam-Modelle, die wiederum neigen dazu, die Camming-Website einen bestimmten Stil und Format zu geben. Zum Beispiel, eine große frei zugängliche Website, die nur weibliche Modelle erlaubt, fördert eine Umgebung, in der die Camgirls nicht notwendigerweise verpflichtet sind, Masturbation zeigt zu tun, oder sogar zeigen Nudität. Folglich schaffen einige der Modelle dieser Website eine entspanntere "hangout Atmosphäre" in ihren Räumen, die gelegentlich einer Talkshow ähnelt. Umgekehrt, eine andere große cam-Seite, die Männer und Paare zu erfüllen, neigt dazu, mehr sexuelle und Show-orientiert zu sein. Auf einigen Seiten sind Modelle nicht erforderlich, um ihr Gesicht auf dem Webcam-Stream zu zeigen (also die Verwendung von Schleiern, Masken, .)Andere Cam-Site-Regeln könnten die Arbeit an einem öffentlichen Ort verbieten, so dass das Modell nicht eine öffentliche Unannehmlichkeit Verhaftung, die Art, dass Kendra Sunderland wurde nach ihrer 2014 Leistung in der Oregon State University Library berechnet. Modelle, die gegen die Regeln einer Beschneidungsstelle verstoßen, können einem vorübergehenden oder dauerhaften Verbot von der Nockenstelle ausgesetzt werden. Social Media Webcam Modelle verlassen sich oft auf Social Media, um mit bestehenden Kunden zu interagieren und neue Kunden zu treffen. Dies hat jedoch einige mögliche Nachteile, da Mainstream Social Media Plattformen oft schlecht definierte und sich ändernde Regeln haben, die Sexarbeiter unbeabsichtigt brechen können. Wenn ein Social Media-Konto aus irgendeinem Grund geschlossen – legitim oder anderweitig – kann die Fähigkeit eines Performers, Einkommen zu verdienen, stark beeinflussen. Einige Cam-Modelle haben nicht-kommerzielle persönliche Web-Blogs. Sie verwenden es für den Kontakt mit Fans, blogging über den Alltag eines Webcam-Modells, und als Hilfe und Anleitung zu würde-be-Modellen. Aufgrund der sozialen Stigma an dieser Besetzung, Mainstream-Medien bietet keine realen Informationen über Webcam-Modellierung, nur sensationelle Nachrichten (Befälle und Unfälle, Prominente Beteiligungen...). So sind diese Blogs das einzige Fenster in das Leben der Modelle. Ressourcen für Performer Cam Studios ermöglichen Modellen, Einrichtungen außerhalb ihres Hauses zu mieten. Diese Unternehmen können Modelle mit Videoausrüstung, Internet-Service, Computer, Beleuchtung und Möbel liefern. Ein Beispiel war die pornografische Filmfirma Kink.com, die einzelne Cam Studios in der San Francisco Armory bis zur Stunde vermietete, von 2013 bis zum Verkauf im Jahr 2018. In einigen Studios können die Cam-Modelle nach dem Prozentsatz des Unternehmens arbeiten, den sie einbringen, anstatt Studiozeit zu mieten. Die Cam-Modelle müssen nicht zahlen, um diese Art von Studio beizutreten, und sie sind auch nicht garantiert ein Gehalt. Diese Modelle können in der Regel wählen, um Kunden zwischen $1 und $15 pro Minute zu laden, und dann hält das Studio die Hälfte des Brutto, während das Modell den Rest bekommt. Eine andere Arbeitsplatzoption wird als "camgirl mansion" bezeichnet, die ein Ort ist, der Ausrüstung und Broadcast-Räume bietet, in denen mehrere Camgirls ohne Studiobesitzer Ausgaben leben und teilen können. Verschiedene Support-Websites liefern allgemeine Informationen über Business-Strategien, bevorstehende Konferenzen, Tipps für Performance und Bewertungen von Studio-Ausrüstung. Support-Websites geben auch Ratschläge, wie Sie Privatsphäre schützen, Piraterie entmutigen, Internet-Sicherheitsüberfälle vermeiden und wie Sie finanzielle Betrug verhindern. Einige Chat-Websites für Cam-Modelle bieten Nachrichtentafeln für die Modelle, die es ihnen ermöglichen, ihre Arbeitsbelange und Probleme zu diskutieren, wie Kunden, die übermäßig verbunden werden. Konferenzen und Branchenmessen können auch Cam-Modelle helfen, indem Cam-Modelle zu Netzwerken und andere im Beruf auf einer persönlichen Ebene treffen. Cam Modell Nikki Night bietet einen Coaching-Service für Cam-Modelle, in denen sie sie auf Geschäftspraktiken, die maximieren Einnahmen beraten.Rechtsfragen und Risiken Lawrence Walters, ein Florida-Anwältin, der ein Experte im Obszenitätsrecht ist, sagte, dass es nichts inhärent illegal über Web-Modell Camming-Shows, solange die Modelle über 18 waren und zu Hause oder in einem Modell Studio durchgeführt. Ein Sex-Work-Forscher, Rachel Stuart, stellt ein interessantes Paradox in britischem Recht fest, das tendenziell auf das Upload von pornografischen Aufnahmen konzentriert, aber behandelt nicht mit erotischen Leistungen, wenn sie auf das Internet durch Camming gestreamt. So verbieten die Audiovisuelle Mediendienstverordnungen 2014 bestimmte Handlungen, die von Pornographie-Herstellern im Vereinigten Königreich dargestellt und hochgeladen werden, und das Digital Economy Act 2017 versucht, den Zugang von Minderjährigen zu pornografischem Material online einzuschränken. Und dennoch werden beide Gesetze keine Wirkung haben, wenn die Leistungen im Gegensatz zu aufgezeichnet werden. Stuart Zustände des Rechtsstreits in England, "Ein expliziter pornografischer Akt über eine Webcam zu vermitteln hat keine Auswirkungen, aber wenn die gleiche Show aufgezeichnet und hochgeladen wird, kann der Performer einer Geldstrafe haften." Im Dezember 2017 stimmte die American FCC mit den Regeln der Netzneutralität ab, die zuvor dafür sorgten, dass Internet-Dienstleister alle Daten im Internet genauso behandeln und nicht anders von Nutzern berechnen. Aber ohne Nettoneutralitätsregeln, Internet-Dienstleister können die Kosten für Unternehmen erhöhen, die eine erhebliche Bandbreite benötigen – wie Spotify, Netflix und (bis 2020) CD Baby. Da das frei zugängliche Geschäftsmodell der Camming-Branche auch auf großer Bandbreite beruht, könnten diese möglichen neuen Kosten schließlich an das Camming Hosting-Sites sowie an die Cam-Modelle selbst weitergegeben werden. Ein politisch aufmerksames Camgirl, Melonie, sagt: "Wie viele Camgirls und Webcam-Kunden werden in der Lage sein, eine $200+ monatliche Rechnung von ihrem ISP für eine hohe Bandbreite Verbindung in der Lage zu HD-Video-Streaming leisten? Wie viele Camgirls werden in der Lage sein, Zeit zu widmen, um webcam-Host-Programmierung zu erstellen, wenn der Auszahlungsprozentsatz von 30% auf 15?% reduziert" Bis Anfang 2018 wurde das neue Urteil von ISP nicht zur Kostensteigerung genutzt. Noch nicht bis Mitte 2021, als die Biden-Administration über die mögliche Wiedereinsetzung der Netzneutralität lobbied. Risiken Während das Verhalten der Webcam-Modelle Kunden in Chat-Räumen als allgemein zivil und höflich beschrieben wurde, haben einige Modelle "aggressive sexuelle Sprache" und Online-Schikanierung konfrontiert. 2012 schikanierte eine Gruppe von 4chan-Nutzern ein Webcam-Modell über ihr Gewicht, bis sie anfing zu weinen auf der Kamera. Selbst Klienten, die höflich sind, können sich auf eine Art und Weise verhalten, die das Gefühl hat, dass die Modelle sich unbequem fühlen, wie wenn Kunden übermäßig an ein Modell angeschlossen werden oder obsessive, wenn der Kunde ein regelmäßiger Kunde und ein schwerer Tipper ist, kann dies das Modell dazu bringen, den Wünschen des Kunden nachzugeben. Webcam-Modelle waren gelegentlich die Ziele von Cyber-Stalkern und Erpressern. Einige Cam-Modelle wurden "blackmailed oder bedroht in performative Handlungen, mit denen sie nicht bequem sind. Wenn sie nicht einhalten, führen sie das Risiko, dass ihre reale Identität exponiert wird." In einem Fall, Internet Trolls ergab den echten Namen, Adresse und Telefonnummer einer Webcam-Performance und veröffentlichte diese Informationen, zusammen mit expliziten Fotos von ihr, auf sozialen Medien, und das Konto wurde an ihre Freunde und Familie weitergeleitet. Ab 2019 wurde berichtet, dass es wenig Rechtsschutz für Cam-Modelle gibt, da die meisten Rechtsprechung sich mit der Regulierung von Stripclubs und Sex-Shops oder für die Verteilung von Produkten befasst. Sex-Work-Forscher, Rachel Stuart, berichtete, dass sie während ihrer PhD-Forschung webcam-Modelle begegnet, die besorgt waren über Zuschauer filmen und teilen ihre Leistungen auf Porno-Seiten, oder erwerben Sie persönliche Informationen, die verwendet werden könnten, um sie zu stalken oder zu erpressen. Im Jahr 2013 interviewte die New York Times eine Frau, die es vorzieht, ihre echte Identität zu verbergen, während sie als Camgirl arbeitete. Sie enthüllte, dass sie von einem schweren Kipper, der angefangen hatte, Bedrohungen und Anforderungen an die Outfits, die sie tragen sollte, gekränkt worden war. Kurz später fand sie heraus, dass ihr richtiger Name und ihre Adresse zusammen mit ihrem Camnamen im Internet veröffentlicht worden war. Als sie sich bei der Polizei beschwerte, sagten sie, sie könnten nichts tun, weil "die Eingabe echter Informationen im Internet ist nicht illegal. " Später fand sie heraus, dass das gleiche Individuum auch bedroht und über mehrere andere Camgirls hinausging. Ein weiteres Problem, mit dem cam-Modelle konfrontiert sind, ist, dass Zuschauer Streams oder Bilder des Modells ohne ihre Zustimmung aufnehmen können und sie dann auf Pornographie-Websites neu verteilen.Neben dem Abnehmen der Fähigkeit des Modells, zu wählen, wo ihr Inhalt gezeigt wird, ist die unbefugte Nutzung dem Diebstahl der Eigenschaft des Modells gefallen, da die Porno-Seite Geld aus dem Video und nicht das Cam-Modell verdienen wird. IncidentsIm Oktober 2014 arbeitete ein 19-jähriger Oregon State University Student, Kendra Sunderland, als Camgirl, bevor sie ein stundenlanges Video für MyFreeCams.com von sich an der Oregon State University Library machte, in dem sie für ein Live-Publikum auf Kamera gestreift und masturbiert. Sie wurde dann mit öffentlichen Unannehmlichkeiten angeklagt, nachdem die Show von jemandem aufgezeichnet wurde, der MyFreeCams.com online beobachtete, und dann auf anderen Seiten veröffentlicht. Sunderland konfrontierte Geldstrafen bis zu $ 6.250 und ein Jahr Gefängnis. Sie plädierte schuldig, bezahlte $1.000 und vermeidet Gefängnis. Der Vorfall generiert Schlagzeilen rund um das Land und gelandet Sunderland berichtete Angebote mit Playboy, und einen Vertrag mit Penthouses Muttergesellschaft Friend Finder Networks angeblich wert sechs Zahlen. Der Vorfall hat die Popularität von Sunderland stark erhöht, und sie hat weiterhin zu kumulieren und positiv davon als Karriere zu sprechen. In Arizona während 2015, ein Fan nahm seine Wertschätzung von camgirls auf eine illegale Ebene, als er für $476.000 auf eine Firma Kreditkarte angeklagt wurde, die er für Tipps auf Camming-Websites verwendet. Er verbrachte mehr als $100.000 auf MyFreeCams.com allein, und schickte $26.800 zu einem Cam-Modell vor allem für ihre College-Studienrechnung und neue Reifen für ihr Auto zu bezahlen. Nach der Anklage kaufte er auch Blumen, Pralinen, elektronische Geräte, Schuhe, einen TV, eine Handtasche, Laptop-Computer und einen iPod für einige seiner Lieblings-Camgirls. Ein New York Times-Bericht beschreibt die Geschichte von Justin Berry, einem 13-jährigen Jungen, der nach dem Einhängen seiner Webcam und der Auflistung auf einem Online-Forum, um Freunde zu machen, von älteren Männern zu Streifen und masturbieren auf der Kamera propositioniert wurde. CNN bezeichnete ihn als "in der Sprache des Cyberspace... als Cam-Whore". Er begann seine eigene Paysite, prostituierte sich, verkaufte Videoaufnahmen seiner Begegnungen mit mexikanischen Prostituierten und half, andere Underage-Modelle zu mieten. Er machte mehrere hunderttausend Dollar über fünf Jahre, bevor er alle Informationen über die Staatsanwälte im Austausch für Immunität. In einem Fall zwangen Sex-Verkehrsleute, die illegale Bordelle betrieben haben, ein unentschlossenes Opfer, Sex in Webcam-Shows zu haben. Siehe auch Referenzen weiterlesen Bocij, Paul (2004). Cyberstalking: Belästigung im Internetzeitalter und wie man Ihre Familie schützt. Greenwood Publishing Group.ISBN 9780275981181. Jade, Jasmine (2015). Camgirl Manual. Metall Motion Productions Incorporated.ISBN 9780993608704. Senft, Theresa M. (2008). Camgirls: Berühmtheit und Gemeinschaft im Zeitalter der sozialen Netzwerke. Peter Lang.ISBN 9780820456942.Wall, David (2007). Cybercrime: Die Transformation des Verbrechens im Informationszeitalter.Polität. ISBN 9780745627359. Externer Link Medien im Zusammenhang mit Webcam-Modellen bei Wikimedia Commons