Freiheit ist ein Einzelalbum von Tourniquet, Ted Kirk Coat. ursprünglich als Seitenprojekt bekannt gegeben, das als Tourniquet Ark freigegeben werden soll, hat Kirk die Entscheidung getroffen, es unter dem Namen Tourniquet mit dem Namen Hauptkünstler freizulassen. Dies hat zu Verwirrung in der Fangemeinde geführt, und die falsche Einstufung des Albums als tatsächliche Tourniquet-Freigabe. Kirk Hey hat sich dafür entschieden, ihn als Teil des Tourniquet-Katalogs anstatt als Teil seines Katalogs zu nennen. Das Album umfasst viele Musiker wie Marty Friedman und Chris Polen Megadeth, Mattie Montgomery von For heute und Michael Sweet von Stryper. Das Album wurde am 11. November 2014 über Tourniquets eigenes Label, Pathogene Records veröffentlicht. Kritische Aufnahme Darcy Rumble schreibt "Start to end, Onward to Freiheit ist ein ausgezeichneter Rekord. Vervollständigte Leistungen durch einen Gast von Musikern, die eine wichtige Botschaft abgeben, werden sicherlich Hörer und Inspirationskraft auslösen. Es gibt genügend Vielfalt zwischen den Liedern, die selbst bei wiederholten Hörn noch nicht alt sind. Tourniquets Deckelung Freiheit ist musiklich leistungsfähiger, lyrischer Bewegung. Ein Muss für große Musikfans und Lieber der Schöpfung. " "Das beste auf diesem Album kommt früh. Zwölf Lieder, darunter drei Instrumente und zwei öffentliche Bekanntmachungsversuche. Leaving nur sieben tatsächliche Metal Lieder. „Onward to Freiheit“ ist solide, klassische amerikanische Made Heavy Metal mit vielen Fähigkeiten und einer wichtigen, Herzfelt-Nachricht. Empfohlene Berichte Tschad R. Shultz. Peter John Willoughby sagt: „Die Fans müssen entscheiden, ob sie ein anderes Konzept für den Tierschutz wünschen“, schreibt Tom Metcalf von Untombed "Was ein großes Album! All die Leistungen waren solide, und ich sehe nicht, dass ich es schon bald erfülle. Ich habe versucht, eine Spur zu geben, um zu erklären, wie jeder einzelne Gast seine Set-Fähigkeiten erhält und ich hoffe, dass er hilft! Ich hoffe, dass Tourniquet, das Band, zusammenkommen kann, um mit allen Bandmitgliedern bald einen gesamten CD zu erstellen. Wir wollen die Fans! Liste Personal TourniquetLukeOster - Stimmen (auf der Strecke 9)Aaron Guerra - Gitarre (auf der Strecke) 7) Ted Kirk Coats Additional Musiker Michael Sweet (of Stryper) - Stimmen (auf der Strecke) Mattie Montgomery (von heute, Belagered) - Stimmen (auf den Gleisen 2 und 3) Marty Friedman (von Megadeth) - Gitarre (auf der Strecke) 9) Nick Villars (von The Great American Ocean) - Stimmen (über 3, 5, 11) Chris Polen (von Megadeth) - Gitarre David Pinnick (von King's X) - Vos (auf der Strecke 6)Rex Carroll (von Whitecross, König James) - Gitarre (auf der Strecke) 5) Bruce Franklin (von Angst) - Gitarre (auf der Strecke) 6) Tony Palacios (of Guardian) - Gitarre (auf der Strecke 11) Ed Asner - Erzählion Gabbie Rae - Vos (auf den Gleisen 5, 12) Blake Suddath (von Ihrem Gedenken) - Stimmen (auf der Strecke 11) Ashklon - Stimmen (auf der Spur 12)Kevin Young (of Disciple) - Vos (auf der Strecke7)ProduktionJoshedSchroeder Hersteller Consuelo Parra - Cover Art Rex Zachary - Cover Art Rick Narcarte - Cover Art.