Landverbrauch als Teil des menschlichen Ressourcenverbrauchs ist die Umwandlung von Land mit gesunden Böden und intakten Lebensräumen in Gebiete für industrielle Landwirtschaft, Verkehr (Straßenbau) und insbesondere städtische menschliche Siedlungen. Mehr formal hat der EWR drei landwirtschaftliche Aktivitäten ermittelt: Erweiterung der Flächenbaufläche, die direkt gemessen werden können; absolutes Ausmaß an Land, das von Land, Forstwirtschaft oder anderen wirtschaftlichen Tätigkeiten genutzt wird; und die überintensive Nutzung von Land, das für Land- und Forstwirtschaft verwendet wird. Insgesamt entspricht der Landverbrauch der typischen Landnutzung in Industrieregionen und Zivilisationen. Seit oft genannten Umstellungsmaßnahmen sind praktisch unumkehrbar, der Begriff Landverlust wird ebenfalls verwendet. Von 1990 bis 2000 wurden in den USA 1,4 Millionen Hektar (3,5 x10^6 Hektar) offene Flächen in den USA verbraucht, in Deutschland wird das Land täglich mit einer Rate von mehr als 70 Hektar (170 ha) verbraucht (~250 000 Hektar (620.000 Hektar). In der Europäischen Union werden in 21 EU-Ländern im Zeitraum 1990-2006 etwa 1,2 Millionen Hektar Land entnommen. Urbanes Wachstum verringert den offenen Raum in und um Städte, beeinträchtigt die biologische Vielfalt und Ökosystemleistungen Landverluste können auch aufgrund natürlicher Faktoren, wie Erosion oder Wüstenbildung - dennoch können die meisten dieser Faktoren endlich wieder auf menschliche Aktivitäten zurückgeführt werden. Eine andere leicht unterschiedliche Auslegung des Begriffs ist die Zwangsvertreibung oder die obligatorische Übernahme eines einheimischen Volkes oder Einräumer aus ihrem ursprünglichen Land aufgrund der Jagd auf Land usw. In den meisten Fällen wird dies aus wirtschaftlichen Gründen wie der Suche nach rentablen Investitionen und der Vermittlung natürlicher Ressourcen resultieren. Eine Verringerung des weltweiten Landverlustes, der in alarmierendem Tempo vorankommt, ist von entscheidender Bedeutung, da der LandFußabdruck, der im Inland und im Ausland benötigte Bereich, um die von einem Land oder einer Region verbrauchten Waren und Dienstleistungen zu produzieren, wesentlich größer sein kann als das Land, das tatsächlich genutzt oder sogar im Land selbst verfügbar ist. Während die Landpreise in den ersten Jahren des 21. Jahrhunderts zugenommen haben, fehlt die Landverbrauchswirtschaft immer noch an Umweltkosten, um die langfristigen Kosten der Umweltzerstörung zu erhöhen. Folgen des Landverbrauchs Die wichtigsten Auswirkungen der Landumwandlung auf das Wirtschaftswachstum sind: Verlust an Landschäden – Bauflächen unterstützen nur besonders angepasste Arten Bodenverschlechterung – Verlust oder Kontaminierung von Spitzenboden durch Zivilisationsabfall und allgemeine Verschmutzung Soil Compaction – Gebäude, Schwermaschinen und Fahrzeugverkehr verdichteten den Boden in einem Maße, dass das makroökonomische Bodenleben zerstört wird – Asphalt und Betonversiegelung vom Boden aus der Atmosphäre und stören natürliche Wasser- und Biogeochemische Zyklen Siehe auch: