Bei Gerichtsverfahren ist ein Beklagter eine Person, die die Partei entweder beschuldigt, ein Verbrechen in Strafverfolgung zu begehen oder gegen die eine Art ziviler Entlastung in einem Zivilfall beantragt wird. Terminologie variiert von einer Gerichtsbarkeit zur anderen. Im Scots-Gesetz werden die beschuldigten oder beschuldigten Bedingungen stattdessen in Strafverfahren und Verteidiger in Zivilverfahren verwendet. Ein weiterer Begriff im Einsatz ist der Befragten. Kriminelle Angeklagte In einem kriminellen Prozess ist ein Angeklagter eine Person, die beschuldigt wird (aufgeladen) eine Straftat zu begehen (ein Verbrechen; ein Akt definiert als strafrechtlich bestraft.) Die andere Partei eines Strafverfahrens ist in der Regel ein Staatsanwalt, aber in einigen Zuständigkeiten sind private Strafverfolgungen erlaubt. Kriminelle Angeklagte werden oft von der Polizei in Haft genommen und vor einem Gericht unter einem Haftbefehl gebracht. Kriminelle Angeklagte sind in der Regel verpflichtet, Kaution zu posten, bevor sie aus Haft entlassen werden. Für schwere Fälle, wie Mord, kann Kaution abgelehnt werden. Die Beklagten müssen in jeder Phase des Verfahrens gegen sie anwesend sein. (Es gibt eine Ausnahme für sehr kleine Fälle wie Verkehrsangriffe in Gerichtsbarkeiten, die sie als Verbrechen behandeln.) Wenn mehr als eine Person beschuldigt wird, kann das Volk als Mitverteidiger oder Mitverschwörer in britischen und öffentlichen Gerichten bezeichnet werden. In einigen Gerichtsbarkeiten können verletzliche Angeklagte Zugang zu Diensten eines nicht registrierten Vermittlers erhalten, um die Kommunikation vor Gericht zu unterstützen. Zivile Angeklagte In einem Zivilrechtsstreit ist ein Angeklagter (oder ein Beklagter) auch die angeklagte Partei, wenn auch nicht von einer Straftat, sondern von einem zivilen Unrecht (z.B. ein Tor oder ein Vertragsbruch). Die Person, die die Zivilaktion durch die Beschwerde einleitet, wird als Kläger (auch Beschwerdeführer genannt) bezeichnet. Beklagte in zivilen Handlungen machen in der Regel ihre erste gerichtliche Erscheinung freiwillig in Reaktion auf eine Aufforderung. Historisch könnten Zivilbeklagte unter einem Schreiber von caspian ad responseent in Haft genommen werden. Moderne zivile Angeklagte sind in der Regel in der Lage, die meisten (wenn nicht alle) gerichtlichen Erscheinungen zu vermeiden, wenn durch einen Anwalt vertreten. Am häufigsten und vertraut sind Angeklagte Personen: entweder natürliche Personen (aktuelle Menschen) oder juristische Personen (persona fiction) unter der rechtlichen Fiktion von behandelnden Organisationen als Personen. Aber ein Beklagter kann ein Objekt sein, in welchem Fall das Objekt selbst das direkte Subjekt der Handlung ist. Wenn ein Gericht über ein Objekt zuständig ist, wird es als Gerichtsstand bezeichnet. Ein Beispiel für einen Rem-Fall sind die Vereinigten Staaten v. Vierzig Barrels und Zwanzig Kegs von Coca-Cola (1916), wo der Angeklagte nicht die Coca-Cola Company selbst war, sondern "Viele Barrels und Zwanzig Kegs von Coca-Cola". In der aktuellen Rechtspraxis der Vereinigten Staaten sind in Rem-Anzüge in erster Linie Vermögensvergünstigungen, basierend auf Drogengesetzen, wie in den USA v. $124.700 (2006). Die Beklagten können ein Konto einrichten, um für Prozesskosten und Rechtsaufwendungen zu zahlen. Diese Rechtsverteidigungsfonds können große Mitgliederzahlen haben, in denen Mitglieder zum Fonds beitragen. Der Fonds kann öffentlich oder privat sein und ist für Einzelpersonen, Organisationen oder einen bestimmten Zweck eingerichtet. Diese Mittel werden oft von öffentlichen Beamten, Bürgerrechtsorganisationen und gemeinnützigen Organisationen verwendet. England und Wales Historisch war der Angeklagte eine juristische Bezeichnung für eine Person, die wegen Missachtung verfolgt wurde. Es war nicht auf eine Person anwendbar, die für Verbrechen verfolgt wurde. Siehe auch Beitrag (Gesetz) Strafverfahren Trial == Referenzen ==