Mobile Computing ist Mensch-Computer-Interaktion, bei der ein Computer während der normalen Nutzung transportiert werden soll, was die Übertragung von Daten, Sprache und Video ermöglicht. Mobile Computing umfasst mobile Kommunikation, mobile Hardware und mobile Software. Kommunikationsthemen umfassen Ad-hoc-Netzwerke und Infrastrukturnetze sowie Kommunikationseigenschaften, Protokolle, Datenformate und konkrete Technologien. Hardware umfasst mobile Geräte oder Gerätekomponenten. Mobile Software befasst sich mit den Merkmalen und Anforderungen mobiler Anwendungen. Hauptgrundsätze Portabilität: Innerhalb des mobilen Rechensystems angeschlossene Geräte/Nodes sollten die Mobilität erleichtern. Diese Geräte können begrenzte Gerätekapazitäten und begrenzte Stromversorgung haben, sollten aber eine ausreichende Verarbeitungsfähigkeit und physikalische Portabilität aufweisen, um in einer beweglichen Umgebung zu arbeiten. Konnektivität: Dies definiert die Qualität des Dienstes (QoS) der Netzwerkverbindung. In einem mobilen Rechensystem wird erwartet, dass die Netzverfügbarkeit auf einem hohen Niveau bei minimaler Lag/down-Zeit gehalten wird, ohne dass die Mobilität der angeschlossenen Knoten beeinträchtigt wird. Interaktivität: Die zu einem mobilen Rechensystem gehörenden Knoten sind miteinander verbunden, um über aktive Datentransaktionen miteinander zu kommunizieren und zu kooperieren. Individualität: Ein tragbares Gerät oder ein mobiler Knoten, der an ein mobiles Netzwerk angeschlossen ist, bezeichnet oft ein Individuum; ein mobiles Rechensystem sollte die Technologie übernehmen können, um den individuellen Bedürfnissen gerecht zu werden und auch kontextuelle Informationen jedes Knotens zu erhalten. Geräte Einige der häufigsten Formen von mobilen Rechengeräten sind wie unten angegeben: Tragbare Computer, kompakte, leichte Einheiten einschließlich einer Vollzeichen-Set-Tastatur und vor allem als Hosts für Software, die parametriert werden können, wie Laptops/Desktops, Smartphones/Tablets, etc. Smart-Karten, die mehrere Anwendungen ausführen können, werden aber typischerweise für Zahlung, Reise und sicheren Bereich Zugang verwendet. Mobiltelefone, Telefoniegeräte, die aus der Ferne über die zelluläre Netzwerktechnologie anrufen können. Tragbare Computer, meist auf Funktionstasten beschränkt und hauptsächlich als Einbau von Software-Agenten, wie Armbänder, schlüssellose Implantate, etc. bestimmt. Diese Klassen werden erwartet, sich zu ertragen und einander zu ergänzen, keine ersetzt eine andere vollständig. Andere Arten von mobilen Computern wurden seit den 1990er Jahren eingeführt, darunter: Portable Computer (discontinued)Persönliche digitale Assistent/Enterprise Digital Assistant (discontinued) Ultra-Mobile PC (discontinued) Laptop-Smartphone und Tablet-ComputerWearable Computer E-Reader Carputer Einschränkungen Erweiterbarkeit, Ersetzbarkeit und Modularität: Im Gegensatz zum herkömmlichen, traditionellen Mainboard-basierten PC macht die SoC-Architektur, in der sie eingebettet sind, diese Funktionen unmöglich. Fehlen eines BIOS: Da die meisten Smart-Geräte kein richtiges BIOS haben, sind ihre Bootload-Funktionen begrenzt, da sie nur in das einzige Betriebssystem booten können, mit dem es kam, im Gegensatz zum PC BIOS-Modell. Reichweite und Bandbreite: Der mobile Internetzugang ist in der Regel langsamer als direkte Kabelverbindungen, mit Technologien wie GPRS und EDGE, und vor kurzem HSDPA, HSUPA, 3G und 4G Netzwerken sowie dem vorgeschlagenen 5G Netzwerk. Diese Netzwerke sind in der Regel innerhalb einer Reihe von kommerziellen Handy-Turms verfügbar. Hochgeschwindigkeitsnetz drahtlose LANs sind kostengünstig, haben aber eine sehr begrenzte Reichweite. Sicherheitsstandards: Wenn man mobil arbeitet, hängt man von öffentlichen Netzwerken ab und erfordert eine sorgfältige Nutzung von VPN. Die Sicherheit ist ein wichtiges Anliegen, während sie sich auf die mobilen Rechenstandards der Flotte bezieht. Man kann das VPN leicht durch eine Vielzahl von Netzwerken angreifen, die über die Linie miteinander verbunden sind. Stromverbrauch: Wenn eine Steckdose oder ein tragbarer Generator nicht verfügbar ist, müssen mobile Computer ganz auf Batterieleistung vertrauen. In Kombination mit der kompakten Größe vieler Mobilgeräte bedeutet dies oft, dass ungewöhnlich teure Batterien verwendet werden müssen, um die notwendige Akkulaufzeit zu erhalten. Übertragungsstörungen: Wetter, Gelände und der Bereich vom nächsten Signalpunkt können alle den Signalempfang stören. Die Rezeption in Tunneln, einigen Gebäuden und ländlichen Gebieten ist oft schlecht. Mögliche Gesundheitsgefahren: Menschen, die mobile Geräte während des Fahrens benutzen, werden oft vom Fahren abgelenkt und werden daher eher an Verkehrsunfällen beteiligt. ( Während dies offensichtlich erscheint, gibt es eine erhebliche Diskussion darüber, ob das Verbot des mobilen Geräteeinsatzes während des Fahrens Unfälle reduziert.) Handys können empfindliche medizinische Geräte stören. Fragen zu Mobilfunkstrahlung und Gesundheit wurden erhoben. Menschliche Schnittstelle mit Gerät: Bildschirme und Tastaturen neigen dazu, klein zu sein, was sie schwer zu bedienen macht. Alternative Eingabemethoden wie Sprach- oder Handschrifterkennung erfordern Schulungen. In-vehicle Computing und Fuhrpark Computing Viele kommerzielle und Regierung Feldkräfte setzen einen robusten tragbaren Computer mit ihrer Flotte von Fahrzeugen. Dies erfordert die Verankerung der Geräte am Fahrzeug für Fahrersicherheit, Gerätesicherheit und Ergonomie. Rugged-Computer werden für schwere Vibrationen, die mit großen Service-Fahrzeugen und Offroad-Fahren verbunden sind, und die harten Umweltbedingungen der ständigen professionellen Nutzung, wie z.B. bei medizinischen Notdiensten, Feuer und öffentliche Sicherheit, bewertet. Andere Elemente, die die Funktion im Fahrzeug beeinflussen: Betriebstemperatur: Eine Fahrzeugkabine kann oft Temperaturschwankungen von -30–60 °C (-22–140 °F) erleben. Computer müssen typischerweise diese Temperaturen während des Betriebs standhalten können. Typische lüfterbasierte Kühlung hat Grenzwerte von 35–38 °C (95–100 °F) von Umgebungstemperatur und Temperaturen unter Einfrieren angegeben, erfordern lokalisierte Heizungen, um Komponenten bis zu Betriebstemperatur (basierend auf unabhängigen Studien der SRI-Gruppe und von Panasonic R&D) zu bringen. Vibrationen können die Lebenserwartung von Computerkomponenten, insbesondere Rotationsspeicher wie HDDs, verringern. Sichtbarkeit von Standard-Bildschirmen wird ein Problem im hellen Sonnenlicht. Touchscreen-Nutzer interagieren leicht mit den Einheiten im Feld, ohne Handschuhe zu entfernen. Hochtemperatur-Akkueinstellungen: Lithium-Ionen-Akkus sind empfindlich auf Hochtemperatur-Bedingungen zum Laden. Ein für die mobile Umgebung konzipierter Computer sollte mit einer Hochtemperatur-Ladefunktion ausgeführt werden, die die Ladung auf 85 % oder weniger Kapazität begrenzt. Externe Antennenverbindungen durchlaufen die typischen Metallkabinen von Fahrzeugen, die den drahtlosen Empfang blockieren und viel leistungsfähigere externe Kommunikations- und Navigationsausrüstung nutzen würden. Sicherheitsfragen im Bereich Mobile Security sind im mobilen Computer immer wichtiger geworden. Es ist von besonderem Interesse, da es sich um die Sicherheit der auf dem Smartphone gespeicherten personenbezogenen Daten handelt. Mobile Anwendungen können Benutzerdaten von diesen Geräten auf einen Remote-Server ohne die Benutzerberechtigung und oft ohne die Zustimmung der Nutzer kopieren. Die automatisch in der Cloud erstellten Benutzerprofile für Smartphone-Nutzer erhöhen Datenschutzbedenken auf allen wichtigen Plattformen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Standortverfolgung und persönliche Datenerfassung, unabhängig von Benutzereinstellungen auf dem Gerät. Immer mehr Nutzer und Unternehmen nutzen Smartphones als Mittel zur Planung und Organisation ihrer Arbeit und ihres Privatlebens. In Unternehmen führen diese Technologien zu tiefgreifenden Veränderungen in der Organisation von Informationssystemen und sind daher zur Quelle neuer Risiken geworden. Smartphones sammeln und kompilieren in der Tat eine zunehmende Menge an sensiblen Informationen, auf die der Zugriff kontrolliert werden muss, um die Privatsphäre des Nutzers und des geistigen Eigentums des Unternehmens zu schützen. Alle Smartphones sind bevorzugte Angriffsziele. Diese Angriffe nutzen Schwächen im Zusammenhang mit Smartphones, die aus Mitteln der drahtlosen Telekommunikation wie WLAN-Netzwerke und GSM kommen können. Es gibt auch Angriffe, die Software Sicherheitslücken aus dem Web-Browser und Betriebssystem zu nutzen. Schließlich gibt es Formen von schädlicher Software, die auf die schwache Kenntnis der durchschnittlichen Benutzer verlassen. Verschiedene Sicherheitsgegenmaßnahmen werden entwickelt und auf Smartphones angewendet, von der Sicherheit in verschiedenen Softwareschichten bis zur Verbreitung von Informationen an Endnutzer. Es gibt gute Praktiken, die auf allen Ebenen zu beobachten sind, vom Design bis zum Gebrauch, durch die Entwicklung von Betriebssystemen, Softwareschichten und herunterladbaren Apps. Portable Computing-Geräte Mehrere Kategorien von tragbaren Computing-Geräten können auf Batterien laufen, werden aber in der Regel nicht als Laptops eingestuft: tragbare Computer, PDAs, ultra mobile PCs (UMPCs,) Tablets und Smartphones. Ein tragbarer Computer (diskontinuiert) ist ein allgemeiner Computer, der leicht von Ort zu Ort verschoben werden kann, aber nicht während der Durchfahrt verwendet werden kann, in der Regel, weil es eine Einrichtung und eine Wechselstromquelle erfordert. Das bekannteste Beispiel ist Osborne 1.Portable Computer werden auch als transportable oder ein ziehbarer PC bezeichnet. Ein persönlicher digitaler Assistent (PDA) (discontinued) ist ein kleiner, meist taschengroßer, Computer mit eingeschränkter Funktionalität. Es soll zu ergänzen und zu synchronisieren mit einem Desktop-Computer, Zugriff auf Kontakte, Adressbuch, Notizen, E-Mail und andere Funktionen. Ein ultra mobiler PC (discontinued) ist ein vollwertiger, PDA-großer Computer mit einem universellen Betriebssystem. Tabletten/Telefone: Eine Schiefertablette ist wie ein Papier Notebook geformt. Smartphones sind die gleichen Geräte wie Tablets, aber der einzige Unterschied mit Smartphones ist, dass sie viel kleiner und taschenbar sind. Anstelle einer physikalischen Tastatur verfügen diese Geräte über einen Touchscreen mit einer Kombination einer virtuellen Tastatur, können aber auch über drahtloses Bluetooth oder USB mit einer physikalischen Tastatur verbunden werden. Diese Geräte umfassen Funktionen andere Computersysteme würden nicht in der Lage sein, zu integrieren, wie eingebaute Kameras, wegen ihrer Portabilität - obwohl einige Laptops Kameraintegration besitzen, und Desktops und Laptops können mit einer Webcam über USB verbinden. Ein Carputer ist in einem Auto installiert. Es arbeitet als drahtloser Computer, Soundsystem, GPS und DVD-Player. Es enthält auch Textverarbeitung Software und ist Bluetooth kompatibel. Ein Pentop (diskontinuiert) ist ein Rechengerät die Größe und Form eines Stifts. Es fungiert als Schreibgerät, MP3-Player, Sprachübersetzer, Digitalspeicher und Taschenrechner. Ein anwendungsspezifischer Computer ist einer, der auf eine bestimmte Anwendung zugeschnitten ist. Beispielsweise führte Ferranti einen handgeführten anwendungsspezifischen mobilen Computer (der MRT-100) in Form einer Zwischenablage zur Durchführung von Meinungsumfragen ein. Grenzen, die diese Kategorien trennen, sind manchmal verwischt. Zum Beispiel ist der OQO UMPC auch ein PDA-großer Tablet-PC; der Apple eMate hatte den Clamshell-Formfaktor eines Laptops, aber lief PDA-Software. Die HP Omnibook-Reihe von Laptops beinhaltete einige Geräte kleiner genug, um ultra mobile PCs genannt werden. Die Hardware der Nokia 770 Internet-Tablette ist im Wesentlichen die gleiche wie die einer PDA wie die Zaurus 6000; der einzige Grund, warum es nicht als PDA bezeichnet wird, ist, dass es keine PIM-Software hat. Auf der anderen Seite können sowohl die 770 als auch die Zaurus einige Desktop Linux-Software ausführen, in der Regel mit Modifikationen. Mobile Datenkommunikation Drahtlose Datenverbindungen, die im mobilen Computer verwendet werden, nehmen drei allgemeine Formen. Cellular Data Service verwendet Technologien GSM, CDMA oder GPRS, 3G Netzwerke wie W-CDMA, EDGE oder CDMA2000.und neuere 4G- und 5G-Netzwerke. Diese Netze sind in der Regel im Bereich der kommerziellen Zelltürme verfügbar. WLAN-Verbindungen bieten eine höhere Leistung, können entweder auf einem privaten Business-Netzwerk oder über öffentliche Hotspots zugänglich sein, und haben eine typische Palette von 100 Fuß Indoor und bis zu 1000 Fuß im Freien. Satelliten-Internetzugang umfasst Bereiche, in denen Zellular und Wi-Fi nicht verfügbar sind und überall aufgestellt werden kann, hat der Benutzer eine Sichtlinie auf den Satelliten-Standort, die für Satelliten in geostationären Orbit-Einrichtungen mit einem unbeobachteten Blick auf den südlichen Himmel. Einige Unternehmenseinsätze kombinieren Netzwerke aus mehreren zellulären Netzwerken oder nutzen eine Mischung aus zellulärem, Wi-Fi und Satelliten. Ein mobiles virtuelles privates Netzwerk (mobiles VPN) behandelt nicht nur die Sicherheitsbedenken, sondern führt auch die mehreren Netzwerk-Anmeldungen automatisch durch und hält die Anwendungsverbindungen am Leben, um Abstürzen oder Datenverluste bei Netzwerkübergängen oder -verlusten zu verhindern. Siehe auch Listen von mobilen Computern Enterprise digital Assistant Standortbasierter Service Mobile Cloud Computing and Communications Review Mobile Development Mobile Device Management Mobile Identity Management Mobile Interaktion Mobile Software Mobiler (Benutzer von mobilen Geräten) Smart Device Ubiquitous Computing Referenzen Footnotes Bibliography GH Forman, J Zahorjan - Computer, 1994 - doi.ieecomputersociety.org David P. Helmbold, "A dynamic disk spin-down technology for mobile Computing", citeseer.ist.psu.edu, 1996 MH Repacholi, "Gesundheitsrisiken durch den Einsatz von Mobiltelefonen", Toxicology Letters, 2001 - Elsevier Landay, J.A Kaufmann, T.R, "Benutzeroberflächenprobleme im mobilen Computing", Workstation Operating Systems, 1993. Imieliński, T.; Badrinath, B.R (Okt 1994). " Mobile Wireless Computing, Herausforderungen im Datenmanagement". Kommunikation der ACM.37 (10:) 18–28.doi:10.1145/194313.194317.S2CID 20233082.Imieliński, T.; Badrinath, B.R (1992). "Querying in hochmobilen verteilten Umgebungen" (PDF). VLDB '92: 41–52.T Imielinski; H.F Korth (Hrsg.) (1996). Mobile Computing.Springer.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link)Imieliński, T.; Viswanathan, S.; Badrinath, B.R (Mai–Juni 1997). "Daten über Luft: Organisation und Zugang" (PDF). IEEE Transactions on Knowledge and Data Engineering.9 (3): 353–372.CiteSeerX 10.1.1.569.2573.doi:10.1109/69.599926.Archiviert vom Original (PDF) am 2006-02-05. Retrieved 2017-02-04. Roth, J. "Mobile Computing - Grundlagen, Technik, Konzepte", 2005, dpunkt.verlag, Germany Pullela, Srikanth. "Security Issues in Mobile Computing" http://kristall.uta.edu/~kumar/cse6392/termpapers/Srikanth_paper.pdf Zimmerman, James B. "Mobile Computing: Characteristics, Business Benefits und Mobile Framework" 2. April 1999. http://web.archive.org/web/20111126105426/http://ac-support.europe.umuc.edu/~meinkej/inss690/zimmerman/INSS%20690%20CC%20%)20Mobile%20Computing.htm Koudounas, Vasilis. Iqbal, Omar. "Mobile Computing: Past, Present, and Future"https://web.archive.org/web/20181110210750/http://www.doc.ic.ac.uk/~nd/surprise_96/journal/vol4/vk5/report.html Weiter lesen B'Far, Reza (2004). Mobile Computing Principles: Entwicklung und Entwicklung mobiler Anwendungen mit UML und XML. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-81733-2.Poslad, Stefan (2009). Ubiquitous Computing: Smart Devices, Environments and Interactions.Wiley.ISBN 978-0-470-03560-3.Rhoton, John (2001). Das Wireless Internet erklärt. Digital Press.ISBN 978-1-55558-257-9.Talukder, Asoke; Yavagal, Roopa (2006). Mobile Computing: Technologie, Anwendungen und Service Creation. McGraw-Hill Professional.ISBN 978-0-07-147733-8.