Die Prostitution in Luxemburg ist an sich legal, und ist üblich, aber Aktivitäten, die mit der organisierten Prostitution verbunden sind, wie zum Beispiel das Profitieren von (operierenden Bordellen und Prostitutionsringen) oder die Unterstützung der Prostitution, sind illegal. Der Menschenhandel verursacht schwere Strafen. In Luxemburg werden 300 Prostituierte geschätzt, von denen die meisten Einwanderer sind. Im Februar 2018 genehmigte die Abgeordnetenkammer einen Gesetzentwurf, um die Kunden von Prostituierten zu kriminalisieren, die verhandelt, ausgebeutet wurden, eine "verwundbare Person" oder ein Minderjähriger. Street Prostitution Street Prostitution ist nur in zwei Straßen in der Nähe des Bahnhofs von Luxemburg City erlaubt, und nur zwischen 20:00 und 03:00. Das Gebiet wird von den Stadtbehörden geregelt und regelmäßig von der Polizei patrouilliert. Prostituierte, die außerhalb dieser Straßen oder außerhalb der zulässigen Zeiten arbeiten, können bis zu 2.500 € festgenommen und verfeinert werden. Wegen der Anzahl der Prostituierten und der begrenzten Fläche, in der sie arbeiten, einige Arbeiten von anderen Straßen in der Nähe des legalisierten Bereichs und Risiko verhaftet werden. Die Zahl der Prostituierten hat sich zumindest teilweise erhöht, um von französischen Männern nach den Veränderungen in Frankreichs Prostitutionsgesetzen zu verlangen. Die Verbreitung von Prostituierten in angrenzende Straßen, verbunden mit Drogenaktivität und Bandengewalt, hat dazu geführt, dass die Polizei einige Straßen in der Gegend zu Verkehr in der Nacht und mit hochkarätigen Fußpatrouillen geschlossen. Nationaler Aktionsplan (NAP) für Prostitution Die Behörden arbeiten seit einigen Jahren an einer nationalen Prostitutionsstrategie. Eine Umfrage der öffentlichen Meinung wurde zwischen 2007 und 2012 online durchgeführt. Einige unterstützten nach dem "Nordischen Modell" (wo der Kunde kriminalisiert ist), andere unterstützten ein geregeltes System wie in den Niederlanden und Deutschland. Der Nationalrat der Frauen von Luxemburg wollte die völlige Abschaffung der Prostitution. Die Minister besuchten die Niederlande und Schweden und im April 2015 gab es eine parlamentarische Aussprache über die Prostitution. Die erste Maßnahme, die aus den Diskussionen hervorging, war 2014 die "EXIT-Strategie". Ein vom Luxemburger Roten Kreuz durchgeführtes staatliches System, um den Frauen, die die Prostitution verlassen wollten, Schutz, Unterstützung und Beratung zu bieten. Die Berufsbildung würde auch von ADEM (Arbeitsentwicklungsagentur) angeboten werden. Der NAP wurde im Juni 2016 von Minister für Gleichstellungsfragen, Lydia Mutsch und Justizminister Félix Braz angekündigt. Der NAP hat keine Prostituierten oder Kunden kriminalisiert, aber sein Ziel war, Prostitution sicherer zu machen. Ein Gesetzentwurf wurde dem Parlament vorgelegt "den Kampf gegen die Ausbeutung von Prostitution, Zuhälter und Menschenhandel zu sexuellen Zwecken stärken". Sexhandel Luxemburg ist ein Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Opfer des Sexhandels aus Europa, Afrika, Asien und Südamerika werden in der Prostitution in Kabaretts, Privatapartments und auf der Straße ausgenutzt. Zu den handelsverletzlichen Gruppen gehören unbegleitete ausländische Kinder und Menschen in der luxemburgischen legalen und illegalen kommerziellen Sexindustrie. Luxemburg verbietet alle Formen des Sex- und Arbeitshandels durch Artikel 382-1 und 382-2 des Strafgesetzbuches. Die verordneten Strafen reichen von drei bis zehn Jahren Gefängnis für Erwachsenenhandel und 10 bis 20 Jahre Haft für Kinderhandel. Im Jahr 2016 meldete die Regierung acht Untersuchungen zum Sexhandel an, die gleiche Anzahl wie im Vorjahr. Die Regierung verurteilte im Jahr 2016 11 Verkehrsteilnehmer für den Sexhandel, eine Zunahme im Vergleich zu fünf im Jahr 2015. Das Ministerium für Staatsangelegenheiten der Vereinigten Staaten, das den Personenverkehr überwacht und kontrolliert, stellt Luxemburg als "Tier 1"-Land. = Referenzen ==