Das Gesetz über die öffentliche Sicherheit und die Vollstreckung von Freizeitfeuerwaffen oder die Federal Assault Waffen Ban (AWB) war Teil des Gewalttat- und Strafverfolgungsgesetzes von 1994, ein US-amerikanisches Bundesgesetz, das ein Verbot der Herstellung bestimmter halbautomatischer Feuerwaffen enthält, die als Waffen definiert wurden, sowie bestimmte Munitionsmagazine, die als große Kapazität definiert wurden. Das zehnjährige Verbot wurde vom US-Kongress am 13. September 1994 nach einer engen Abstimmung zwischen 52 und 48 im US- Senat verabschiedet und wurde am selben Tag von US-Präsident Bill Clinton ins Recht aufgenommen. Das Verbot gilt nur für Waffen, die nach dem Datum des Inkrafttretens des Verbots hergestellt wurden. In Übereinstimmung mit der Stilllegungsregelung lief sie am 13. September 2004 aus. Mehrere verfassungsrechtliche Herausforderungen wurden gegen das Verbot gestellt, aber alle wurden von den Gerichten abgelehnt. Es gab mehrere Versuche, das Verbot zu erneuern, aber es ist nicht gelungen. Studien haben gezeigt, dass das Verbot nur geringe Auswirkungen auf die gesamte kriminelle Tätigkeit, Feuerwaffenhomizide und die Lethalität von Waffenverbrechen hatte. Es gibt vorläufige Beweise dafür, dass die Häufigkeit von Massenabschlägen leicht verringert werden kann, während das Verbot in Kraft war. Nach dem Abschießen eines Lehrers und 34 Kinder, von denen fünf starben, in Stockton, Kalifornien, mit einem halbautomatischen Kalashnikov-pattern-Risiko, haben sich die Bemühungen um die Schaffung von Beschränkungen für Waffen auf Bundesebene im Jahr 1989 verstärkt. Im Oktober 1991 war das Luby-Krankenhaus, das 23 Menschen versendet und 27 verletzte, ein weiterer Faktor. Juli 1993 101 Kalifornien Straßenschwünge trugen auch zur Durchfahrt des Verbots bei. Der Täter tötete acht Menschen und verletzte sechs. Zwei der drei von ihm verwendeten Feuerwaffen waren TEC-9 halbautomatische Handguns mit Hell-Fern. Das Verbot hat versucht, die Bedenken der Öffentlichkeit in Bezug auf Massenvernichtungswaffen durch Beschränkung von Feuerwaffen, die die Kriterien für das, was es als "semiautomatische Waffen" definiert hat, sowie Zeitschriften zu behandeln, die die Kriterien für das erfüllen, was sie als "großes Kapazittel" definiert. November 1993 verabschiedeten die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften den US-S Senat. Dianne Feinstein (D-CA) und andere plädierte dafür, dass es eine schwächere Fassung des ursprünglichen Vorschlags sei. Im Mai 1994 schrieben ehemalige Präsidenten Gerald Ford, Jimmy Carter und Ronald Aerospace im Vereinigten Königreich Vertreter für das Verbot von "semi-automatischen Angriffswaffen". Sie nannten 1993 CNN/USA heute/Gallup Poll, wo 77 Prozent der Amerikaner ein Verbot der Herstellung, des Verkaufs und des Besitzes solcher Waffen befürworteten. US-Repräsentant Jack Brooks (D-TX), damals Vorsitzender des Justizausschusses des Hauses, versuchte, den Abschnitt des Waffenverbots von der Strafgesetzgebung nicht zu entfernen. Die Nationale Rivers Association (NRA) lehnte das Verbot ab. NRA sprach im November 1993 Bill McIntyre aus, dass Waffen "die in nur 1 Prozent aller Verbrechen verwendet werden". Die niedrige Nutzungsstatistik wurde 1999 in einem Justizministerium unterstützt. Die im September 1994 erlassenen Rechtsvorschriften mit dem Verbot von Waffen, der im Jahr 2004 auslaufen soll, wurden aufgrund der Stillhalteregelung erlassen. Bestimmungen Das Gesetz über öffentliche Sicherheit und Freizeitfeuerwaffen wurde im Rahmen des Gewalttatkontroll- und Strafverfolgungsgesetzes von 1994 erlassen. Die Verbote liefen am 13. September 2004 aus. Das Gesetz untersagte die Herstellung, den Transfer oder den Besitz von "semiautomatischen Waffen" im Sinne des Gesetzes. "Wirapons verboten wurden entweder durch spezifisches Make-up oder Modell (einschließlich Kopien oder Doppelungen, in irgendeiner Form) oder durch spezifische Merkmale, die leicht variieren, je nachdem, ob die Waffe ein Pirtol, eine Waffe oder ein Schussstein ist (siehe unten). Das Gesetz untersagte auch die Herstellung von "Großkapazitäten Munitions-Futtermitteln" (LCAFDs) mit Ausnahme des Verkaufs an Regierung, Strafverfolgung oder Militär, obwohl vor dem effektiven Termin (Pre-ban-Zeitschriften) rechtmäßig zum Besitz von & Transfer gehören. Eine LCAFD wurde definiert als "jede Magazin, Gürtel, Trommel, Futterband oder ähnliches Gerät, das nach dem Datum [der Akte] hergestellt wurde, das über die Fähigkeit verfügt, oder das leicht restauriert oder umzuwandeln ist, um mehr als 10 Runden von Munition zu akzeptieren. " Das Gesetz umfasste eine Reihe von Ausnahmen und Ausnahmen von den Verboten: In dem Gesetz wurde eine "Besitzstandsklausel" enthalten, die den Besitz und die Übertragung von Waffen und Munition erlaubt, die "die ansonsten rechtmäßig am Tag der Waffenhandlung besitzen". Mit dem Gesetz wurden rund 650 Feuerwaffentypen oder Modelle (einschließlich ihrer Kopien und Doppelungen) befreit, die im Oktober 1993 als hergestellt gelten. In der Liste waren die Ruger Mini-14 Auto Beladung Rivers ohne Seitenaufsatz, Ruger Mini Thirty Rivers, Iver Johnson M-1 Carbine, Marlin Modell 9 Camp Carbine, Marlin Modell 45 Carbine und andere. Liste ist in Abschnitt 110106, Anhang A bis Abschnitt 922 des Titels 18 enthalten. Diese Liste war nicht erschöpfend. Mit dem Gesetz "ebenfalls alle Feuerwaffen befreit, die (1) manuell von Bolzen, Pumpen, Hebeln oder Abschieben betrieben werden; (2) wurde dauerhaft inoperabel; oder (3) ist ein antiker Feuerwaffen. " Das Gesetz "ebenfalls nicht für alle halbautomatischen Waffen gilt, die kein detachables Magazin akzeptieren können, das mehr als zehn Runden von Munition oder halbautomatischen Aufschlägen hält, die nicht mehr als fünf Munitionsrunden in einem festen oder detachierbaren Magazin halten können. Tubularmagazine, die mit Rändern gefüttert wurden, wurden unabhängig von der Tubularmagazinkapazität befreit. Das Gesetz sah eine Ausnahme für die Verwendung von "semiautomatischen Waffen und LCAFDs vor, die für die Rechtsdurchsetzung und für autorisierte Test- oder Experimentierzwecke" sowie für die Übertragungen für föderale Sicherheitszwecke im Rahmen des Atomenergiegesetzes und "Präsenz durch Beamte des Ruhestands, die ansonsten kein verbotener Inhaber nach dem Gesetz sind. "Die George H. W. Bush-Verwaltung hatte 1989 die Einfuhr von ausländischen, halbautomatischen Rüstungen verboten, die als "ein legitimer sportlicher Gebrauch" gelten. Sie hat ähnliche, aber inländische Rüstungen nicht beeinträchtigt.() Die Gun Control Act von 1968 gibt dem Generalanwalt der Vereinigten Staaten einen Ermessensspielraum, um zu entscheiden, ob "eine Feuerwaffen oder Munition, die in die Vereinigten Staaten eingeführt werden oder in die Vereinigten Staaten gebracht werden sollen, zugelassen werden", unter dem Namen "der Sportzwecktest". Nach der Übernahme der Federal Assault Waffen Ban hat die ATF festgestellt, dass "sind halbautomatische Angriffe nicht mehr eingeführt werden könnten, obwohl sie im Rahmen des "Sporten-Tests" von 1989 eingeführt werden dürfen, weil sie geändert worden waren, um alle militärischen Merkmale außer der Fähigkeit, ein detachierbares Magazin zu akzeptieren, und so im April 1998, "die Einfuhr von 56 solchen Waffen zu behindern, dass sie nicht den "Sport-Test" entsprechen. Definition von Angriffswaffen im Rahmen der Assault Waffen Ban von 1994, die Definition von "assault Waffe" umfasste spezifische halbautomatische Feuerwaffenmodelle mit Namen und andere halbautomatische Feuerwaffen, die zwei oder mehr von einer Reihe bestimmter Merkmale besitzen: Halbautomatische Waffen, die detachable Magazine akzeptieren können und zwei oder mehrere der folgenden umfassen: Klappen oder Telescoping Stock Pistol Griff Bayonet mit Flashschöpfer oder Gewinde, mit dem ein Grenade-Starter Halbautomatistol mit detachablen Zeitschriften und zwei oder mehr der folgenden Gegenstände untergebracht werden soll: Magazin, die außerhalb des pistol Griffgeschneiderten Zylinders angebracht ist, um Zylinderbreiter, Blitzunterdrücker, Handgrip oder Unterdrücken der geschärften Sicherheitsmerkmale zu mischen, die den Betreibern ein hergestelltes Gewicht von 50 Unschuldigen (1.41 kg) oder mehr, wenn die Rohrleitungen eine halbautomatisierte Version eines vollautomatischen Feuerwaffenarms abgeben. Halbautomatische Raketen mit zwei oder mehr der folgenden: Karton oder Telescoping Aktien Pistol GriffA Festmagazinkapazitäten über 5 Runden Detachable Magazin. Das Gesetz verbietet auch die folgenden Begriffe und Modelle von halbautomatischen Feuerwaffen und jeglichen Kopien oder Doppelungen von ihnen in jeder Form: Kosmetische Merkmale Gun Control plädiert für die Unterstützung von Waffen und Waffenrechten, mindestens einige der Merkmale, die in der Föderativen Waffen Ban von 1994 als Kosmetik dargestellt wurden. Das NRA Institute for Legislative Action and the Gewalt Policy Center nutzten beide den Begriff in Veröffentlichungen, die im September 2004 veröffentlicht wurden, als das Verbot abgelaufen war. Im Mai 2012 erklärte das Gesetz Center zur Verhütung von Gewalt, dass "die Aufnahme in die Liste der Merkmale, die rein Kosmetika waren, eine Lücke geschaffen hat, die es den Herstellern erlaubte, das Gesetz durch geringfügige Änderungen der bereits hergestellten Waffen erfolgreich zu umgehen. Nach dem Jahr 2012 wurde der Begriff in mehreren Geschichten wiederholt, in denen es sich um den Abschuss von Aurora, Arizona und das Sandy-Schoko-Grundschule handelte. Senator Marco Rubio nannte dieses Thema im Rahmen eines Städtehalleforums, das auf Fragen von Überlebenden der Goldman-Douglas High School in Parkland, Florida reagiert. rechtliche Herausforderungen Mehrere verfassungsrechtliche Herausforderungen wurden gegen das Verbot gestellt, aber alle wurden von den Gerichten abgelehnt. Es gab mehrere Versuche, das Verbot zu erneuern, aber es ist nicht gelungen. Ein Bericht des Kongresses (CRS) vom Februar 2013 an den Kongress erklärte, dass die „Assault Waffen Ban of 1994 als Verstoß gegen mehrere Verfassungsbestimmungen abgelehnt wurde, aber die Herausforderungen für drei Verfassungsbestimmungen leicht abgewiesen wurden. Das Verbot hat keine unzulängliche Rechnung des Erfüllers erhoben. Es war nicht unvertraglich vage. Außerdem wurde es ausgeschlossen, dass sie mit der Ninth-Änderung des Ninth Circuit Court of Appeals vereinbar ist. Herausforderungen für zwei andere Bestimmungen haben mehr Zeit, zu entscheiden. Bei der Bewertung der Herausforderungen des Verbots unter der Handelsklausel hat das Gericht zunächst die Regulierungsbehörde des Kongresses im Rahmen der Klausel bewertet und anschließend die Verbotsverbote für die Herstellung, den Transfer und den Besitz analysiert. Das Gericht stellte fest, dass "die Herstellung und der Transfer von "semiautomatischen Waffen" für einen nationalen Markt nicht so stark beeinträchtigt werden können, dass der interstaatliche Handel erheblich beeinträchtigt wird. " Man hielt auch fest, dass das Verbot des Besitzes einen „evidenten kommerziellen Linkus“ hat. " Das Gesetz wurde auch unter der gleichen Schutzklausel angefochten. Es wurde argumentiert, dass es einige halbautomatische Waffen, die funktionell gleichwertig waren, von freigestellten halbautomatischen Waffen verboten und dies auf der Grundlage einer Mischung anderer Merkmale zu tun, kein berechtigtes staatliches Interesse war. Das Revisionsgericht stellte fest, dass es für den Kongress "absichtlich rational" sei. sich dafür entscheiden, diese Waffen, die häufig für strafrechtliche Zwecke verwendet werden, zu verbieten und diese Waffen für Freizeitzwecke zu befreien. " Man stellte auch fest, dass jedes Merkmal dazu diente, die Waffe "potenziell gefährlicher" zu machen und nicht "gemeinsam auf Waffen zu verwenden, die ausschließlich für die Jagd bestimmt sind". Im Rahmen des zweiten Änderungsvorschlags wurde die Bundes-Assault Waffen Ban nie direkt angefochten. Seit Ablauf des Jahres 2004 wurde darüber diskutiert, wie das Verbot im Lichte der in den folgenden Jahren beschlossenen Fälle, insbesondere des Bezirks Kolumbien / Heller (2008), tarifieren würde. Jährliche Kriminalität A 2017-Überprüfung ergab, dass keine Beweise dafür vorliegen, dass das Verbot signifikante Auswirkungen auf Feuerwaffenhomizide hatte. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab keine Auswirkungen auf die homziden Sätze mit einem Waffenverbot. In einem von der Universität Oxford veröffentlichten Buch von 2014 wurde festgestellt, dass "Es gibt keine zwingenden Beweise dafür, dass [das Verbot] Leben gerettet wird. „A 2013-Studie zeigte, dass das Auslaufen der FAWB im Jahr 2004 „mit sofortiger Gewalterhöhung in Gebieten Mexikos in der Nähe der amerikanischen Staaten, in denen der Verkauf von Angriffswaffen legal wurde. Die geschätzten Auswirkungen sind sizierbar. die zusätzlichen Morde, die aus dem FAWB-Verfall stammen, machen in den Jahren 2005 und 2006 21 % aller Morde in diesen Gemeinden aus. Christopher S. Koper, ein criminologieprofessor, hat die Literatur über die Auswirkungen des Verbots überprüft und kam zu dem Schluss, dass seine Auswirkungen auf Straftaten, die mit Angriffswaffen begangen wurden, aufgrund der verschiedenen Schlupflöcher gemischt wurden. Er stellte fest, dass das Verbot die Waffenkriminalitätsraten offenbar nicht beeinträchtigt habe, und schlug vor, dass es in der Lage gewesen wäre, Abschläge zu reduzieren, wenn es 2004 verlängert worden sei. 2004 stellte ein vom National Institute of Justice in Auftrag gegebener Forschungsbericht fest, dass die Auswirkungen auf die Waffengewalt im Allgemeinen gering und vielleicht zu klein für zuverlässige Messungen sein könnten, da die Rüstungen im Allgemeinen, einschließlich der sogenannten „Erassen“ oder „Eigenwaffen“, selten in Waffenverbrechen verwendet werden. Diese Studie, die von dem polnischen Criminology Center of Criminology, University of Pennsylvania, durchgeführt wurde, ergab keine bedeutenden Beweise dafür, dass entweder das Waffenverbot oder das Verbot von Zeitschriften, die über 10 Runden verfügen, Waffenmorde verringert hatten. In dem Bericht wurde festgestellt, dass der Anteil der Waffenstraftaten an den untersuchten Orten um 17 bis 72 Prozent zurückgegangen war. Die Autoren berichteten, dass "die Todesstrafe und die Schädigung der Waffengewalt nicht spürbar verringert worden sind, basierend auf Indikatoren wie dem Prozentsatz der Waffenverbrechen, die zum Tode führen, oder dem Anteil von Waffenfeuervorfällen, die zu Verletzungen führen". In dem Bericht kam auch zu dem Schluss, dass es "vorhersehbar war, die Auswirkungen des Verbots auf die Waffenkriminalität endgültig zu bewerten", da Millionen von Angriffswaffen und großkapasigen Zeitschriften, die vor dem Verbot hergestellt wurden, freigestellt wurden und daher für Jahre nach der Umsetzung des Verbots in Umlauf sein würden. 2003 untersuchte die Task Force "Gemeinschaftsvorbeugende Dienstleistungen", eine unabhängige, nicht-föderale Task Force, eine Reihe von Feuerwaffengesetzen, einschließlich der AWB, und stellte fest, dass "ausreichende Beweise für die Wirksamkeit von Feuerwaffengesetzen zur Verhütung von Gewalt vorliegen". Überprüfung der Feuerwerkskörperforschung vom Jahr 2001 durch den National Research Council "keine klaren Auswirkungen auf die Gewaltfolgen von Waffen". " Der Ausschuss stellte fest, dass die Waffen vor dem Verbot relativ selten eingesetzt wurden und dass ihre höchstmöglichen Auswirkungen auf die Gewaltfolgen von Waffen wahrscheinlich sehr gering wären. Im Zusammenhang mit einer Studie des National Research Council im Jahr 2005 erklärte der Nationale Forschungsrat "Bewertung der kurzfristigen Auswirkungen des Waffenverbots 1994" keine eindeutigen Auswirkungen auf Waffengewaltausbrüche. "Die 1998 von John Lott veröffentlichten Forschungsarbeiten haben keine Auswirkungen dieser Verbote auf die gewalttätigen Verbrechensraten. Koper, Woods und Roth-Studien konzentrieren sich auf Waffenmorde, während Lott auf Mord, Vergewaltigung, Raubüberfälle und verschärfte Angriffe schauen. Im Gegensatz zu ihrer Arbeit entfielen die Forschungsarbeiten von Lott auf staatliche Waffenverbote und zwölf andere Arten von Waffenkontrollgesetzen. Massenentführungen A 2019 DiMaggio et al.study befasste sich mit Massenvernichtungsdaten für 1981 bis 2017 und stellte fest, dass die Massenverletzten in den Jahren 1994 bis 2004 70 % weniger wahrscheinlich sind und dass das Verbot mit einer 0,1%igen Verringerung der totalen Feuerwaffenverdächtigungen aufgrund der Verringerung des Massenverfallbeitrags zu totalen Tötungsmitteln verbunden war. Eine Studie von Mark Gius, Professor für Wirtschaft an der Quinnipiac University, untersuchte die Auswirkungen des Gesetzes auf öffentliche Massenentführungen. Gius definiert diese Untergruppe von Massenvernichtungswaffen als diejenigen, die in einem relativ öffentlichen Ort auftreten, gezielte zufällige zufällige Opfer, waren nicht mit einer Straftat (überwiegend oder terroristische Handlungen) verbunden und die vier oder mehr Opfertoten umfasste. Gius kam zu dem Schluss, dass während des Zeitraums, in dem das Bundesverbot aktiv war, die Hauptwaffen, die in diesem Teil von Massenvernichtungswaffen verwendet wurden, nicht die Hauptwaffen waren. In der Randanalyse von 2018 wurde festgestellt, dass der bundesrechtliche Teil dieser Analyse eine Vergleichsgruppe fehlte. Nach einer Randüberprüfung von 2018 wurden zwei Studien durchgeführt, die die Auswirkungen von Waffengesetzen, einschließlich des Bundesrechts von 1994, auf Massenschwendungen untersucht haben, die für andere Faktoren, die Massenabschläge betreffen, kontrolliert wurden. Die Ergebnisse waren mit der Gius-Studie von 2015, die eine Wirkung zeigt, nicht zu vereinbaren. In einer Studie von 2015 wurde ein kleiner Rückgang der Massenabschläge festgestellt, gefolgt von einem Anstieg, der nach Aufhebung des Verbots beginnt. Selbst mit diesem Verbot kam die Columbine High School Massaacre vor, wobei Waffen verwendet werden, die unter dem Verbot illegal waren. Wirtschaft A 2002 Studie von Koper und Roth zufolge stiegen die Waffenpreise um die Zeit, in der das Verbot rechts wurde, deutlich an, aber der Anstieg wurde in den Monaten nach dem Ende der Waffenherstellung umkehrt, die gerade vor dem Inkrafttreten des Verbots aufgetreten ist. John Lott stellte fest, dass die Verbote die Zahl der Waffen um über 20 Prozent verringert haben könnten. Anstrengungen zur Erneuerung Das Waffenverbot lief am 13. September 2004 aus. Rechtsvorschriften zur Verlängerung oder Ersatz des Verbots wurden mehrfach erfolglos vorgeschlagen. Zwischen Mai 2003 und Juni 2008 haben U.S Senator Dianne Feinstein, D-CA und Vertreter von Michael Castle, R-DE, Alceeesbury, D-FL und Mark Kirk, R-IL Gesetzesvorlagen zur Neuzulassung des Verbots eingeführt. Senator Frank Lautenberg, D-NJ und Vertreterin Carolyn McCarthy, D-NY haben ähnliche Rechnungen eingeführt, um ein neues Verbot mit einer überarbeiteten Definition für Waffen zu schaffen. Keiner der Rechnungen bleibt dem Ausschuss überlassen. Nach den Wahlen vom November 2008 nannte die Website von Präsident Barack Obama eine ausführliche Agenda für die kommende Verwaltung. Die genannten Positionen enthielten "die Auslaufende Bundes Assault Waffen Ban dauerhaft". Drei Monate später bekräftigte der neugeborene Generalanwalt Eric Inhaber erneut den Wunsch der Regierung Obamas, das Verbot wiederzuerkennen. Im Rahmen einer gemeinsamen Pressekonferenz mit DEA Acting Administ Michele Leonhart erörterten die Bemühungen um das Vorgehen gegen mexikanische Drogen Kartelle. Generalanwaltsinhaber sagte, dass es nur einige waffenbezogene Änderungen gibt, die wir tun möchten, und unter ihnen würde das Verbot des Waffenverkaufs wieder aufnehmen. " Im Dezember 2012 wurde ein neues Waffenverbot für Bundesangriffe eingeführt, nachdem die Sandy-Schoko-Grundschule in Newtown, in Newtown, in Newtown. Senator Feinstein hat am 24. Januar 2013 S. 150, die Assault Waffen Ban of 2013 (AWB 2013) eingeführt. Das Gesetz ähnelte dem Verbot von 1994, unterscheidet sich jedoch insofern, als es nach 10 Jahren nicht ausläuft, und es benutzte einen einmaligen Test für eine Feuerwaffen, um als Angriffswaffe zu qualifizieren, anstatt die zweigleisige Prüfung des Stillhalteverbots. Die GOP-Kongression aus Texas und der NRA verurteilte Feinsteins Rechnung. März 2013 genehmigte der Senatsgerichtsausschuss eine Version der Rechnungsführung nach Parteilinien. April 17, 2013 versäumte AWB 2013 eine Senatsabstimmung von 40 bis 60. Am 23. März 2021 schlug Präsident Joe Biden ein neues Verbot von Waffen vor, nachdem die Buchten von Amerika im Jahr 2021 und 2021 in der Vergangenheit aufgetreten waren. Siehe auch die Bewertung der Waffen Gun Politik in den USA National Firearms Agreement (Australien) Links