Die Lizenz ist eine eingeschränkte Praxis oder eine Beschränkung der Verwendung eines Berufstitels, die eine Lizenz erfordert. Eine Lizenz, die unter einem "praktischen Akt" erstellt wird, erfordert eine Lizenz, bevor eine bestimmte Tätigkeit, wie das Fahren eines Autos auf öffentlichen Straßen. Eine unter einem "Berechtigungsakt" erstellte Lizenz beschränkt die Nutzung eines bestimmten Berufstitels an Lizenznehmer, aber jeder kann die Tätigkeit selbst unter einem weniger eingeschränkten Titel ausführen. Zum Beispiel kann in Oregon jemand Beratung üben, aber nur Lizenznehmer können sich "Licensed Professional Counselors" nennen. Je nach Art des Gesetzes kann das Üben ohne Lizenz zivilgesellschaftliche oder kriminelle Strafen tragen oder vollkommen legal sein. Für einige Berufe und Berufe wird die Lizenzierung oft durch eine professionelle Stelle oder eine Lizenzierungsbehörde aus Praktikern erteilt, die die Anträge auf Lizenzen überwachen. Dabei handelt es sich oft um akkreditierte Ausbildungen und Prüfungen, die aber für verschiedene Aktivitäten und in verschiedenen Ländern sehr unterschiedlich sind. Die Berufslizenzierung hat die stärkste öffentliche Unterstützung für Aktivitäten, deren unzulängliche Ausführung eine Gesundheits- oder Sicherheitsbedrohung für die Öffentlichkeit sein würde, wie zum Beispiel die Medizin. Die Lizenzierung von risikoarmen Unternehmen wie Floristen und Haargeflecht Salons ist umstrittener, weil die Lizenzierung inhärent eine Form der Rückhaltung des Handels ist. Es schafft eine Barriere für den Einstieg, um zu verhindern, dass einige Menschen den Beruf ausüben und bestehende Lizenznehmer profitieren, indem sie den Wettbewerb reduzieren. Dies kann den Verbrauchern schaden, indem die Preise erhöht und die Innovation durch neue Marktteilnehmer reduziert wird und das Wirtschaftswachstum insgesamt verlangsamt. Das Wettbewerbsrecht kann mit Lizenzierungspraktiken in Konflikt treten, wenn der Lizenzgeber seine eigenen Lizenznehmer in einer Weise begünstigt, die die Öffentlichkeit nicht eindeutig schützen. Alternativen zur individuellen Lizenzierung umfassen die Forderung, dass mindestens eine Person in einem Betrieb lizenziert und überwacht werden unlizenzierte Praktizierende, die Genehmigung des Unternehmens insgesamt, zufällige Gesundheits- und Sicherheitsinspektionen, allgemeine Verbraucherschutzgesetze und Deregulierung zugunsten freiwilliger privater Zertifizierungen oder freier Marktmechanismen wie Kundenrezensionsstellen. Arten In den Vereinigten Staaten und Kanada ist die Lizenzierung (der Begriff der Registrierung wird manchmal verwendet) in der Regel gesetzlich vorgeschrieben, um in einem bestimmten Beruf zu arbeiten oder ein Privileg wie Auto oder LKW zu erhalten. Viele andere Privilegien und Berufe benötigen eine Lizenz, in der Regel aus dem Staat oder der Provinzregierung, um sicherzustellen, dass die Öffentlichkeit nicht durch die Inkompetenz der Praktizierenden verletzt wird, und die Versorgung der anstehenden Praktizierenden zu begrenzen und damit die Löhne zu erhöhen. Beispiele für Berufe, die in einigen Zuständigkeiten lizenzieren müssen, sind: aktuär, Architekt, zertifizierte öffentliche Buchhalter, Elektriker, Ingenieur, allgemeine Auftragnehmer, Finanzanalytiker, Geologen, Heckenfondsmanager, Versicherungsvertreter, Innenarchitektur, Investmentbanker, lizenzierte professionelle Berater, Krankenschwester, Physiotherapeut, Klempner, Privatdetektiv, Psychologe, Landschaftsarchitekt, Anwalt, Ernährungswissenschaftler, Arzt, Immobilienmplotter. Die Lizenz ist ähnlich wie die berufliche Zertifizierung und manchmal synonym (wie z.B. bei der Lizenz/Zertifizierung des Lehrers); die Zertifizierung ist jedoch eine Qualifikation und keine gesetzliche Voraussetzung für die Ausübung eines Berufs. In vielen Fällen muss ein Individuum bestimmte Schritte, wie Ausbildung, Erwerb eines akademischen Abschlusses in einem bestimmten Bereich des Studiums und/oder Durchführung einer Prüfung absolvieren, bevor er berechtigt ist, ihre Lizenz zu erhalten. Es stehen verschiedene Ressourcen zur Verfügung, um Fachleute bei der Durchführung dieser Schritte zu unterstützen. Berufsverbände sind oft eine enorme Ressource für Einzelpersonen, die ein besonderes Maß an Zertifizierung oder Lizenzierung erhalten möchten. Nach erfolgreichem Erlangen einer Lizenz bewerben Einzelpersonen ein Akronym zu ihrem Namen, wie CPA (Certified Public Accountant) oder LPD und PI (Private Detective und Investigator) PE (Professional Engineer). Im Vereinigten Königreich, Lizenzierung als eine Form der professionellen Regulierung in den Jahrhunderten vor 1900. Es hat weitgehend den Mitgliedern von Berufsverbänden Weg gegeben. Dies beinhaltet in der Regel die Registrierung mit einem professionellen Körper und die Gewährung von Graden der Assoziierung, Mitgliedschaft oder Gemeinschaft eines solchen Körpers. Die Mitgliedschaft in solchen Einrichtungen ist in der Regel nur auf diejenigen beschränkt, die zusätzliche Prüfungen nach dem Hochschulabschluss durchlaufen. Großbritannien Beispiele professioneller Einrichtungen sind: MRINA (international qualifiziert, um Mitglied des Royal Institute of Naval Architects,) MRIBA Royal Institute of British Architects,) MIMechE (Mitglied der Institution of Mechanical Engineers,) MICE (Mitglied der Institution of Civil Engineers,) LRCP (Lizenz des Royal College of Physicians,) MRCP (Mitglied des Royal College of Physicians,) Verlängerung der Lizenz An Orten kann die Lizenz immer noch ein lebenslanges Privileg sein, aber zunehmend erfordert sie heute eine regelmäßige Überprüfung durch Peers und Erneuerung. Es ist sehr üblich, die Lizenzerneuerung zumindest teilweise von der Wissenschaft abhängen. Im Vereinigten Königreich wird diese regelmäßige Verbesserung der Fähigkeiten oft als kontinuierliche berufliche Entwicklung oder CPD bezeichnet. In vielen Berufen wird dies schnell zu einem Standard-, Pflicht- und Jahresbedarf. In den USA sind die Erzieher beispielsweise staatlichen Rezertifizierungsanforderungen unterworfen, um weiter zu lehren. The No Child Left Behind Das Gesetz von 2001, das zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit in den US-Schulen umgesetzt wurde, hat zu einer Intensivierung der Lizenzanforderungen für Anfänger und erfahrene Erzieher geführt. Im Falle von britischen Ärzten hat die Regierung kürzlich vorgeschlagen, dass sie alle rechtlich verpflichtet sein sollten, alle fünf Jahre einen formalen Beweis zu erstellen, dass sie ihren Praxisstandard verbessern. Diese Verschärfung des britischen medizinischen Lizenzsystems war weitgehend eine Reaktion auf die Öffentlichkeit und die Regierung unease über eine Reihe neuer und gut publizierter Fälle angeblicher medizinischer Inkompetenz, einschließlich des Harold Shipman-Falls, des Alder Hey-Orgelskandals und der Fälle von David Southall, Rodney Ledward und Richard Neale. Solche Fälle von medizinischer Misshandlung in den 1990er Jahren sind weit verbreitet, dass die Regierung inspiriert hat, die professionelle Kontrolle von medizinischen Praktizierenden zu verschärfen und die Qualität ihrer Praxis für ihr gesamtes Arbeitsleben zu überwachen. Eine Qualifikation für das Leben gilt nicht mehr als ausreichend. Infolgedessen können die medizinischen Lizenzen jetzt zurückgenommen werden, wenn ein Beweis für eine ernsthafte Misshandlung entsteht. Derzeit sind solche Bewertungen von CPD völlig freiwillig, einige Form der beruflichen Entwicklung wird bereits im medizinischen Beruf stark gefördert. Criticism Die Menschen des gleichen Handels treffen sich selten zusammen, auch für Beerriment und Ablenkung, aber das Gespräch endet in einer Verschwörung gegen die Öffentlichkeit, oder in irgendeiner Vermutung, Preise zu erhöhen. Historisch wurde im Professionalisierungsprozess, durch den sich die Trades in echte Berufe verwandelt haben, die Lizenzierung schnell zur Methode der Wahl bei der Erlangung des Berufsabschlusses, der durch den Wettbewerb vom Eintritt in die Riten und Privilegien einer Berufsgruppe erforderlich ist. Dies war zunächst der bevorzugte Weg der Regulierung, ob für Ärzte, Anwälte, Klerus, Buchhalter, Banker, Wissenschaftler oder Architekten. Die Lizenzierung hat jedoch den Zugang zu Berufsverbänden als Mittel zum Ausschluss des Wettbewerbs ermöglicht. Licensure beschränkt den Eintritt in berufliche Laufbahnen in Medizin, Pflege, Recht, Wirtschaft, Apotheke, Psychologie, Sozialarbeit, Lehre, Ingenieurwesen, Vermessung und Architektur. Beklagte behaupten, dass die Lizenz den Verbraucher durch die Anwendung professioneller, pädagogischer und/oder ethischer Standards der Praxis schützt. Der Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman lehnte diese Praxis ab und glaubte, dass die Lizenzierung das professionelle Gehalt effektiv erhöht, indem er die Versorgung bestimmter Berufe begrenzt. " Es ist schwer, die altruistische Sorge für ihre Kunden als Hauptmotiv für ihre entschlossenen Bemühungen zu betrachten, Rechtskraft zu entscheiden, wer ein Klempner sein kann. " Individuen, die einen Beruf in einer Gerichtsbarkeit ausüben, in der keine Lizenz erforderlich ist, oder wenn die Lizenzanforderungen mehr lax sind, stehen Probleme mit der Beschäftigung, wenn Sie in eine Gerichtsbarkeit mit strengeren Lizenzierung. Dies kann besonders belastend für Familien sein, in denen ein Ehepartner keine Wahl hinsichtlich des Standorts der Arbeit (z.B. Militärdienstmitarbeiter) hat, wenn der zweite Ehepartner in einem lizenzierten Beruf ist. Diese Probleme können vermieden werden, indem Gesetze über Gerichtsbarkeiten harmonisiert werden, oder mit Gegenseitigkeitsvereinbarungen, bei denen Lizenzen aus einer Gerichtsbarkeit in anderen anerkannt werden. Einschränkungen der Beschäftigung ohne Lizenz kann auch verhindern, dass Menschen mit kriminellen Aufzeichnungen oder schwere psychische Gesundheitsprobleme in Berufen arbeiten, die öffentliches Vertrauen erfordern. Berufe, die von der Glücksspielindustrie betroffen oder betroffen sind, können durch Lizenz eingeschränkt werden, wie z.B. ein Rennsekretariat im Pferdesport, oder Menschen in der Box-, gemischten Kampfkunst und Profi-Wrestling-Industrie. Menschen, deren Berufe sie in physischen Kontakt mit der Öffentlichkeit setzen, können auch durch Lizenz, einschließlich eines Friseurs, Kosmetologen oder Massagetherapeuten eingeschränkt werden. Berufe, die eine Person ins Haus bringen, könnten auch durch Lizenz, einschließlich eines Chauffeurs, Landschaftsarchitekten oder Arboristen, gezeigt werden. Andere Berufe, die Risiken für die Öffentlichkeit einschließen, benötigen keine professionellen Lizenzen. Zum Beispiel, Kochs sind in der Regel unlizenziert, obwohl die Eröffnung eines Restaurants kann Genehmigungen, Inspektion und Mitarbeiter-Ausbildung oder Unterrichtsunterzeichnung erfordern. Ein Gehirnchirurg zu werden, erfordert in der Regel nur eine medizinische Lizenz; die wesentliche zusätzliche Ausbildung und Erfahrung, die erforderlich ist, um diese Operation kompetent durchzuführen, wird von den Krankenhäusern verwaltet, die die Chirurgen beschäftigen. Die Beschränkung der Einreise durch die Lizenzierung ist zweifellos eine bequeme und effektive Methode, die hohen Standards, hohen Status und Elite-Privilegien eines Berufes zu erhalten und den Wettbewerb von denen zu beseitigen, die einen billigeren, aber (alles) Sub-Standard-Service bieten. Organisationen wie die American Medical Association wurden ausdrücklich eingerichtet, um die Zahl der Praktizierenden einzuschränken. Bibliothekare wie Milton Friedman haben jedoch argumentiert, dass dieser Prozess kontraproduktiv ist, da er die Zahl der aktiven Fachleute, die in der Gesellschaft arbeiten, ernsthaft einschränkt und damit unnötig die Arbeit einer freien Unternehmenswirtschaft hemmt. Eine 2011 US-Studie schätzte, dass Berufslizenzen zu 2,8 Millionen weniger Arbeitsplätzen führen und die Wirtschaft 203 Milliarden Dollar pro Jahr kosten. Die Zahl der Arbeitsplätze, die ein professioneller Lizenznehmer benötigen, stellt einen zunehmenden Anteil der Arbeitskräfte dar, von 5 % im Jahr 1950 auf 22 % im Jahr 2010. Kritiker sagen, dass einkommensschwache Verbraucher, die höhere Preise zahlen als für die Qualität, die sie benötigen könnten, und einkommensschwache Arbeitssuchende sind unverhältnismäßig betroffen. In den Vereinigten Staaten haben Kritiker darauf hingewiesen, dass (Stand 2018) nur 60 Berufe von allen 50 Staaten lizenziert werden, aber etwa 1100 von mindestens einem Staat, einschließlich Tourguides, Barkeeper und Innenarchitekten. Wenn viele Berufe in den meisten Staaten zufriedenstellend unzulänglich funktionieren, bedeutet dies Kritikern, dass die Lizenzierung für den Verbraucherschutz unnötig ist. Die Verwaltungen von Präsident Obama und Präsident Trump haben versucht, den Staat und die lokalen Behörden zu unterdrücken, um überaus belastende Lizenzanforderungen zu reduzieren. Übermäßige Anforderungen umfassen, dass Haarflechten eine vollständige Kosmetologie-Lizenz haben und über viele nicht zusammenhängende Aufgaben erfahren, und erfordern, dass Cassket-Verkäufer voll lizenzierte Begräbnisdirektoren sein. Klagen In den Vereinigten Staaten, unter der Parker Immunität Doktrin von der 1943 Supreme Court Fall Parker v. Brown, staatliche Regierungen sind in der Regel von Bundes Kartellgesetzen befreit. Die Entscheidung 2015 in North Carolina State Board of Dental Examiners v. FTC stellte jedoch fest, dass ein staatliches berufsbegleitendes Zulassungsgremium, das in erster Linie aus Personen besteht, die auf dem Markt tätig sind, es reguliert, Immunität gegen das Kartellrecht hat, nur wenn es vom Staat aktiv überwacht wird. Dies erlaubte eine erfolgreiche Klage von unlizenzierten Praktizierenden der Zahnaufhellung, die Zahnärzte als eine wettbewerbsfähige Bedrohung betrachteten. Siehe auch Referenzen Externe Links Lizenzierung Berufe: Gewährleistung der Qualität oder Beschränkung des Wettbewerbs durch Morris M. Kleiner Health Licensing Boards