Der Feuersee erscheint sowohl in der alten ägyptischen als auch in der christlichen Religion als Ort der nachverdächtigen Strafe. Der Satz wird in fünf Teilen des Buchs der Offenbarung verwendet. In dem geometrischen Kontext scheint das Konzept analog zu der jüdischen Sulzerna oder dem gemeinsamen Konzept von Hell. Das Bild des Feuersees wurde von dem frühen Christian Hippolytus von Rom in etwa 230 Jahren aufgenommen und von modernen Christen weiter genutzt. Alte ägyptische Religion Richard H. Wilkinson hat geschrieben: Laut den Coffin Texten und anderen Werken enthielten die unterworld fiery Flüsse und Seen sowie Feuerdeons (identifizierte Feuerzeichen auf ihren Köpfen), die den bösen Zustand bedrohten. Vertretungen der Fänge von der fünften Stunde oder Haus des Amduat zeigen sie in Form des Standardpools oder des Sees hiergly, aber mit Flammleitungen und umgeben auf allen vier Seiten durch Feuerzeichen, die nicht nur die eklatante Natur der Seen erkennen, sondern sie auch durch die grafische Abfederung ihrer Flammen ernähren. Manche Tempeltexte und moderne Bücher haben gesagt, dass der Feuersee in der ägyptischen Religion der See ist, der Ra in seiner täglichen Reise im Duat passieren würde. Er geht über den Ostufer und nach dem Ausstieg aus dem Westen und würde sagen, dass das Schiff erneuert wurde. Kennzeichen im Papyrus von Ani (ca. 1250 BC), eine Version des Buches der Frist, sind wie folgt beschrieben: Vier Zynocephalous Pavoons sitzen an den Ecken eines rechteckigen Pools. Auf jeder Seite dieses Pools ist ein Blumenbrazier. Die rote Farbe des Pools deutet darauf hin, dass es mit einer fiery Flüssigkeit gefüllt ist und eine der „Lake of Fire“ in Erinnerung stellt, die häufig im Buch der Frist erwähnt wird. Christentum Mark 9:43 hat Jesus selbst das Bild einer Bestrafung des unwiderrufbaren Feuers zu benutzen:43And wenn es sich um eine verletzliche Hand handelt, wird sie abgeschnitten: es ist besser für die Menschen, in Lebenssäcke einzutreten, als zwei Hände, um in die Hölle zu gehen, in das Feuer, das nie gelöscht wird: (King James Version) Buch der Offenbarung Das Buch der Offenbarung hat fünf Verleidiger, die eine "Wider" (Greek: τοῦ  to, limne tou pyros) erwähnen. Schreiben 19:20 "And die Tiere wurden gefangen, und mit ihm der falsche Mythos, der vor ihm gewaehrt hat, mit dem er sie täuschtete, die die Marke der Tiere erhalten hatten, und sie, die sein Image bekennen. Diese beiden wurden in einen See der Brände mit Brimstone lebendig. Schreiben 20:10 "And der Teufel, der sie täuschtet, wurde in den See von Feuer und Brimstone, wo die Tiere und der falsche Mythos sind, gefesselt und wird für immer und je Abend verwundert." "Then Death and Hades wurden in den Feuersee gerückt. Dies ist der zweite Todesfall. Jeder, der nicht im Titel „Lebensbuch“ geschrieben wurde, wurde in den Feuersee gebracht.“[NKJV] Offenbarung 21:8 "Aber wie für die beiden Seiten werden die Glaubenslose, die erschöpfende Wirkung wie Morde, die sexuelle Unmoral, Sorcer, Iidolater und alle Liars im See liegen, der mit Feuer und Sulfur, der zweitwichtigste Tod, verbrannt. " Eine allgemein akzeptierte und traditionelle Auslegung ist, dass die „Länge von Bränden“ und der „zweite Tod“ symbolisch sind, dass der Verlust und möglicherweise die Schmerzen der Sinne, als Strafe für Ungewissheit. Jedoch kommen die griechischen Wörter, die in Englisch übersetzt wurden, aus der Wurzel Griechisch: βάσανος, Basanos, mit der ursprünglichen Bedeutung der "Tests von Gold und Silber als Medium des Austauschs durch den Stein" und einer späteren Vernotung einer Person, insbesondere eines Sklavens, "severely von Folter" zur Wahrheit. Denominationale AnsichtenJehovah's Zeugenes interpretieren die "Wien von Bränden" und "zweiter Tod" des Buches, da sie auf eine vollständige und endgültige Einschüchterung dieser Gegenstände verweisen. Siebentägige Adventisten glauben auch in Annihilation. Sie sind auch der Ansicht, dass der See der Feuerwerkskörper sich auf den Aussterben bezieht, nicht auf einen unausgewogenen Ort der Entfaltung, wie er in der allgemeinen christlichen Auslegung verstanden wird. Mitglieder der Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints und anderen Kirchen im Heiligen Tag der Heiligen Bewegung lesen in mehreren Passagen der Rekorde ein Konzept der "Wettung von Feuer" im Buch von Mormon. Kennzeichnend für ein "Leicht von Feuer" im Buch von Mormon ist Jacob 6:10, das heißt: "Je muss in den See von Feuer und Brimstone gehen, deren Flammen unwiderruflich sind, und deren Rauch immer wieder aufhält, was der Feuer- und Brimstone ist. Das Buch von Mormon bezieht sich auch auf den Feuersee als Zustand des zweiten Todes oder des geistigen Todes, wo es keine Hoffnung auf Erlösung oder Erlösung gibt, bis die Wiederbelebung, für die Nachkommen von Perdition, niemals. drittes Jahrhundert Hippolytus of Rom (d. 235) Bildd Hades, die Ermordung des toten, als "ein See von unwiderrufbarem Feuer" am Rand, von dem der unrechtliche "Schaden" bei der Erwartung des künftigen Urteils, (wie wenn sie waren) die Macht ihrer Strafe bereits spüren. See des Feuers wird von Hippolytus unmissverständlich beschrieben, wie der Ort der ständigen Aufrichtigkeit für die Sinus nach der Wiederbelebung. Jahrhundert Lúcia Santos teilte mit, dass die Virgin Mary (Unsere Lady of Fatima) ihre Vision von Hell als Seebrand gemacht hat: Unsere Lady zeigte uns ein großes Feuer, das unter der Erde zu sein schien. In diesem Feuer wurden Demonstranten und Seelen in menschlicher Form, wie transparente Verbrennungen im Dezember, alle Schwarzen oder verbrannten Bronze, die sich in der Konflagration ausbreiten, durch die Flammen, die aus der Hand zusammen mit großer Rauchtiefe ausgegeben wurden, nun auf jeder Seite wie Funken in einem riesigen Feuer, ohne Gewicht oder Gleichgewicht, sowie durch Schrumpfen und Schädigungen, die uns und die Angst vor uns und uns wecken. Universalist eschatologie frühen Christian Universalisten, vor allem Origen of Alexandria (c. 184–c. 253), und Gregory von Ndora (c. 335-c. 395), bezeichneten den Feuer als symbolisches Waschen von Feuer, das zur Beseitigung der Drosen aus dem Gold verwendet wird, oder ein "refiner's crucibles". Origen bezieht sich auf das "Schlachten", das aus dem Gold verfeinert werden muss. Origen erhielt seine universellistische Meinung, die damals als Pocatastasis bekannt war, von seinem Mentorin von Alexandria (c. 150–c. 215), der ein Studenten von Pilarenus war. Origen erläuterte die therapeutische Metapher als Reaktion auf einen Philosophen namens Celsus, der Christen beschuldigte, Gott als schwefelloses Torf mit Feuer zu vertreten. Nach Ansicht von Origen ist unser Gott ein "aufwendiges Feuer" in dem Sinne, in dem wir das Wort genommen haben, und er tritt daher als Raffineriefeuer ein, um die rationale Natur zu verfeinern, die mit der Spitze der Ungewissheit gefüllt wurde, und es von den anderen unreinen Materialien freizulassen, die das natürliche Gold oder Silber abschöpfen, um der Seele zu sprechen. Charles Bigg fasste die Ansicht von Origen zusammen, da "Slowly noch der eindeutige Wandel herbeigeführt werden muss, das Brennen muss die dross essen und das reine Gold verlassen. Eines von einem, das wir in Ruhe setzen, wird nie wieder ins Netz kommen. Dann, wenn der Tod, der letzte Feind, zerstört wird, wenn die Geschichte seiner Kinder abgeschlossen ist, wird Christ im Königreich seines Vaters "Caro" sein. Das ist das Ende, wenn „alleres gilt, denn Christ und Vater sind ein,“ wenn „allgemein“ sein wird.“ Nach Ansicht von Gregory von Nathi, "wenn Todesansätze zum Leben, und Dunkel zum Lichte, und dem Unkorruptbaren, wird der Unterleib weggeworfen und auf Nichtleben reduziert, und das Waschen wird profitieren, genauso wie die Dross von Gold durch Feuer. " Weitere Nachweise, die ihre Auslegung des Feuersees als "refiner's crucible" bestätigen, sind, dass das in der Regel als See übersetzte griechische Wort auch auf etwas kleine, wie einen Teich oder einen Pool verweist, wie es in Wycliffe und New American Library (NABRE) übersetzt wird. Auch das zusätzliche Detail von Sulfur im Feuersee ist mit einer alten Goldraffinationstechnik verbunden. Goldraffination durch Schwefelisierung, auch im Zusammenhang mit Gold, wird im Detail von alten Schriftstellern beschrieben. Wenn unerwünschte Metalle wie Blei und Kupfer in Anwesenheit von Sulfur erhitzt werden, verringert die chemische Reaktion die unerwünschten Metalle in Sulfide, wie Blei(II) Sulfide und Kupfer(I) Sulfide. Da Sulfur ein viel leichteres Element ist, atoma Zahl 16 auf der periodischen Tabelle, die neuen Sulfide-Moleküle leicht an der Spitze der klügelbaren Dross. Sulfur ist auch Teil des Melting-Prozesses im Zusammenhang mit Silber und Gold und anderen Metallen und kommt natürlich in diesen Erzen. Siehe auch Ammit Eelleben (Christity) Inferno (disambiguation)Lake of Fire (song)Lake of Fire (film) Purgatory References Geoffrey W. Bromiley (ed). Internationale Standard-Burie-Bibliothek:K-P (Wm.B Eerdmans Publishing 1995 ISBN 0-8028-3783-2), S. 61, s.v "Lake of Fire" Geoffrey W. Bromiley (ed). Internationale Standard-Burie-Bibliothek:Q-Z (Wm.B Eerdmans Publishing 1995 ISBN 0-8028-3784-0),p. 947, s.v "Unquenchable Fire"