In der Geschichte Europas dauerte das Mittelalter oder die mittelalterliche Zeit etwa vom 5. bis Ende des 15. Jahrhunderts. Es begann mit dem Sturz des Römischen Reiches und ging in die Renaissance und das Zeitalter der Entdeckung. Das Mittelalter ist die mittlere Periode der drei traditionellen Abteilungen der westlichen Geschichte: die klassische Antike, die mittelalterliche Periode und die moderne Periode. Die mittelalterliche Periode ist selbst in das frühe, hohe und späte Mittelalter unterteilt. Der Bevölkerungsrückgang, die Gegenstädtisierung, der Zusammenbruch zentralisierter Autorität, Invasionen und Massenmigrationen von Stämmen, die in der Spätantike begonnen hatten, setzte sich in das frühe Mittelalter fort. Die groß angelegten Bewegungen der Migrationsperiode, einschließlich verschiedener germanischer Völker, bildeten neue Königreiche in dem, was vom westlichen Römischen Reich übrig blieb. Im 7. Jahrhundert kamen Nordafrika und der Mittlere Osten – seit einem Teil des byzantinischen Reiches – unter der Herrschaft des umayyadischen Kalifats, eines islamischen Reiches, nach Eroberung durch Muhammads Nachfolger. Obwohl es wesentliche Veränderungen in der Gesellschaft und in politischen Strukturen gab, war der Bruch mit der klassischen Antike nicht vollständig. Das noch maßstäbliche byzantinische Reich, Roms direkte Fortsetzung, überlebte im östlichen Mittelmeer und blieb eine große Macht. Der Rechtscode des Imperiums, der Corpus Juris Civilis oder "Code of Justinian" wurde im 11. Jahrhundert in Norditalien wiederentdeckt. Im Westen haben die meisten Königreiche die wenigen extanten römischen Institutionen aufgenommen. Die Klöster wurden als Kampagnen für Christianise pagan Europe gegründet. Die Franken, unter der Carolingian Dynastie, gründeten kurz das Carolingian Empire im späten 8. und frühen 9. Jahrhundert. Es umfasste viel Westeuropas, aber später den Druck interner Bürgerkriege in Verbindung mit externen Invasionen: Wikinger aus dem Norden, Magyars aus dem Osten und Sarazenen aus dem Süden. Während des Hochmittelalters, das nach 1000 begann, stieg die Bevölkerung Europas stark an, da technologische und landwirtschaftliche Innovationen den Handel blühen ließen und der Klimawandel der Mittelalterlichen Warmzeit die Ernteerträge zunehmen ließen. Manorialismus, die Organisation von Bauern in Dörfern, die den Adligen Miete und Arbeitsdienste verdanken, und Feudalismus, die politische Struktur, in der Ritter und Niederstand Adlige ihren Oberherren im Gegenzug für das Recht, aus Land und Herren zu mieten, zwei der Weisen, wie die Gesellschaft im Hochmittelalter organisiert wurde. Die Kreuzzüge, die erst 1095 predigten, waren militärische Versuche von westlichen europäischen Christen, die Kontrolle über das Heilige Land von Muslimen wieder zu erlangen. Könige wurden die Köpfe zentralisierter Nationalstaaten, die Kriminalität und Gewalt reduzieren, aber das Ideal eines vereinten Christentums entfernter machen. Intellektuelles Leben war geprägt von Scholasticismus, einer Philosophie, die den Glauben zu Vernunft und durch die Gründung von Universitäten betonte. Die Theologie von Thomas Aquinas, die Gemälde von Giotto, die Poesie von Dante und Chaucer, die Reisen von Marco Polo und die gotische Architektur von Kathedralen wie Chartres gehören zu den herausragenden Errungenschaften gegen Ende dieser Zeit und in das späte Mittelalter. Die späte Mitte Das Alter war geprägt von Schwierigkeiten und Kalamitäten, darunter Hunger, Pest und Krieg, die die Bevölkerung Europas deutlich verringerten; zwischen 1347 und 1350 tötete der Schwarze Tod etwa ein Drittel der Europäer. Kontroverse, Ketzerei und der westliche Schismus innerhalb der katholischen Kirche parallelen den interstaatlichen Konflikt, zivile Streitigkeiten und Bauernrevolten, die in den Königreichen auftraten. Kulturelle und technologische Entwicklungen verwandelten die europäische Gesellschaft, das Ende des Mittelalters und beginnen die frühe moderne Periode. Terminologie und Periodisierung Das Mittelalter ist eine der drei wichtigsten Zeiträume des dauerhaftsten Systems zur Analyse der europäischen Geschichte: klassische Zivilisation oder Antike, Mittelalter und Moderne. Das "Middle Ages" erscheint im Jahr 1469 als Medientempestas oder "Middle Season". In der frühen Nutzung gab es viele Varianten, darunter mittleres Aevum oder "Mittleres Alter", die erst im Jahr 1604 aufgenommen wurden, und Medienseekula oder "Mitte Jahrhunderte", die erst im Jahr 1625 aufgenommen wurden. Das adjektive mittelalterliche (oder manchmal mittelalterliche oder mediævale) Bedeutung in Bezug auf das Mittelalter, stammt aus dem mittleren Leben. Mittelalterliche Schriftsteller teilten die Geschichte in Perioden wie das "Six Ages" oder die "Four Empires" und betrachteten ihre Zeit als die letzte vor dem Ende der Welt. Wenn sie sich auf ihre eigenen Zeiten beziehen, sprachen sie von ihnen als modern". In den 1330er Jahren bezeichnete der italienische Humanist und Dichter Petrarch vorchristliche Zeiten als Antiqua (oder antike) und die christliche Periode als nova (oder neu). Petrarch betrachtete die post-Roman Jahrhunderte als dunkel im Vergleich zum Licht der klassischen Antike. Leonardo Bruni war der erste Historiker, der in seiner Geschichte des florentinischen Volkes (1442) mit einer mittleren Periode "zwischen dem Sturz des Römischen Reiches und der Wiederbelebung des Stadtlebens irgendwann im späten elften und zwölften Jahrhundert" eine dreiseitige Periodisierung einsetzte. Die Tripartit-Periodisierung wurde nach dem deutschen Historiker Christoph Cellarius aus dem 17. Jahrhundert in drei Perioden unterteilt: alt, mittelalterlich und modern. Der am häufigsten angegebene Ausgangspunkt für das Mittelalter ist rund 500, mit dem Datum 476 zuerst von Bruni verwendet. Spätere Starttermine werden manchmal in den äußeren Teilen Europas verwendet. Für Europa insgesamt gilt 1500 oft als das Ende des Mittelalters, aber es gibt keine allgemein vereinbarten Termine. Je nach Kontext werden Ereignisse wie die Eroberung von Konstantinopel durch die Türken im Jahr 1453, Christopher Columbuss erste Reise nach Amerika im Jahr 1492, oder die protestantische Reformation im Jahr 1517 manchmal verwendet. Englische Historiker benutzen die Schlacht von Bosworth Field oft 1485, um das Ende der Periode zu markieren. Für Spanien sind die häufigsten Daten der Tod von König Ferdinand II. in 1516, der Tod von Königin Isabella I von Kastilien in 1504, oder die Eroberung von Granada in 1492. Historiker aus römischsprachigen Ländern neigen dazu, das Mittelalter in zwei Teile zu teilen: eine frühere Hoch- und Spättiefzeit. englischsprachige Historiker, nach ihren deutschen Amtskollegen, unterteilen das Mittelalter in drei Intervalle: Früh, hoch und spät". Im 19. Jahrhundert wurde das gesamte Mittelalter oft als "Dark Ages" bezeichnet, aber mit der Annahme dieser Unterteilungen war die Nutzung dieses Begriffs auf das frühe Mittelalter beschränkt, zumindest unter den Historikern. Späteres Römisches Reich Das Römische Reich erreichte seine größte territoriale Ausdehnung während des 2. Jahrhunderts n. Chr.; in den folgenden zwei Jahrhunderten erlebte der langsame Rückgang der römischen Kontrolle über seine äußerlichen Gebiete. Wirtschaftliche Fragen, einschließlich Inflation und äußerer Druck auf die Grenzen kombiniert, um die Krise des Dritten Jahrhunderts zu schaffen, mit Kaisern, die auf den Thron kommen, nur um schnell durch neue Usurpers ersetzt werden. Die Militärausgaben stiegen im 3. Jahrhundert stetig an, vor allem als Reaktion auf den Krieg mit dem Sasanischen Reich, das in der Mitte des 3. Jahrhunderts wiederbelebte. Die Armee verdoppelte sich in der Größe, und Kavallerie und kleinere Einheiten ersetzte das römische Legion als die wichtigste taktische Einheit. Die Notwendigkeit des Umsatzes führte zu erhöhten Steuern und einem Rückgang der Anzahl der Kurie, oder Landbesitz, Klasse, und abnehmende Anzahl von ihnen bereit, die Lasten der Holding in ihren Heimatstädten zu Schultern. Mehr Bürokraten wurden in der zentralen Verwaltung benötigt, um die Bedürfnisse der Armee zu behandeln, was zu Beschwerden von Zivilisten führte, dass es im Reich mehr Steuerkollektoren als Steuerzahler gab. Der Kaiser Diokletian (r. 284–305) teilte das Reich in getrennt verabreichbare östliche und westliche Hälften in 286; das Reich wurde nicht von seinen Einwohnern oder Herrschern geteilt, da in einer Abteilung rechtliche und administrative Promulgationen als gültig angesehen wurden. In 330, nach einer Periode des Bürgerkrieges, Constantine der Große (r. 306–337) neu gegründet die Stadt Byzantium als die neu benannte östliche Hauptstadt, Constantinople. Die Reformen des Diokletians stärkten die Regierungsbürokratie, reformierte Besteuerung und verstärkte die Armee, die die Imperiumszeit kaufte, aber nicht die Probleme löste, denen sie ausgesetzt war: übermäßige Besteuerung, sinkende Geburtenrate und Druck auf ihre Grenzen, unter anderem. Der Bürgerkrieg zwischen rivalisierenden Kaisern wurde in der Mitte des 4. Jahrhunderts üblich, um Soldaten aus den Grenzkräften des Reiches abzulenken und Invasoren zu erobern. Für viele des 4. Jahrhunderts stabilisierte sich die römische Gesellschaft in einer neuen Form, die sich von der früheren klassischen Periode unterscheidet, mit einem breiteren Golf zwischen den Reichen und Armen und einem Rückgang der Vitalität der kleineren Städte. Eine weitere Veränderung war die Christenisierung oder die Umwandlung des Reiches zum Christentum, ein allmählicher Prozess, der vom 2. bis 5. Jahrhundert dauerte. 376 erhielten die Goths, die aus den Huns flohen, die Erlaubnis von Kaiser Valens (r. 364–378), sich in der römischen Provinz Thracia auf dem Balkan niederzulassen. Die Siedlung ging nicht reibungslos, und als römische Beamte die Situation misshandelten, begannen die Goths zu raiden und zu plündern. Valens, der versuchte, die Störung zu beseitigen, wurde am 9. August 378 gegen die Goths bei der Schlacht von Adrianople getötet. Neben der Bedrohung durch solche Stammeskonföderationen im Norden verursachten innere Spaltungen innerhalb des Reiches, insbesondere innerhalb der christlichen Kirche, Probleme. In 400, die Visigoths in das westliche Römische Reich einmarschierten und, obwohl kurz aus Italien zurückgedrängt, in 410 sackte die Stadt Rom. In 406 überquerten die Alans, Vandals und Suevi in Gaul; in den nächsten drei Jahren verbreiteten sie sich über Gaul und 409 überquerten die Pyrenäen ins moderne Spanien. Die Migrationsperiode begann, als verschiedene Völker, zunächst weitgehend germanische Völker, in ganz Europa zogen. Die Franken, Alemanni und die Burgunden landeten alle im Norden Gauls, während sich die Angles, Sachsen und Jutes in Großbritannien niederließen, und die Vandalen fuhren fort, um die Straße von Gibraltar zu überqueren, nachdem sie die Provinz Afrika eroberten. In den 430er Jahren begannen die Huns das Reich einzudringen; ihr König Attila (r. 434–453) führte Invasionen in den Balkan in 442 und 447, Gaul in 451, und Italien in 452. Die Hunnic Bedrohung blieb bis Attilas Tod in 453, als die Hunnic Konföderation, die er führte, auseinander fiel. Diese Invasionen der Stämme veränderten die politische und demographische Natur dessen, was das westliche Römische Reich war. Bis zum Ende des 5. Jahrhunderts wurde der westliche Teil des Reiches in kleinere politische Einheiten unterteilt, die von den Stämmen beherrscht wurden, die im frühen Teil des Jahrhunderts eingedrungen waren. Die Ablagerung des letzten Kaisers des Westens, Romulus Augustulus, in 476, hat traditionell das Ende des westlichen römischen Reiches markiert. Um 493 wurde die italienische Halbinsel von den Ostrogoths erobert. Das östliche Römische Reich, oft als das byzantinische Reich nach dem Fall seines westlichen Gegenstücks bezeichnet, hatte wenig Fähigkeit, die Kontrolle über die verlorenen westlichen Gebiete zu behaupten. Die byzantinischen Kaiser hielten einen Anspruch über das Gebiet, aber während keiner der neuen Könige im Westen es wagte, sich auf die Position des Kaisers des Westens zu erheben, konnte die byzantinische Kontrolle der meisten westlichen Reiches nicht erhalten werden; die Eroberung der Mittelmeerperipherie und der italienischen Halbinsel (Gothic War) in der Regierung von Justinian (r. 527-565) war die einzige und vorübergehende, Ausnahme. Frühmittel Alter Neue Gesellschaften Die politische Struktur Westeuropas veränderte sich mit dem Ende des vereinten Römischen Reiches. Obwohl die Bewegungen der Völker in dieser Zeit gewöhnlich als Invasionen bezeichnet werden, waren sie nicht nur militärische Expeditionen, sondern Wanderungen von ganzen Völkern in das Reich. Solche Bewegungen wurden durch die Weigerung der westlichen römischen Eliten unterstützt, die Armee zu unterstützen oder die Steuern zu zahlen, die das Militär erlaubt hätten, die Migration zu unterdrücken. Die Kaiser des 5. Jahrhunderts wurden oft von militärischen Mächtigen wie Stilicho (d. 408,) Aetius (d. 454,) Aspar (d. 471,) Ricimer (d. 472,) oder Gundobad (d. 516) kontrolliert, die teilweise oder vollständig von nicht-römischen Hintergründen waren. Als die Linie der westlichen Kaiser aufhörte, waren viele der Könige, die sie ersetzten, von demselben Hintergrund. Die Verbindung zwischen den neuen Königen und den römischen Eliten war üblich. Dies führte zu einer Verschmelzung der römischen Kultur mit den Bräuchen der eindringenden Stämme, einschließlich der populären Versammlungen, die freie männliche Stammesmitglieder mehr in politischen Angelegenheiten sagen als im römischen Staat üblich. Materialartefakte, die von den Römern und den Invasoren hinterlassen werden, sind oft ähnlich, und Stammesgegenstände wurden oft auf römischen Objekten modelliert. Ein Großteil der wissenschaftlichen und schriftlichen Kultur der neuen Königreiche basierte auch auf römisch-intellektuellen Traditionen. Ein wichtiger Unterschied war der allmähliche Verlust der Steuereinnahmen durch die neuen Politiken. Viele der neuen politischen Entitäten unterstützten ihre Armeen nicht mehr durch Steuern, sondern darauf, ihnen Land oder Miete zu gewähren. Dies bedeutete, dass es weniger Notwendigkeit für große Steuereinnahmen und so die Steuersysteme verfallen. Warfare war gemeinsam zwischen und innerhalb der Königreiche. Die Sklaverei ging zurück, als die Versorgung geschwächt wurde, und die Gesellschaft wurde ländlicher. Zwischen dem 5. und 8. Jahrhundert erfüllten neue Völker und Individuen die politische Leere, die von der römischen Zentralregierung hinterlassen wurde. Die Ostrogoths, ein gotischer Stamm, ließ sich im späten fünften Jahrhundert unter Theoderic the Great (d. 526) in römischer Italien nieder und gründete ein Königreich, das durch seine Zusammenarbeit zwischen den Italienern und den Ostrogothen gekennzeichnet war, zumindest bis in die letzten Jahre der Herrschaft Theodores. Die Burgunden besiedelten sich in Gaul, und nach einem früheren Reich wurde von den Huns in 436 zerstört ein neues Königreich in den 440er Jahren. Zwischen dem heutigen Genf und Lyon wurde es Ende des 5. und Anfang des 6. Jahrhunderts zum Reich von Burgund. Anderswo in Gaul haben die Franken und keltischen Briten kleine Polititäten aufgebaut. Francia wurde im Norden Gauls zentriert, und der erste König, von dem viel bekannt ist, ist Childeric I (d. 481). Sein Grab wurde 1653 entdeckt und ist bemerkenswert für seine Grabgüter, die Waffen und eine große Menge Gold enthalten. Unter Childerics Sohn Clovis I (r. 509–511,) erweiterte und zum Christentum konvertierte das Frankische Königreich den Gründer der Merovingian Dynastie. Die Briten, die mit den Ureinwohnern von Britannia – dem heutigen Großbritannien – zusammenhängen, ließen sich in der heutigen Bretagne nieder. Andere Monarchien wurden vom Visigothischen Königreich auf der Iberischen Halbinsel, dem Suebi im Nordwesten von Iberia und dem Vandalischen Königreich in Nordafrika gegründet. Im sechsten Jahrhundert ließen sich die Lombarden in Norditalien nieder und ersetzten das ostrogothische Reich durch eine Gruppierung von Duchien, die gelegentlich einen König wählten, um sie alle zu beherrschen. Bis Ende des sechsten Jahrhunderts wurde diese Anordnung durch eine ständige Monarchie, das Königreich der Lombarden ersetzt. Die Invasionen brachten neue ethnische Gruppen nach Europa, obwohl einige Regionen einen größeren Zustrom neuer Völker erhielten als andere. In Gaul z.B. ließen sich die Invasoren im Nordosten viel stärker nieder als im Südwesten. Die Sklaven waren in Mittel- und Osteuropa und auf der Balkanhalbinsel angesiedelt. Die Siedlung der Völker wurde durch Veränderungen der Sprachen begleitet. Latein, die literarische Sprache des westlichen Römischen Reiches, wurde allmählich durch venakuläre Sprachen ersetzt, die sich aus Latein entwickelt, aber von ihm, allgemein bekannt als romanische Sprachen. Diese Veränderungen von Latein in die neuen Sprachen dauerten viele Jahrhunderte. Griechisch blieb die Sprache des byzantinischen Imperiums, aber die Migrationen der Slawen fügten slawische Sprachen in Osteuropa hinzu. Byzantinisches Überleben Als Westeuropa die Bildung neuer Königreiche erlebte, blieb das östliche Römische Reich intakt und erlebte eine wirtschaftliche Wiederbelebung, die in den frühen 7. Jahrhundert dauerte. Es gab weniger Invasionen des östlichen Teils des Reiches; die meisten traten auf dem Balkan auf. Der Friede mit dem Sasanischen Reich, dem traditionellen Feind Roms, dauerte den größten Teil des 5. Jahrhunderts. Das östliche Reich war geprägt von engeren Beziehungen zwischen dem politischen Staat und der christlichen Kirche, wobei in der Ostpolitik doktrinale Angelegenheiten an Bedeutung nahmen, die sie in Westeuropa nicht hatten. Die Rechtsentwicklung umfasste die Kodifizierung des römischen Rechts; die erste Anstrengung – der Codex Theodosianus – wurde im Jahre 438 abgeschlossen. Unter Kaiser Justinian (r. 527–565) fand eine weitere Zusammenstellung statt – das Corpus Juris Civilis. Justinian übernahm auch den Bau der Hagia Sophia in Konstantinopel und die Eroberung von Nordafrika aus den Vandalen und Italien aus den Ostrogothen unter Belisarius (d. 565). Die Eroberung Italiens war nicht vollständig, da ein tödlicher Ausbruch der Pest in 542 dazu führte, dass der Rest der Herrschaft Justinians sich auf defensive Maßnahmen konzentrierte und nicht auf weitere Eroberungen. Beim Tod des Kaisers hatten die Byzantiner die Kontrolle über die meisten Italiens, Nordafrikas und einen kleinen Fuß in Südspanien. Justinians Eroberungen wurden von Historikern kritisiert, weil er sein Reich überdehnt und die Bühne für die frühen muslimischen Eroberungen gesetzt hatte, aber viele der Schwierigkeiten, denen Justinians Nachfolger ausgesetzt waren, waren nicht nur zu einer Überbesteuerung, um für seine Kriege zu bezahlen, sondern zu der im Wesentlichen zivilen Natur des Reiches, die die Truppen erschweren ließ. Im östlichen Reich hat die langsame Infiltration des Balkans durch die Slawen für Justinians Nachfolger eine weitere Schwierigkeit hinzugefügt. Es begann allmählich, aber durch die späten 540er slawischen Stämme waren in Thrace und Illyrium, und hatte eine imperiale Armee in der Nähe von Adrianople in 551 besiegt. In den 560er Jahren begannen die Avars von ihrer Basis auf dem Nordufer der Donau zu expandieren; am Ende des 6. Jahrhunderts waren sie die dominante Macht in Mitteleuropa und in der Lage, die östlichen Kaiser zu würdigen. Sie blieben bis 796 eine starke Macht. Ein zusätzliches Problem, um dem Reich zu begegnen, kam aufgrund der Beteiligung von Kaiser Maurice (r. 582–602) in persischer Politik, als er in einem Nachfolgestreit eintrat. Dies führte zu einer Zeit des Friedens, aber als Maurice überwunden wurde, griffen die Perser ein und während der Herrschaft von Kaiser Heraclius (r. 610–641) kontrollierte große Stücke des Reiches, einschließlich Ägypten, Syrien und Anatolia, bis Heraclius erfolgreicher Gegenangriff. In 628 sicherte das Reich einen Friedensvertrag und erholte alle seine verlorenen Gebiete. Westliche Gesellschaft In Westeuropa starben einige der älteren römischen Elitefamilien, während andere sich stärker mit kirchlichen als weltlichen Angelegenheiten beschäftigten. Werte, die an lateinische Stipendien und Bildung gebunden sind, verschwanden meist, und während die Alphabetisierung wichtig blieb, wurde es zu einem praktischen Geschick statt zu einem Zeichen des Elite-Status. Im 4. Jahrhundert träumte Jerome (d. 420), dass Gott ihn für mehr Zeit mit dem Lesen von Cicero als der Bibel rebuked. Bis zum 6. Jahrhundert hatte Gregory of Tours (d. 594) einen ähnlichen Traum, aber anstatt Cicero zu lesen, wurde er für das Lernen von Kurzhand gejagt. Bis Ende des 6. Jahrhunderts waren die wichtigsten religiösen Instruktionen in der Kirche eher Musik und Kunst geworden als das Buch. Die meisten intellektuellen Bemühungen gingen auf die Nachahmung des klassischen Stipendiums, aber einige originelle Werke entstanden, zusammen mit inzwischen verlorenen mündlichen Kompositionen. Die Schriften von Sidonius Apollinaris (d. 489,) Cassiodorus (d. c. 585) und Boethius (d. c. 525) waren für das Alter typisch. Die Veränderungen fanden auch unter den Laien statt, denn aristokratische Kultur konzentrierte sich auf große Feste in den Hallen statt auf literarische Verfolgungen. Kleidung für die Eliten wurde reich mit Juwelen und Gold verschönert. Die Herren und Könige unterstützten die Gelübde der Kämpfer, die das Rückgrat der militärischen Kräfte bildeten. Familienbeziehungen innerhalb der Eliten waren wichtig, ebenso die Tugenden der Loyalität, des Mutes und der Ehre. Diese Verbindungen führten zur Prävalenz des Feuds in der aristokratischen Gesellschaft, deren Beispiele jene von Gregory von Tours, die in Merovingian Gaul stattfand, umfassten. Die meisten Feuds scheinen schnell mit der Zahlung einer Art Entschädigung beendet zu haben. Frauen nahmen an der aristokratischen Gesellschaft vor allem in ihren Rollen als Frauen und Mütter von Männern teil, wobei die Rolle der Mutter eines Herrschers in Merovingian Gaul besonders prominent war.In der angelsächsischen Gesellschaft bedeutete der Mangel an vielen kindlichen Herrschern eine geringere Rolle für Frauen als Königin Mütter, aber dies wurde durch die verstärkte Rolle der Abtei von Klöstern ausgeglichen. Nur in Italien scheint es, dass Frauen immer unter dem Schutz und der Kontrolle eines männlichen Verwandten betrachtet wurden. Die Bauerngesellschaft ist viel weniger dokumentiert als die Adel. Die meisten der überlebenden Informationen, die den Historikern zur Verfügung stehen, stammen aus der Archäologie; nur wenige detaillierte schriftliche Aufzeichnungen, die das Bauernleben dokumentieren, bleiben vor dem 9. Jahrhundert. Die meisten Beschreibungen der unteren Klassen stammen aus entweder Gesetzcodes oder Schriftsteller aus den oberen Klassen. Die Landschaftsmuster im Westen waren nicht gleichförmig; einige Gebiete hatten stark fragmentierte Landschaftsmuster, aber in anderen Gebieten waren große zusammenhängende Blöcke von Land die Norm. Diese Unterschiede erlaubten eine Vielzahl von Bauerngesellschaften, einige dominierten von aristokratischen Landinhabern und anderen mit viel Autonomie. Auch die Landsiedlung variierte stark. Einige Bauern lebten in großen Siedlungen, die so viele wie 700 Einwohner zählten. Andere lebten in kleinen Gruppen von einigen Familien und noch andere lebten auf isolierten Farmen über dem Land verteilt. Es gab auch Bereiche, in denen das Muster eine Mischung aus zwei oder mehr dieser Systeme war. Anders als in der spätrömischen Periode gab es keinen scharfen Bruch zwischen dem rechtlichen Status des freien Bauern und des Aristokraten, und es war möglich, dass eine freie Bauernfamilie über mehrere Generationen durch militärischen Dienst an einen mächtigen Herrn in die Aristokratie stieg. Das römische Stadtleben und die Kultur haben sich im frühen Mittelalter stark verändert. Obwohl italienische Städte besiedelt blieben, zogen sie deutlich in ihrer Größe zusammen. Rom z.B. schrumpfte bis Ende des 6. Jahrhunderts von einer Bevölkerung von Hunderttausenden auf rund 30.000. Römische Tempel wurden in christliche Kirchen umgewandelt und Stadtmauern blieben im Gebrauch. In Nordeuropa schrieen auch Städte, während Bürgerdenkmäler und andere öffentliche Gebäude für Baustoffe überfallen wurden. Die Errichtung neuer Königreiche bedeutete oft ein gewisses Wachstum für die Städte, die als Hauptstadt gewählt wurden. Obwohl es in vielen römischen Städten jüdische Gemeinden gab, litten die Juden nach der Umwandlung des Reiches zum Christentum unter Verfolgungszeiten. Offiziell wurden sie toleriert, wenn sie Umstellungsbemühungen unterworfen waren und manchmal sogar dazu ermutigt wurden, sich in neuen Bereichen niederzulassen. Der Aufstieg des Islam Religiöse Überzeugungen im östlichen römischen Reich und im Iran waren im späten sechsten und frühen siebten Jahrhundert im Fluss. Das Judentum war ein aktiver proselytisierender Glaube, und mindestens ein arabischer politischer Führer verwandelte sich in ihn. Das Christentum hatte aktive Missionen, die mit dem Zoroastrianismus der Perser konkurrieren, um Konverter zu suchen, vor allem unter den Bewohnern der Arabischen Halbinsel. Alle diese Stränge kamen zusammen mit der Entstehung des Islam in Arabien während des Lebens Muhammads (d. 632). Nach seinem Tod eroberten die islamischen Kräfte einen Großteil des östlichen Römischen Reiches und Persien, beginnend mit Syrien in 634–635, weiter mit Persien zwischen 637 und 642, erreichte Ägypten in 640–641, Nordafrika im späteren siebten Jahrhundert und der iberischen Halbinsel in 711. Bis 714 kontrollierten die islamischen Kräfte einen Großteil der Halbinsel in einer Region, die sie Al-Andalus nannten. Die islamischen Eroberungen erreichten ihren Höhepunkt Mitte des achten Jahrhunderts. Die Niederlage der muslimischen Kräfte bei der Schlacht der Touren im Jahre 732 führte zur Eroberung des Südfrankreichs durch die Franken, aber der Hauptgrund für den Stillstand des islamischen Wachstums in Europa war der Sturz des umayyadischen Kalifats und dessen Ersatz durch das abbasidische Kalifat. Die Abbasids zogen ihre Hauptstadt nach Bagdad und besorgten sich mehr mit dem Nahen Osten als Europa und verlor die Kontrolle von Teilen der muslimischen Länder. Umayyad-Nachkommen übernahm die iberische Halbinsel, die Aghlabids kontrolliert Nordafrika, und die Tulunids wurden Herrscher von Ägypten. Mitte des 8. Jahrhunderts traten im Mittelmeer neue Handelsmuster auf; der Handel zwischen den Franken und den Arabern ersetzte die alte römische Wirtschaft. Franks tauschte Holz, Pelze, Schwerter und Sklaven für Seiden und andere Stoffe, Gewürze und Edelmetalle aus den Arabern. Handel und Wirtschaft Die Wanderungen und Invasionen des 4. und 5. Jahrhunderts störten die Handelsnetze um das Mittelmeer. Afrikanische Waren blieben nicht mehr in Europa importiert, zuerst verschwanden aus dem Inneren und im 7. Jahrhundert fand man nur in einigen Städten wie Rom oder Neapel. Bis Ende des 7. Jahrhunderts wurden unter dem Einfluss der muslimischen Eroberungen afrikanische Produkte in Westeuropa nicht mehr gefunden. Der Austausch von Waren aus dem Fernhandel mit lokalen Produkten war ein Trend in den alten römischen Ländern, die im Frühmittelalter geschah. Dies war besonders in den Ländern gekennzeichnet, die nicht auf dem Mittelmeer lagen, wie Nord-Gaul oder Großbritannien. Nicht-lokale Waren, die in der archäologischen Aufzeichnung erscheinen, sind in der Regel Luxusgüter. In den nördlichen Teilen Europas waren nicht nur die Handelsnetze lokal, sondern die beförderten Waren waren einfach, mit wenig Keramik oder anderen komplexen Produkten. Rund um das Mittelmeer blieb die Keramik verbreitet und scheint über mittelgroße Netzwerke gehandelt zu haben, nicht nur lokal produziert. Die verschiedenen germanischen Staaten im Westen hatten alle Münzen, die bestehende römische und byzantinische Formen imitierten. Gold wurde bis Ende des 7. Jahrhunderts in 693-94 abgebaut, als es im Merovingischen Reich durch Silber ersetzt wurde. Die grundlegende Frankische Silbermünze war der Denarius oder Denier, während die anglo-sächsische Version als Penny bezeichnet wurde. Von diesen Bereichen breitet sich der dichte oder penny in ganz Europa von 700 bis 1000 n. Chr. aus. Kupfer- oder Bronzemünzen wurden weder geschlagen noch Gold außer in Südeuropa. Es wurden keine in mehreren Einheiten genannten Silbermünzen abgebaut. Das Christentum der Kirche und des Mönchtums war vor den arabischen Eroberungen ein bedeutender Einheitsfaktor zwischen Osteuropa und Westeuropa, aber die Eroberung von Nordafrika versenkte die Seeverbindungen zwischen diesen Gebieten. Zunehmend unterscheidet sich die byzantinische Kirche in Sprache, Praxis und Liturgie von der westlichen Kirche. Die Ostkirche benutzte Griechen anstelle des westlichen Lateins. Theologische und politische Unterschiede entstanden, und durch die frühen und mittleren 8. Jahrhundert Probleme wie Ikonoklasma, klerische Ehe und Staatskontrolle der Kirche hatten sich dahingehend erweitert, dass die kulturellen und religiösen Unterschiede größer waren als die Ähnlichkeiten. Die formale Pause, bekannt als der Ost-West-Schismus, kam im Jahr 1054, als die Papacy und das Patriarchat von Konstantinopel über päpstliche Überlegenheit stritten und einander exkommunizierten, was zur Teilung des Christentums in zwei Kirchen führte – der westliche Zweig wurde die römisch-katholische Kirche und der östliche Zweig der ostorthodoxen Kirche. Die kirchliche Struktur des Römischen Reiches überlebte die Bewegungen und Invasionen im Westen meist intakt, aber das Papsttum wurde wenig angesehen, und wenige der westlichen Bischöfe sahen den Bischof von Rom für religiöse oder politische Führung. Viele der Päpste vor 750 waren mehr mit byzantinischen Angelegenheiten und östlichen theologischen Kontroversen beschäftigt. Das Register oder die archivierten Kopien der Briefe, von Papst Gregory der Große (Bevölkerung 590–604) überlebte, und von denen über 850 Briefe, die überwiegende Mehrheit befasste sich mit Angelegenheiten in Italien oder Konstantinopel. Der einzige Teil Westeuropas, wo das Papsttum Einfluss hatte, war Großbritannien, wo Gregory die Gregorianische Mission in 597 geschickt hatte, um die Anglo-Sachsen zum Christentum zu konvertieren. Die irischen Missionare waren am aktivsten in Westeuropa zwischen dem 5. und dem 7. Jahrhundert, zuerst nach England und Schottland und dann auf dem Kontinent. Unter solchen Mönchen wie Columba (d. 597) und Columbanus (d. 615) gründeten sie Klöster, gelehrt in Latein und Griechisch und autorisierte säkulare und religiöse Werke. Das frühe Mittlere Das Alter erlebte den Aufstieg des Mönchs im Westen. Die Form des europäischen Mönchtums wurde durch Traditionen und Ideen bestimmt, die mit den Wüstenvätern Ägyptens und Syriens entstanden sind. Die meisten europäischen Klöster waren von der Art, die sich auf die Gemeinschaftserfahrung des geistigen Lebens konzentriert, genannt Zenobitismus, der im 4. Jahrhundert von Pachomius (d. 348) Pionier war. Im 5. und 6. Jahrhundert verbreiteten sich die monastischen Ideale von Ägypten nach Westeuropa durch hagiographische Literatur wie das Leben von Anthony. Benedikt von Nursia (d. 547) schrieb die Benediktinerregel für den westlichen Mönchstum im 6. Jahrhundert, in der die administrativen und spirituellen Verantwortlichkeiten einer von einem Abt geführten Mönchsgemeinschaft dargestellt wurden. Mönche und Klöster hatten tiefe Auswirkungen auf das religiöse und politische Leben des Frühmittelalters, in verschiedenen Fällen als Landvertrauen für mächtige Familien, Propagandazentren und königliche Unterstützung in neu eroberten Regionen, und Grundlagen für Missionen und Proselytisierung. Sie waren die wichtigsten und manchmal nur Ausbilder von Bildung und Literatur in einer Region. Viele der überlebenden Handschriften der lateinischen Klassiker wurden im Frühmittelalter in Klöstern kopiert. Mönche waren auch die Autoren von neuen Werken, darunter Geschichte, Theologie und andere Themen, die von Autoren wie Bede (d. 735) geschrieben wurden, eine Ureinwohnerin aus Nordengland, die im späten 7. und frühen 8. Jahrhundert schrieb. In den Warenkorb Das Frankische Königreich im Norden Gaul spaltete sich in Königreiche austrasia, Neustria und Burgund im 6. und 7. Jahrhundert, die alle von der Merovingian Dynastie regierten, die aus Clovis herabgestiegen waren. Das 7. Jahrhundert war eine trübe Periode der Kriege zwischen Austrasia und Neustria. Diese Kriegsführung wurde von Pippin (d. 640) dem Bürgermeister des Austrasienpalastes ausgenutzt, der die Macht hinter dem austrasischen Thron wurde. Spätere Mitglieder seiner Familie erben das Büro, fungierten als Berater und regents. Einer seiner Nachkommen, Charles Martel (d. 741,) gewann die Schlacht von Poitiers in 732 und stoppte den Fortschritt der muslimischen Armeen über die Pyrenäen. Großbritannien wurde in kleine Staaten unterteilt, die von den Königreichen Northumbria, Mercia, Wessex und East Anglia dominiert wurden, die von den anglo-sächsischen Invasoren abstammten. Kleinere Königreiche in den heutigen Wales und Schottland waren noch unter der Kontrolle der einheimischen Briten und Picts. Irland wurde unter der Kontrolle der Könige in noch kleinere politische Einheiten, meist als Stammesreiche bekannt, unterteilt. Es gab in Irland etwa 150 lokale Könige von unterschiedlicher Bedeutung. Die karolingische Dynastie, wie die Nachfolger von Charles Martel bekannt sind, nahm offiziell die Kontrolle über die Königreiche von Austrasia und Neustria in einem Putsch von 753 unter der Leitung von Pippin III (r. 752–768). Eine zeitgenössische Chronik behauptet, dass Pippin suchte und erlangte, Autorität für diesen Putsch von Papst Stephen II (Pop 752–757). Pippins Übernahme wurde mit Propaganda verstärkt, die die Merovinger als unerschrockene oder grausame Herrscher darlegte, die Errungenschaften von Charles Martel auslöste und Geschichten über die große Frömmigkeit der Familie verbreitete. Zur Zeit seines Todes im Jahre 768 verließ Pippin sein Reich in den Händen seiner beiden Söhne, Charles (r. 768–814) und Carloman (r. 768–771). Als Carloman an natürlichen Ursachen starb, blockierte Charles die Nachfolge von Carlomans jungen Sohn und installierte sich als König der vereinten Austrasia und Neustria. Charles, oft bekannt als Charles der Großen oder Karl der Großen, begann ein Programm der systematischen Expansion in 774, die einen großen Teil Europas vereinigt, schließlich die Kontrolle der modernen Frankreich, Norditalien und Sachsen. In den Kriegen, die über 800 dauerten, belohnte er Verbündete mit Kriegsbeute und Befehl über Pakete von Land. Im Jahre 774 eroberte Karl die Lombarden, die das Papsttum von der Angst vor der Eroberung der Lombardei befreiten und die Anfänge der päpstlichen Staaten markierten. Die Krönung Karls als Kaiser am Weihnachtstag 800 gilt als Wendepunkt in der mittelalterlichen Geschichte und markiert eine Rückkehr des westlichen Römischen Reiches, da der neue Kaiser über einen Großteil der zuvor von den westlichen Kaisern kontrollierten Gegend regierte. Es markiert auch einen Wandel in der Beziehung des Karlsvolks mit dem byzantinischen Reich, da die Annahme des kaiserlichen Titels der Carolinger ihre Gleichwertigkeit gegenüber dem byzantinischen Staat geltend gemacht hat. Es gab mehrere Unterschiede zwischen dem neu gegründeten Carolingian Empire und dem älteren westlichen Römischen Reich und dem gleichzeitigen byzantinischen Reich. Die Frankischen Länder waren ländlicher Charakter, mit nur wenigen kleinen Städten. Die meisten Leute waren Bauern auf kleinen Farmen niedergelassen. Ein wenig Handel existierte und vieles davon war mit den Britischen Inseln und Skandinavien, im Gegensatz zum älteren römischen Reich mit seinen Handelsnetzwerken im Mittelmeer. Das Reich wurde von einem itineranten Gericht verwaltet, das mit dem Kaiser reiste, sowie etwa 300 kaiserliche Beamte genannt Grafen, die die Grafschaften, in die das Reich aufgeteilt worden war, verwaltet. Clergy und lokale Bischöfe dienten als Beamte, sowie die kaiserlichen Beamten namens Missi dominici, die als Roving-Inspektoren und Fehlerschützer dienten. Carolingian Renaissance Charlemagnes Hof in Aachen war das Zentrum der kulturellen Wiederbelebung manchmal als die "Carolingian Renaissance" bezeichnet. Die Alphabetisierung stieg ebenso wie die Entwicklung in den Künsten, der Architektur und der Rechtsprechung sowie liturgische und Scripturale Studien. Der englische Mönch Alcuin (d. 804) wurde nach Aachen eingeladen und brachte die Ausbildung in den Klöstern von Northumbria zur Verfügung. Charlemagnes Kanzler – oder Schreibbüro – nutzte heute ein neues Skript, das als Carolingian minuscule bekannt ist und einen gemeinsamen Schreibstil ermöglichte, der die Kommunikation in ganz Europa vorangetrieben hat. Karlsherr sponserte Veränderungen in der Kirche Liturgie, imposante die römische Form des Gottesdienstes auf seinen Domänen, sowie der Gregorianische Chor in liturgischer Musik für die Kirchen. Eine wichtige Tätigkeit für Gelehrte in dieser Zeit war das Kopieren, Korrigieren und Verbreiten grundlegender Arbeiten zu religiösen und weltlichen Themen, um das Lernen zu fördern. Auch neue Arbeiten zu religiösen Themen und Schulbüchern wurden produziert. Grammatiker der Zeit veränderten die lateinische Sprache und veränderten sie vom klassischen Latein des Römischen Reiches in eine flexiblere Form, um den Bedürfnissen der Kirche und der Regierung gerecht zu werden. Durch die Herrschaft des Karlsvolks hatte die Sprache vom klassischen Latein so divergiert, dass sie später Medieval Latin genannt wurde. Die Trennung des karolingischen Reiches Karlsherr plante, die fränkische Tradition fortzufahren, sein Reich zwischen allen seinen Erben zu teilen, aber war nicht in der Lage, dies als nur ein Sohn zu tun, Louis der Fromme (r. 814–840) war noch bis 813 lebendig. Kurz bevor Charlemagne 814 starb, krönte er Louis als sein Nachfolger. Louiss Herrschaft von 26 Jahren war geprägt von zahlreichen Spaltungen des Reiches unter seinen Söhnen und nach 829 Bürgerkriege zwischen verschiedenen Bündnissen von Vater und Söhnen über die Kontrolle verschiedener Teile des Reiches. Schließlich erkannte Louis seinen ältesten Sohn Lothair I (d. 855) als Kaiser und gab ihm Italien. Louis teilte den Rest des Reiches zwischen Lothair und Charles dem Bald (d. 877), seinem jüngsten Sohn. Lothair nahm Ostfrankia, mit beiden Ufern des Rheins und Osten, und ließ Charles Westfrankia mit dem Reich im Westen des Rheinlandes und der Alpen. Louis, der Deutsche (d. 876), das mittlere Kind, das zuletzt rebellisch war, durfte Bayern unter der Suzerainie seines älteren Bruders halten. Die Division wurde bestritten. Pepin II von Aquitanien (nach 864), der Enkel des Kaisers, rebellierte in einem Wettbewerb für Aquitanien, während Louis der Deutsche versuchte, alle Ostfranken anzuhängen. Louis der Fromme starb 840, mit dem Reich noch im Chaos. Ein dreijähriger Bürgerkrieg folgte seinem Tod. Durch den Vertrag von Verdun (843) wurde ein Königreich zwischen Rhein und Rhone geschaffen, damit Lothair mit seinen Ländern in Italien zu gehen, und sein imperialer Titel wurde anerkannt. Louis der Deutsche kontrollierte Bayern und die östlichen Länder im heutigen Deutschland. Charles der Bald erhielt die westlichen Franken, die die meisten der modernen Frankreich. Karls Enkel und Urgroßsöhne teilten ihre Königreiche zwischen ihren Nachkommen und verlor schließlich den gesamten inneren Zusammenhalt. 987 wurde die karolingische Dynastie in den westlichen Ländern durch die Krönung von Hugh Capet (r. 987-996) als König ersetzt. In den östlichen Ländern war die Dynastie zuvor, im Jahre 911, mit dem Tod von Louis das Kind, und die Auswahl des unverwandten Conrad I (r. 911–918) als König gestorben. Die Trennung des karolingischen Reiches wurde begleitet von Invasionen, Migrationen und Razzien von externen Feinden. Die atlantischen und nördlichen Küsten wurden von den Wikingern belästigt, die auch die britischen Inseln überfielen und dort sowie in Island niederließen. In 911 erhielt der Wikingervorstand Rollo (d. c. 931) die Erlaubnis des Frankischen Königs Charles the Simple (r. 898–922), sich in der Normandie niederzulassen. Die östlichen Teile der Frankischen Königreiche, vor allem Deutschland und Italien, standen bis zur Niederlage des Invaders bei der Schlacht von Lechfeld im Jahre 955 unter ständigem Magyar-Angriff. Die Trennung der Abbasid-Dynastie bedeutete, dass die islamische Welt in kleinere politische Staaten zersplitterte, von denen einige begannen, sich in Italien und Sizilien zu erweitern, sowie über die Pyrenäen in die südlichen Teile der Frankischen Königreiche. Neue Königreiche und byzantinische Wiederbelebung Die Bemühungen lokaler Könige zur Bekämpfung der Invasoren führten zur Bildung neuer politischer Wesen. In Anglo-Sächsischen England kam der König Alfred der Große (r. 871–899) im späten 9. Jahrhundert zu einem Abkommen mit den Wikinger-Invader, was zu dänischen Siedlungen in Northumbria, Mercia und Teilen von Ost-Anglia führte. Mitte des 10. Jahrhunderts hatten Alfreds Nachfolger Northumbria erobert und die englische Kontrolle über den größten Teil des südlichen Teils Großbritanniens wiederhergestellt. In Großbritannien vereinigte Kenneth MacAlpin (d. c. 860) die Picts und die Schotten ins Königreich Alba. Anfang des 10. Jahrhunderts hatte sich die osnische Dynastie in Deutschland etabliert und war damit beschäftigt, die Magyars zurückzukehren. Seine Bemühungen gipfelten in der Krönung in 962 von Otto I (r. 936–973) als römischer Kaiser. In 972 sicherte er die Anerkennung seines Titels durch das byzantinische Reich, das er mit der Ehe seines Sohnes Otto II (r. 967–983) zu Theophanu (d. 991,) Tochter eines früheren byzantinischen Kaisers Romanos II (r. 959–963) versiegelte. Bis Ende des 10. Jahrhunderts war Italien nach einer Zeit der Instabilität in die osnische Sphäre gezogen worden; Otto III (r. 996–1002) verbrachte viel von seiner späteren Herrschaft im Königreich. Das westliche Frankische Königreich war mehr fragmentiert, und obwohl die Könige nominell verantwortlich blieben, zog sich ein Großteil der politischen Macht an die lokalen Herren. Die missionarischen Bemühungen um Skandinavien im 9. und 10. Jahrhundert halfen, das Wachstum von Königreichen wie Schweden, Dänemark und Norwegen zu stärken, die Macht und Territorium erlangten. Einige Könige verwandelten sich in das Christentum, obwohl nicht alle um 1000. Auch Skandinavien haben sich in ganz Europa erweitert und kolonisiert. Neben den Siedlungen in Irland, England und Normandie fand eine weitere Siedlung in Russland und Island statt. Die schwedischen Händler und Spinnen reichten die Flüsse der russischen Steppe hinunter und versuchten sogar, Konstantinopel in 860 und 907 zu erobern. Das christliche Spanien, das zunächst in einen kleinen Teil der Halbinsel im Norden getrieben wurde, hat sich im 9. und 10. Jahrhundert langsam nach Süden erweitert und die Königreiche Asturias und León errichtet. In Osteuropa belebte Byzantium sein Vermögen unter Kaiser Basil I (r. 867–886) und seinen Nachfolgern Leo VI (r. 886–912) und Konstantin VII (r. 913–959), Mitglieder der mazedonischen Dynastie. Commerce wiederbelebt und die Kaiser überwiesen die Erweiterung einer einheitlichen Verwaltung in alle Provinzen. Das Militär wurde neu organisiert, was den Kaisern John I (r. 969–976) und Basil II (r. 976–1025) erlaubte, die Grenzen des Reiches auf allen Fronten zu erweitern. Das kaiserliche Gericht war das Zentrum einer Wiederbelebung des klassischen Lernens, einem Prozess, der als mazedonische Renaissance bekannt ist. Schriftsteller wie John Geometres (fl. Anfang des 10. Jahrhunderts) komponierten neue Hymnen, Gedichte und andere Werke. Die Missionsbemühungen der östlichen und westlichen Klerus führten zur Umwandlung der Moravien, Bulgaren, Böhmer, Polen, Magyars und slawischen Einwohner der Kiewer Rus. 'Diese Konversionen trugen zur Gründung politischer Staaten in den Ländern dieser Völker bei – die Staaten Mährens, Bulgariens, Böhmens, Polens, Ungarns und der Kiewer Rus'. Bulgarien, das um 680 gegründet wurde, erreichte auf seiner Höhe von Budapest bis zum Schwarzen Meer und vom Dnieper River in der modernen Ukraine bis zur Adria. Bis 1018 hatten sich die letzten bulgarischen Adligen dem byzantinischen Reich ergeben. Kunst und Architektur Wenige große Steingebäude wurden zwischen den Constantinischen Basilika des 4. Jahrhunderts und des 8. Jahrhunderts gebaut, obwohl viele kleinere im 6. und 7. Jahrhundert gebaut wurden. Anfang des 8. Jahrhunderts hat das karolingische Reich die Basilika der Architektur wiederbelebt. Ein Merkmal der Basilika ist die Verwendung eines transept, oder die Arme eines kreuzförmigen Gebäudes, die senkrecht zur langen Bucht sind. Weitere neue Merkmale der religiösen Architektur sind der Kreuzungsturm und ein monumentaler Eingang zur Kirche, meist am westlichen Ende des Gebäudes. Die karolingische Kunst wurde für eine kleine Gruppe von Figuren um das Gericht produziert, und die Klöster und Kirchen, die sie unterstützten. Es wurde von den Bemühungen beherrscht, die Würde und den Klassiker der imperialen römischen und byzantinischen Kunst wiederzuerlangen, aber auch von der insularen Kunst der britischen Inseln beeinflusst. Insular Kunst integriert die Energie der irischen keltischen und anglo-sächsischen germanischen Stile von Ornament mit mediterranen Formen wie dem Buch und etablierte viele Merkmale der Kunst für den Rest der mittelalterlichen Periode. Überlebende religiöse Werke aus dem frühen Mittelalter sind meist beleuchtete Manuskripte und geschnitzte Elfen, ursprünglich für Metallarbeiten hergestellt, die seitdem aufgeschmolzen wurden. Objekte in Edelmetallen waren die prestigeträchtigste Form der Kunst, aber fast alle sind verloren außer ein paar Kreuze wie das Kreuz von Lothair, mehrere Reliquien, und Funde wie die anglo-sächsische Grabstätte in Sutton Hoo und die Hoards von Gourdon aus Merovingian France, Guarrazar aus Visigothic Spanien und Nagyszentmiklós in der Nähe von Byzantine Gebiet. Es gibt Überlebene aus den großen Broschen in fibula oder penannularer Form, die ein Schlüsselstück der persönlichen Schmuck für Eliten waren, einschließlich der irischen Tara Brooch. Hoch dekorierte Bücher waren meist Gospel Books und diese haben in größeren Zahlen überlebt, darunter das Insularbuch von Kells, das Buch von Lindisfarne und der kaiserliche Codex Aureus von St. Emmeram, der eine der wenigen ist, um seine "Schatzbindung" von Gold mit Juwelen zu halten. Charlemagnes Hof scheint für die Akzeptanz der figurativen monumentalen Skulptur in der christlichen Kunst verantwortlich gewesen zu sein, und am Ende der Periode nahe der lebensgroßen Figuren wie das Gero Kreuz waren in wichtigen Kirchen üblich. Militärische und technologische Entwicklungen Während des späteren Römischen Reiches versuchten die wichtigsten militärischen Entwicklungen, eine effektive Kavalleriekraft zu schaffen sowie die Weiterentwicklung hochspezialisierter Truppentypen. Die Schaffung schwer gepanzerter Kataraktsoldaten als Kavallerie war ein wichtiges Merkmal des römischen Militärs aus dem 5. Jahrhundert. Die verschiedenen eindringenden Stämme hatten unterschiedliche Emphasen auf Soldatentypen – von den in erster Linie Infanterie Anglo-Saxon Invader von Großbritannien zu den Vandalen und Visigoths, die einen hohen Anteil an Kavallerie in ihren Armeen hatten. Während der frühen Invasion war der Bügel nicht in die Kriegsführung eingeführt worden, die die Nützlichkeit der Kavallerie als Schocktruppen begrenzte, weil es nicht möglich war, die volle Kraft des Pferdes und Reiter hinter Schlägen des Fahrers zu setzen. Die größte Veränderung der militärischen Angelegenheiten während der Invasion war die Annahme des Hunnic Kompositbogens anstelle des früheren und schwächeren, scythischen Kompositbogens. Eine weitere Entwicklung war der zunehmende Einsatz von Longswords und der fortschreitende Austausch von Skalenpanzern durch Postpanzer und lamellare Rüstung. Die Bedeutung der Infanterie und der leichten Kavallerie begann in der frühen karolingischen Periode, mit einer wachsenden Dominanz der Elite schwere Kavallerie. Die Verwendung von Milizen-Abschöpfungen der freien Bevölkerung sank über die karolingische Periode. Obwohl viele der karolingischen Armeen montiert wurden, scheint ein großer Anteil in der Frühzeit in der Infanterie angebracht worden zu sein, anstatt wahre Kavallerie. Eine Ausnahme war das Anglo-Sächsische England, wo die Armeen noch aus regionalen Abschöpfungen zusammengesetzt waren, die als Fyrd bekannt waren, die von den lokalen Eliten geleitet wurden. In der militärischen Technik war einer der wichtigsten Veränderungen die Rückkehr des Kreuzbogens, der in der römischen Zeit bekannt war und im letzten Teil des frühen Mittelalters wieder als militärische Waffe erschien. Eine weitere Änderung war die Einführung des Bügels, die die Wirksamkeit der Kavallerie als Schocktruppen erhöht. Ein technologischer Fortschritt, der über das Militär hinaus Auswirkungen hatte, war der Hufeisen, der es erlaubte, Pferde in felsigem Gelände zu verwenden. Hochmittelalter Gesellschaft und Wirtschaftsleben Das Hochmittelalter war eine Zeit der enormen Expansion der Bevölkerung. Die geschätzte Bevölkerung Europas wuchs von 35 auf 80 Millionen zwischen 1000 und 1347, obwohl die genauen Ursachen unklar bleiben: verbesserte landwirtschaftliche Techniken, der Rückgang der Sklaverei, ein mehr Clement-Klima und der Mangel an Invasion wurden alle vorgeschlagen. Bis zu 90 Prozent der europäischen Bevölkerung blieben die ländlichen Bauern. Viele wurden nicht mehr in isolierten Farmen besiedelt, sondern hatten sich in kleine Gemeinden versammelt, meist als Herren oder Dörfer bekannt. Diese Bauern waren oft edlen Überherren unterworfen und schuldeten ihnen Mieten und andere Dienstleistungen, in einem System namens Manorialismus. In dieser Zeit und darüber hinaus blieben einige freie Bauern mit mehr von ihnen in den Regionen Südeuropas als im Norden. Die Praxis des Assartings oder der Schaffung neuer Flächen durch Anreize für die Bauern, die sie besiedelt haben, trug auch zur Expansion der Bevölkerung bei. Das Freifeldsystem der Landwirtschaft wurde in den meisten europäischen Ländern, vor allem in "Nordwest- und Mitteleuropa", geübt. Solche landwirtschaftlichen Gemeinschaften hatten drei Grundmerkmale: einzelne Bauernbetriebe in Form von Bodenstreifen wurden unter den verschiedenen Feldern des Herrenhauses verstreut; Kulturen wurden von Jahr zu Jahr zur Erhaltung der Bodenfruchtbarkeit gedreht; und gemeinsames Land wurde für Weidetiere und andere Zwecke verwendet. Einige Regionen nutzten ein Dreifeld-System der pflanzlichen Rotation, andere hielten das ältere Zweifeld-System. Andere Bereiche der Gesellschaft umfassten die Adel, Kleriker und Städter. Nobles, sowohl die betitelte Adel und einfache Ritter, nutzte die Herren und die Bauern, obwohl sie keine eigenen Lande ausrichtet, sondern wurden dem Einkommen von einem Herren oder anderen Landen durch einen Überherrn durch das System des Feudalismus Rechte gewährt. Während des 11. und 12. Jahrhunderts wurden diese Länder oder Fiefs als Erbsen betrachtet, und in den meisten Gebieten waren sie nicht mehr zwischen allen Erben, wie es in der frühen mittelalterlichen Periode der Fall war. Stattdessen gingen die meisten Fiefs und Lande zum ältesten Sohn. Die Dominanz des Adels wurde auf seiner Kontrolle über das Land, seinen Militärdienst als schwere Kavallerie, die Kontrolle von Schlössern und verschiedene Immunitäten von Steuern oder anderen Inszenierungen gebaut. Burgen, zunächst in Holz, später aber in Stein, begannen im 9. und 10. Jahrhundert als Reaktion auf die Störung der Zeit, und bot Schutz vor Invasoren sowie Lords Verteidigung vor Rivalen. Die Kontrolle der Burgen erlaubte den Adligen, Könige oder andere Überherren zu verleumden. Nobles wurden verstümmelt; Könige und die hochrangige Adel kontrollierten große Zahl von Gläubigen und große Wege des Landes sowie andere Adlige. Unter ihnen hatten weniger Adlige Autorität über kleinere Flächen und weniger Menschen. Die Ritter waren das niedrigste Niveau der Adel; sie kontrollierten, aber kein eigenes Land und mussten anderen Adeligen dienen. Der Klerus wurde in zwei Arten unterteilt: die säkulare Klerus, die in der Welt lebte, und die regelmäßige Klerus, die unter einer religiösen Herrschaft isoliert lebte und in der Regel aus Mönchen bestand. Während der gesamten Periode blieben Mönche ein sehr kleiner Anteil der Bevölkerung, in der Regel weniger als ein Prozent. Die meisten der regelmäßigen Kleriker wurden aus der Adel gezogen, die gleiche soziale Klasse, die als Rekrutierungsgrund für die oberen Ebenen der säkularen Klerus diente. Die lokalen Pfarrer wurden oft aus der Bauernklasse gezogen. Die Stadtbewohner waren in einer etwas ungewöhnlichen Position, da sie nicht in die traditionelle dreifache Teilung der Gesellschaft in Adlige, Klerus und Bauern passen. Im 12. und 13. Jahrhundert erweiterten sich die Reihen der Städtchen stark, da bestehende Städte wuchsen und neue Bevölkerungszentren gegründet wurden. Aber im Mittelalter überstieg die Bevölkerung der Städte wahrscheinlich nie 10 Prozent der Gesamtbevölkerung. Juden verbreiteten sich auch während der Zeit über Europa. Die Gemeinschaften wurden im 11. und 12. Jahrhundert in Deutschland und England gegründet, aber die spanischen Juden, die sich lange unter den Muslimen in Spanien niedergelassen hatten, kamen unter christlicher Herrschaft und nahmen den Druck auf das Christentum. Die meisten Juden waren auf die Städte beschränkt, da sie weder Land besitzen noch Bauern sein durften. Neben den Juden gab es auch andere Nichtchristen an den Rändern Europas – die Sklaven in Osteuropa und die Muslime in Südeuropa. Frauen im Mittelalter waren offiziell verpflichtet, einem männlichen Untergeben zu sein, ob ihr Vater, Ehemann oder anderer Kinsmann. Witwen, die oft viel Kontrolle über ihr eigenes Leben erlaubt waren, waren noch rechtlich eingeschränkt. Frauenarbeit bestand in der Regel aus Haushalts- oder anderen häuslich geneigten Aufgaben. Bauernfrauen waren in der Regel verantwortlich für die Pflege des Haushalts, Kinderbetreuung, sowie Garten- und Tierhaltung in der Nähe des Hauses. Sie könnten das Haushaltseinkommen durch Spinnen oder Brauen zu Hause ergänzen. In der Erntezeit wurden sie auch mit Feldarbeiten unterstützt. Stadtfrauen, wie Bauernfrauen, waren für den Haushalt verantwortlich und könnten sich auch im Handel engagieren. Was die Handelsströme für Frauen offen waren, variierten nach Land und Zeit. Die Noblewomen waren für den Betrieb eines Haushalts verantwortlich und konnten gelegentlich erwartet werden, dass sie Immobilien in Abwesenheit von männlichen Verwandten behandeln, aber sie waren in der Regel von der Teilnahme an militärischen oder Regierungsangelegenheiten beschränkt. Die einzige Rolle, die Frauen in der Kirche offen war die der Nonnen, da sie nicht in der Lage waren, Priester zu werden. In Mittel- und Norditalien und in Flandern stimulierte der Anstieg der Städte, die zu einem gewissen Grad Selbstverdienung das Wirtschaftswachstum und schaffte ein Umfeld für neue Arten von Wirtschaftsverbänden. Kommerzielle Städte an den Ufern der Ostsee kamen in Abkommen, die als Hanseliga bekannt sind, und die italienischen Seerepubliken wie Venedig, Genua und Pisa erweiterten ihren Handel im gesamten Mittelmeerraum. Große Handelsmessen wurden in Nordfrankreich im Laufe der Zeit etabliert und gedeiht, so dass italienische und deutsche Kaufleute untereinander sowie lokale Händler handeln können. Im späten 13. Jahrhundert wurden neue Land- und Seewege in den Fernen Osten Pioniere, berühmt beschrieben in The Travels of Marco Polo geschrieben von einem der Händler, Marco Polo (d. 1324). Neben neuen Handelsmöglichkeiten ermöglichten landwirtschaftliche und technologische Verbesserungen eine Steigerung der Ernteerträge, was wiederum den Handelsnetzen erlaubte, zu erweitern. Der Rising-Handel brachte neue Methoden des Umgangs mit Geld, und Goldmünze wurde wieder in Europa abgebaut, zuerst in Italien und später in Frankreich und anderen Ländern. Es entstanden neue Formen von Handelsverträgen, mit denen das Risiko bei Händlern geteilt werden kann. Die Buchhaltungsmethoden verbesserten sich teilweise durch den Einsatz von doppelprozentigen Buchführungen; auch Kreditbriefe erschienen, die eine einfache Geldübertragung ermöglichten. Lärm der Staatskraft Das Hohe Mittelalter war die formative Periode in der Geschichte des modernen westlichen Staates. Könige in Frankreich, England und Spanien konsolidierten ihre Macht und gründeten dauerhafte Regierungseinrichtungen. Neue Königreiche wie Ungarn und Polen wurden nach ihrer Umwandlung in das Christentum zentrale europäische Mächte. Die Magyars besiedelten Ungarn um 900 unter König Árpád (d. c. 907) nach einer Reihe von Invasionen im 9. Jahrhundert. Die Papacy, die lange an eine Ideologie der Unabhängigkeit von weltlichen Königen gebunden war, behauptete zunächst seinen Anspruch auf die zeitliche Autorität über die gesamte christliche Welt; die päpstliche Monarchie erreichte ihre Apogee im frühen 13. Jahrhundert unter dem Pontifikat von Innocent III (Pope 1198-1216). Nördliche Kreuzzüge und der Vormarsch christlicher Reiche und militärischer Ordnungen in zuvor heidnische Regionen im baltischen und finnischen Nordosten brachten die zwanghafte Assimilation zahlreicher einheimischer Völker in die europäische Kultur. Während des frühen Hochmittelalters wurde Deutschland von der osnischen Dynastie regiert, die sich darum bemühte, die mächtigen Herzoge zu kontrollieren, die über die territorialen Herzogtümer regierten, die zurück in die Migrationsperiode gingen. Im Jahre 1024 wurden sie durch die salische Dynastie ersetzt, die im Rahmen der Investiture Controversy mit der Papacy unter Kaiser Heinrich IV. (r. 1084–1105) über Kirchentermine berühmt geschlagen wurde. Seine Nachfolger kämpften weiterhin gegen die Papacy und den deutschen Adel. Eine Zeit der Instabilität folgte dem Tod des Kaisers Henry V (r. 1111–25), der ohne Erben starb, bis Frederick I Barbarossa (r. 1155–90) den Kaiser Thron nahm. Obwohl er effektiv regierte, blieben die grundlegenden Probleme, und seine Nachfolger kämpften weiter in das 13. Jahrhundert. Barbarossas Enkel Frederick II (r. 1220–1250), der auch durch seine Mutter auf den Thron Siziliens erbte, stürzte sich wiederholt mit dem Papsttum. Sein Gericht war berühmt für seine Gelehrten und er wurde oft von Ketzerei angeklagt. Er und seine Nachfolger hatten viele Schwierigkeiten, darunter die Invasion der Mongolen in Europa Mitte des 13. Jahrhunderts. Mongolen zerstreuten zunächst die Fürstentümer der Kiewer Rus und dann in Osteuropa in 1241, 1259 und 1287. Unter der Kapatischen Dynastie begann die französische Monarchie langsam, ihre Autorität über den Adel zu erweitern, aus der Île-de-France zu wachsen, um die Kontrolle über mehr des Landes im 11. und 12. Jahrhundert auszuüben. Sie konfrontierten einen mächtigen Rivalen in den Herzogen der Normandie, die in 1066 unter William the Conqueror (duke 1035–1087), eroberte England (r. 1066–87) und schufen ein kanalübergreifendes Reich, das in verschiedenen Formen während des gesamten Mittelalters dauerte. Die Normannen ließen sich auch in Sizilien und Süditalien nieder, als Robert Guiscard (d. 1085) 1059 dort landete und ein Herzogtum gründete, das später zum Königreich Sizilien wurde. Unter der Angevin-Dynastie von Henry II (r. 1154–89) und seinem Sohn Richard I (r. 1189–99) regierten die Könige von England und großen Gegenden Frankreichs, die durch Henry II's Heirat mit Eleanor von Aquitaine (d. 1204) zu einem Großteil von Südfrankreich zur Familie gebracht wurden. Richards jüngerer Bruder John (r. 1199–1216) verlor die Normandie und den Rest des nordfranzösischen Besitzes 1204 an den französischen König Philip II. Augustus (r. 1180–1223). Dies führte zu Missachtung unter der englischen Adel, während Johns Finanz-Präzitationen für seine erfolglosen Versuche, Normandie zurückzugewinnen führte 1215 zu Magna Carta, eine Charta, die die Rechte und Privilegien der freien Männer in England bestätigt. Unter Henry III (r. 1216–72) Johanness Sohn wurden weitere Zugeständnisse an den Adel gemacht, und die königliche Macht wurde verringert. Die französische Monarchie erzielte im späten 12. und 13. Jahrhundert weiterhin Gewinne gegen die Adel und brachte mehr Territorien im Königreich unter die persönliche Herrschaft des Königs und zentralisierte die königliche Verwaltung. Unter Louis IX (r. 1226–70) stieg das königliche Prestige auf neue Höhen, wie Louis als Vermittler für die meisten Europas diente. In Iberia begannen die christlichen Staaten, die sich auf den nordwestlichen Teil der Halbinsel beschränkt hatten, gegen die islamischen Staaten im Süden zurückzudrängen, eine Periode, die als Reconquista bekannt war. Um etwa 1150 hatte der christliche Norden in die fünf großen Königreiche von León, Kastilien, Aragon, Navarra und Portugal eingekohlt. Südliche Iberien blieben unter der Kontrolle der islamischen Staaten, zunächst unter dem Kalifat von Córdoba, die im Jahr 1031 in eine umgehende Anzahl von Kleinstaaten, die als Taifas bekannt, zerbrach, die mit den Christen kämpften, bis das Almohad Kalifat in den 1170er Jahren wieder zentralisierte Herrschaft über Süd-Iberien errichtete. Die christlichen Kräfte zogen im frühen 13. Jahrhundert wieder an und gipfelten 1248 in der Eroberung von Sevilla. Kreuzzüge Im 11. Jahrhundert übernahmen die Seljuk-Türken einen Großteil des Nahen Ostens und besetzten Persien in den 1040er Jahren, Armenien in den 1060er Jahren und Jerusalem in 1070. 1071 besiegte die türkische Armee die byzantinische Armee bei der Schlacht von Manzikert und eroberte den byzantinischen Kaiser Romanus IV (r. 1068–71). Die Türken waren dann frei, in die Kleinasien einzudringen, die einen gefährlichen Schlag für das byzantinische Reich durch die Beschlagnahme eines großen Teils seiner Bevölkerung und seiner wirtschaftlichen Herdland. Obwohl die Byzantiner etwas neu gruppiert und wiedererlangt haben, haben sie den Kleinen Asiens nie vollständig wiedererlangt und waren oft auf der Verteidigung. Die Türken hatten auch Schwierigkeiten, die Kontrolle Jerusalems gegenüber den Fatimiden Ägyptens zu verlieren und an einer Reihe interner Bürgerkriege zu leiden. Die Byzantiner standen auch vor einem wiederbelebten Bulgarien, das sich Ende des 12. und 13. Jahrhunderts auf dem Balkan verbreitete. Die Kreuzzüge sollen Jerusalem von der muslimischen Kontrolle erobern. Die erste Kreuzfahrt wurde von Papst Urban II. (Bevölkerung 1088–99) im Rat von Clermont im Jahr 1095 als Antwort auf eine Anfrage des byzantinischen Kaisers Alexios I Komnenos (R. 1081–1118) zur Hilfe gegen weitere muslimische Fortschritte verkündet. Urban versprach Vergnügung für jeden, der teilnahm. Zehntausende Menschen aus allen Ebenen der Gesellschaft mobilisierten in ganz Europa und nahmen Jerusalem 1099 ein. Eines der Kreuzzüge war die Pogrome gegen lokale Juden, die oft stattfanden, als die Kreuzfahrer ihre Länder für den Osten verließen. Diese waren besonders brutal während der ersten Kreuzfahrt, als die jüdischen Gemeinden in Köln, Mainz und Worms zerstört wurden, sowie andere Gemeinden in Städten zwischen der Seine und dem Rhein. Ein weiterer Auswuchs der Kreuzzüge war die Grundlage für eine neue Art der monastischen Ordnung, die militärischen Ordnungen der Templer und Hospitallers, die das monastische Leben mit militärischem Dienst verschmolzen. Die Kreuzfahrer konsolidierten ihre Eroberungen in Kreuzfahrerstaaten. Im 12. und 13. Jahrhundert gab es eine Reihe von Konflikten zwischen ihnen und den umliegenden islamischen Staaten. Die Berufungen der Kreuzritterstaaten zum Papsttum führten zu weiteren Kreuzzügen, wie der Dritten Kreuzzug, um zu versuchen, Jerusalem zurückzugewinnen, die von Saladin (d. 1193) in 1187 gefangen genommen worden war. In 1203 wurde die Vierte Kreuzfahrt vom Heiligen Land zum Konstantinopel abgelenkt und 1204 die Stadt eingefangen, ein lateinisches Reich Konstantinopels errichtet und das Byzantinische Reich stark geschwächt. Die Byzantiner entrückten die Stadt in 1261, aber nie wieder ihre frühere Stärke. Bis 1291 waren alle Kreuzfahrerstaaten gefangen oder aus dem Festland gezwungen worden, obwohl ein titulares Königreich Jerusalem mehrere Jahre danach auf der Insel Zypern überlebte. In Spanien, Südfrankreich und entlang der Ostsee forderten die Päpste die Kreuzzüge an anderer Stelle des Heiligen Landes. Die spanischen Kreuzzüge wurden von den Muslimen mit dem Reconquista Spaniens verschmelzen. Obwohl die Templer und Hospitaller an den spanischen Kreuzzügen teilnahmen, wurden ähnliche spanische militärische Ordensordnungen gegründet, von denen die meisten zu Beginn des 12. Jahrhunderts Teil der beiden Hauptordnungen von Calatrava und Santiago geworden waren. Nordeuropa blieb auch außerhalb des christlichen Einflusses bis zum 11. Jahrhundert oder später, und wurde als Teil der nördlichen Kreuzzüge des 12. bis 14. Jahrhunderts zu einem Kreuzigungsort. Diese Kreuzzüge spawnten auch eine militärische Ordnung, den Orden der Schwertbrüder. Eine weitere Ordnung, die Teutonic Knights, obwohl in den Kreuzfahrerstaaten gegründet, konzentrierte sich viel seiner Tätigkeit in der Ostsee nach 1225, und 1309 zog seinen Hauptsitz nach Marienburg in Preußen. Geistiges Leben Im 11. Jahrhundert führten die Entwicklungen in Philosophie und Theologie zu einer verstärkten intellektuellen Aktivität. Es gab Debatten zwischen den Realisten und den Nominalisten über das Konzept der Universalen.Der philosophische Diskurs wurde durch die Wiederentdeckung von Aristoteles und seine Betonung auf Empirismus und Rationalität angeregt. Wissenschaftler wie Peter Abelard (d. 1142) und Peter Lombard (d. 1164) führten Aristotelische Logik in die Theologie ein. Im späten 11. und Anfang des 12. Jahrhunderts verbreiteten sich die Domschulen in ganz Westeuropa und signalisieren den Wandel des Lernens von Klöstern zu Kathedralen und Städten. Die Domschulen wurden wiederum durch die Universitäten in den großen europäischen Städten ersetzt. Philosophie und Theologie fusionierten in Scholasticismus, ein Versuch der Gelehrten des 12. und 13. Jahrhunderts, autoritäre Texte, vor allem Aristoteles und die Bibel zu versöhnen. Diese Bewegung versuchte, einen systemischen Ansatz für Wahrheit und Vernunft einzusetzen und gipfelte im Gedanken von Thomas Aquinas (d. 1274), der die Summa Theologica oder Zusammenfassung der Theologie schrieb. Chivalry und das Ethos der höflichen Liebe entwickelten sich in königlichen und edlen Gerichten. Diese Kultur wurde eher in den Sprachen als in Latein ausgedrückt und umfasste Gedichte, Geschichten, Legenden und beliebte Lieder, die von Troubadours verbreitet wurden, oder wandernde Minstrellen. Oft wurden die Geschichten im Chansons de geste oder "Songs of great deeds" wie The Song of Roland oder The Song of Hildebrand niedergeschrieben. Auch weltliche und religiöse Geschichten wurden produziert. Geoffrey von Monmouth (d. c. 1155) komponierte seine Historia Regum Britanniae, eine Sammlung von Geschichten und Legenden über Arthur. Andere Werke waren deutlicher Geschichte, wie Otto von Freising's (d. 1158)Gesta Friderici Imperatoris die Taten von Kaiser Frederick Barbarossa, oder William von Malmesbury's (d. c. 1143) Gesta Regum über die Könige Englands. Juristische Studien entwickelten sich im 12. Jahrhundert. Sowohl säkulares Recht als auch Kanonenrecht oder kirchliches Recht wurden im Hochmittelalter untersucht. Das weltliche Recht oder das römische Recht wurde durch die Entdeckung des Corpus Juris Civilis im 11. Jahrhundert stark vorangebracht, und durch 1100 römische Gesetze wurden in Bologna gelehrt. Dies führte zur Aufzeichnung und Standardisierung von Rechtscodes in ganz Westeuropa. Kanonisches Gesetz wurde auch studiert, und um 1140 ein Mönch namens Gratian (fl. 12. Jahrhundert,) ein Lehrer in Bologna, schrieb, was wurde der Standardtext des Kanonengesetzes – das Decretum. Unter den Ergebnissen des griechischen und islamischen Einflusses auf diese Periode in der europäischen Geschichte war der Austausch von römischen Ziffern mit dem dezimalen Positionsnummernsystem und der Erfindung von Algebra, die erweiterte Mathematik erlaubt. Die Astronomie entwickelte sich nach der Übersetzung von Ptolemys Almagest aus dem Griechischen ins Latein im späten 12. Jahrhundert. Medizin wurde auch studiert, vor allem in Süditalien, wo die islamische Medizin die Schule in Salerno beeinflusste. Technologie und Militär Im 12. und 13. Jahrhundert erlebte Europa wirtschaftliches Wachstum und Innovationen in Produktionsmethoden. Wichtige technologische Fortschritte waren die Erfindung der Windmühle, die ersten mechanischen Uhren, die Herstellung von destillierten Spirituosen und die Verwendung des Astrolabes. Concave Brillen wurden um 1286 von einem unbekannten italienischen Handwerker erfunden, wahrscheinlich in oder nahe Pisa arbeiten. Die Entwicklung eines Dreifeld-Rotationssystems für die Pflanzenkulturen verstärkte die Nutzung von Flächen von je einer Hälfte im Jahr unter dem alten Zweifeldsystem auf zwei Drittel unter dem neuen System, wodurch die Produktion entsprechend gesteigert wurde. Die Entwicklung des schweren Pflugs ermöglichte es, schwerere Böden effizienter zu bewirtschaften, unterstützt durch die Ausbreitung des Pferdekragens, die zur Verwendung von erschöpften Pferden anstelle von Ochsen führte. Pferde sind schneller als Ochsen und benötigen weniger Weide, Faktoren, die die Umsetzung des Dreifeldsystems unterstützten. Neben den üblichen Getreidekulturen von Weizen, Hafer, Gerste und Roggen wurden Hülsenfrüchte wie Erbsen, Bohnen oder Linsen stärker angebaut. Der Bau von Kathedralen und Schlössern erweiterte Gebäudetechnik, was zur Entwicklung von großen Steingebäuden führt. Nebengebäude umfassten neue Stadthallen, Häuser, Brücken und Fliesen. Der Schiffbau verbesserte sich mit der Verwendung der Rippe und der Plankmethode anstelle des alten römischen Systems der Sterblichkeit und Tenon. Weitere Verbesserungen an den Schiffen beinhalteten die Verwendung von Latenrosten und dem Heckpfosten, von denen beide die Geschwindigkeit erhöht haben, mit der Schiffe gesegelt werden können. In militärischen Angelegenheiten stieg der Einsatz von Infanterie mit spezialisierten Rollen. Neben der noch dominierenden schweren Kavallerie enthalten Armeen oft montierte und Infanterie Crossbowmen, sowie Säpper und Ingenieure. Kreuzbögen, die in der Spätantike bekannt waren, erhöhten sich teilweise aufgrund der Zunahme der Belagerungskriege im 10. und 11. Jahrhundert. Die zunehmende Verwendung von Querbögen während des 12. und 13. Jahrhunderts führte zur Verwendung von geschlossenen Gesichtshelmen, schweren Körperpanzer, sowie Pferdepanzer. Gunpowder wurde in Europa bis Mitte des 13. Jahrhunderts mit einer aufgezeichneten Verwendung in der europäischen Kriegsführung durch die Engländer gegen die Schotten im Jahre 1304 bekannt, obwohl es nur als Sprengstoff und nicht als Waffe verwendet wurde. Kanonen wurden in den 1320er Jahren für Siege verwendet und Handgewehre wurden von den 1360er Jahren benutzt. Architektur, Kunst und Musik Im 10. Jahrhundert führte die Einrichtung von Kirchen und Klöstern zur Entwicklung von Steinarchitektur, die römische Formen ausarbeitete, aus denen der Begriff Romanik abgeleitet wird. Soweit vorhanden, wurden römische Ziegel- und Steingebäude für ihre Materialien recycelt. Von den vorspannenden Anfängen, die als Erste Romanik bekannt sind, blühte der Stil in einer bemerkenswert homogenen Form über Europa. Kurz vor 1000 gab es eine große Welle des Baus von Steinkirchen in ganz Europa. romanische Gebäude haben massive Steinmauern, Öffnungen von halbkreisförmigen Bögen, kleine Fenster, und insbesondere in Frankreich, gewölbte Steingewölbe. Das große Portal mit farbiger Skulptur in hoher Relief wurde ein zentrales Merkmal der Fassaden, vor allem in Frankreich, und die Säulenhauptstädte wurden oft mit narrativen Szenen von imaginativen Monstern und Tieren geschnitzt. Laut Kunsthistoriker C. R. Dodwell wurden "virtual alle Kirchen im Westen mit Wandmalereien dekoriert", von denen nur wenige überleben. Gleichzeitig mit der Entwicklung in der Kirchenarchitektur wurde die unverwechselbare europäische Form des Schlosses entwickelt und für Politik und Krieg entscheidend. Die romanische Kunst, vor allem Metallwerk, war in der Mosan-Kunst am anspruchsvollsten, in der unterschiedliche künstlerische Persönlichkeiten wie Nicholas von Verdun (d. 1205) sichtbar werden, und ein fast klassischer Stil wird in Werken wie einer Schrift in Lüttich gesehen, die mit den rühmenden Tieren des genau zeitgenössischen Gloucester Candlesticks kontrast. Große beleuchtete Bibeln und Psalter waren die typischen Formen der Luxusmanuskripte, und Wandmalerei blühte in Kirchen, oft nach einem Schema mit einem letzten Urteil an der Westwand, einem Christus in der Majestät am östlichen Ende, und narrative biblische Szenen hinunter das Schiff oder in dem am besten überlebenden Beispiel in Saint-Savin-sur-Gartempe, auf dem fassgewölbten Dach. Aus dem frühen 12. Jahrhundert entwickelten die französischen Bauherren den gotischen Stil, der durch die Verwendung von Rippengewölben, spitzen Bögen, fliegenden Buttressen und großen Glasfenstern gekennzeichnet ist. Es wurde hauptsächlich in Kirchen und Kathedralen verwendet und bis zum 16. Jahrhundert in ganz Europa weiter genutzt. Zu den klassischen Beispielen der gotischen Architektur gehören die Kathedrale von Chartres und die Kathedrale von Reims in Frankreich sowie die Kathedrale von Salisbury in England. Stained Glas wurde ein entscheidendes Element in der Gestaltung der Kirchen, die weiterhin umfangreiche Wandmalereien, jetzt fast alle verloren. Während dieser Zeit ging die Praxis der Handschrift Beleuchtung allmählich von Klöstern zu Laienwerkstätten, so dass laut Janetta Benton "bis 1300 die meisten Mönche ihre Bücher in den Geschäften kauften", und das Stundenbuch als eine Form des hingebungsvollen Buches für Laien entwickelt. Metalwork war weiterhin die prestigeträchtigste Form der Kunst, mit Limoges emailliert eine beliebte und relativ erschwingliche Option für Objekte wie Reliquarien und Kreuze. In Italien haben die Innovationen von Cimabue und Duccio, gefolgt von dem Trecento-Meister Giotto (d. 1337), die Raffinesse und den Status von Tafelmalerei und Fresken stark erhöht. Der zunehmende Wohlstand im 12. Jahrhundert führte zu einer größeren Produktion von weltlicher Kunst; viele geschnitzte Elfenbeinobjekte wie Spielstücke, Kämme und kleine religiöse Figuren haben überlebt. Das Kirchenleben Die monastische Reform wurde während des 11. Jahrhunderts zu einem wichtigen Thema, da die Eliten begannen, sich Sorgen zu machen, dass die Mönche nicht an den Regeln haften, die sie an ein streng religiöses Leben binden. Cluny Abbey, gegründet in der Mâcon-Region von Frankreich im Jahre 909, wurde im Rahmen der Cluniac Reformen gegründet, eine größere Bewegung der monastischen Reform in Reaktion auf diese Angst. Cluny hat schnell einen Ruf für Austerität und Rigour etabliert. Sie versuchte, eine hohe Qualität des geistigen Lebens zu erhalten, indem sie sich unter den Schutz der Papacy und durch die Wahl seines eigenen Abts ohne Einmischung von Laien, so dass die wirtschaftliche und politische Unabhängigkeit von lokalen Herren. Die monastische Reform inspirierte den Wandel in der weltlichen Kirche. Die Ideale, auf denen sie basierte, wurden von Papst Leo IX. (Bevölkerung 1049–1054) zum Papst gebracht und lieferten die Ideologie der kirchlichen Unabhängigkeit, die Ende des 11. Jahrhunderts zur Untersuchungskontroverse führte. Es handelte sich um Papst Gregory VII (Bevölkerung 1073–85) und Kaiser Henry IV, der zunächst über Bischofstermine, einen Streit, der sich in eine Schlacht über die Ideen der investiture, clerical ehe, und simony. Der Kaiser sah den Schutz der Kirche als eine seiner Verantwortlichkeiten und wollte das Recht bewahren, seine eigenen Entscheidungen als Bischöfe in seinem Land zu ernennen, aber die Papacy bestand auf der Unabhängigkeit der Kirche von weltlichen Herren. Diese Probleme blieben nach dem Kompromiß von 1122, bekannt als Concordat of Worms, ungelöst. Der Streit stellt eine bedeutende Etappe bei der Schaffung einer päpstlichen Monarchie dar, die von den Laien getrennt und gleich ist. Es hatte auch die ständige Folge, deutsche Fürsten auf Kosten der deutschen Kaiser zu befähigen. Das Hohe Mittelalter war eine Periode großer religiöser Bewegungen. Neben den Kreuzzügen und monastischen Reformen wollten die Menschen an neuen Formen des religiösen Lebens teilnehmen. Es wurden neue monastische Befehle gegründet, darunter die Karthuser und die Zisterzienser. Letzteres hat sich insbesondere in den frühen Jahren unter der Leitung von Bernard von Clairvaux (d. 1153) rasch erweitert. Diese neuen Befehle wurden in Reaktion auf das Gefühl der Laien gebildet, dass Benediktiner Mönchtum nicht mehr die Bedürfnisse der Laien erfüllte, die zusammen mit denen, die in das religiöse Leben eintreten wollten, eine Rückkehr zum einfacheren hermetischen Mönch des frühen Christentums wollten, oder ein apostolisches Leben zu leben. Religiöse Pilgerfahrten wurden ebenfalls gefördert. Alte Wallfahrtsorte wie Rom, Jerusalem und Compostela erhielten zunehmende Besucherzahlen, und neue Stätten wie Monte Gargano und Bari stiegen auf Vorherrschaft. Im 13. Jahrhundert wurden die Franziskaner und die Dominikaner, die die Gelübde der Armut schworen und ihr Leben durch Betrügen verdienten, von der Papacy genehmigt. Religiöse Gruppen wie die Waldenser und die Humiliati versuchten auch, in das Leben des frühen Christentums in der Mitte des 12. und Anfang des 13. Jahrhunderts zurückzukehren, eine weitere ketzliche Bewegung, die vom Papsttum verurteilt wurde. Andere schlossen sich den Katharern an, eine andere Bewegung, die vom Papsttum als erbisch verurteilt wurde. Im Jahr 1209 wurde ein Kreuzzug gegen die Katharer predigt, die Albigensian Crusade, die in Kombination mit der mittelalterlichen Inquisition sie beseitigt. Spätmittelalter Krieg, Hunger und Pest Die ersten Jahre des 14. Jahrhunderts wurden durch Hungersnot gekennzeichnet, die in der großen Hungersnot von 1315–17 gipfelten. Die Ursachen der großen Hungersnot beinhalteten den langsamen Übergang von der mittelalterlichen Warmzeit in die kleine Eiszeit, die die Bevölkerung verletzlich ließ, wenn schlechtes Wetter Ernteausfälle verursachte. Die Jahre 1313–14 und 1317–21 waren in ganz Europa übermäßig regnerisch, was zu weit verbreiteten Ernteausfällen führte. Der Klimawandel, der im 14. Jahrhundert zu einer rückläufigen durchschnittlichen Jahrestemperatur für Europa führte, war von einem wirtschaftlichen Abschwung begleitet. Diese Schwierigkeiten wurden 1347 vom Schwarzen Tod verfolgt, einer Pandemie, die sich in den folgenden drei Jahren in ganz Europa verbreitete. Die Zahl der Todesfälle betrug wahrscheinlich etwa 35 Millionen Menschen in Europa, etwa ein Drittel der Bevölkerung. Städte waren wegen ihrer überfüllten Bedingungen besonders schwer zu spüren. Große Flächen wurden sparsam besiedelt, und an einigen Stellen wurden Felder unbearbeitet gelassen. Die Löhne stiegen, als die Vermieter versuchten, die reduzierte Zahl der verfügbaren Arbeitskräfte auf ihre Felder zu locken. Weitere Probleme waren die niedrigeren Mieten und die geringere Nachfrage nach Nahrungsmitteln, die beide in das landwirtschaftliche Einkommen einschnitten. Auch die städtischen Arbeiter hatten ein Recht auf ein höheres Einkommen, und die Volksaufstände brachen in ganz Europa aus. Unter den Aufständen befanden sich die Jacquerie in Frankreich, die Bauernrevolte in England und Revolte in den Städten Florenz in Italien und Gent und Brügge in Flandern. Das Trauma der Pest führte zu einer erhöhten Frömmigkeit in ganz Europa, die sich durch die Gründung neuer Wohltätigkeitsorganisationen, die Selbstmortifizierung der Fahnen und die Sündenbock der Juden manifestierte. Die Bedingungen wurden durch die Rückkehr der Pest im Rest des 14. Jahrhunderts weiter beunruhigt; sie stießen während des restlichen Mittelalters regelmäßig auf Europa. Gesellschaft und Wirtschaft Gesellschaft in ganz Europa wurde durch die Verlagerungen durch den Schwarzen Tod gestört. Länder, die marginal produktiv waren, wurden aufgegeben, da die Überlebenden in der Lage waren, fruchtbarere Gebiete zu erwerben. Obwohl in Westeuropa die Vorherrschaft zurückging, wurde sie in Osteuropa häufiger, da sie die Vorgesetzten ihrer Mieter, die zuvor frei waren, auferlegten. Die meisten Bauern in Westeuropa schafften es, die Arbeit zu ändern, die sie zuvor ihren Vermietern in Geldmieten geschuldet hatten. Der Anteil der Serben an der Bauernschaft ging bis Ende des Zeitraums von 90 auf 50 Prozent zurück. Die Vermieter wurden auch bewusster von gemeinsamen Interessen mit anderen Landinhabern, und sie schlossen sich zusammen, um Privilegien von ihren Regierungen zu erpressen. Zum Teil versuchten die Regierungen, die Wirtschaftsbedingungen, die vor dem Schwarzen Tod existierten, zu legalisieren. Die Nicht-Kriminalität wurde zunehmend literarisch, und die städtischen Bevölkerungen begannen, das Interesse der Adel an der Chivallerie nachzuahmen. Die jüdischen Gemeinden wurden 1290 aus England und 1306 aus Frankreich vertrieben. Obwohl einige in Frankreich zurückgelassen wurden, waren die meisten nicht, und viele Juden emigrierten nach Osten, die sich in Polen und Ungarn niederlegten. Die Juden wurden 1492 aus Spanien vertrieben und in die Türkei, Frankreich, Italien und Holland verteilt. Der Anstieg des Bankgeschäfts in Italien im 13. Jahrhundert setzte sich im Laufe des 14. Jahrhunderts fort, was zum Teil durch die zunehmende Kriegsführung der Periode und die Bedürfnisse der Papacy, Geld zwischen den Königreichen zu bewegen, angetrieben wurde. Viele Bankfirmen leihten Geld an die Lizenz, auf großes Risiko, wie einige wurden bankrott, als Könige auf ihre Kredite. Im Spätmittelalter stiegen starke, königsbasierte Nationalstaaten in ganz Europa, insbesondere in England, Frankreich und den christlichen Königreichen der iberischen Halbinsel: Aragon, Kastilien und Portugal. Die langen Konflikte der Zeit verstärkten die königliche Kontrolle über ihre Königreiche und waren extrem hart auf der Bauernschaft. Könige profitierten von der Kriegsführung, die die königliche Gesetzgebung verlängerte und die Länder, die sie direkt kontrollierten, erhöht. Die Bezahlung der Kriege erforderte, dass die Methoden der Besteuerung wirksamer und effizienter werden, und die Besteuerung stieg oft. Die Anforderung, die Zustimmung der Steuerzahler zu erhalten, erlaubten repräsentative Stellen wie das englische Parlament und die Französischen Immobilien General, Macht und Autorität zu gewinnen. Im Laufe des 14. Jahrhunderts suchten französische Könige, ihren Einfluss auf Kosten der Gebietskörperschaften des Adels zu erweitern. Sie machten Schwierigkeiten, wenn sie versuchten, die Betriebe der englischen Könige in Südfrankreich zu beschlagnahmen, was zum Hundertjährigen Krieg führte, der von 1337 bis 1453 gelohnt wurde. Anfangs im Krieg gewannen die Engländer unter Edward III (r. 1327–77) und sein Sohn Edward, der Schwarze Prinz (d. 1376), die Schlachten von Crécy und Poitiers, eroberten die Stadt Calais und gewannen die Kontrolle über viel Frankreichs. Die daraus resultierenden Spannungen verursachten fast den Zerfall des französischen Reiches in den frühen Jahren des Krieges. Im frühen 15. Jahrhundert kam Frankreich wieder nahe an der Lösung, aber in den späten 1420er Jahren führten die militärischen Erfolge von Joan of Arc (d. 1431) zum Sieg der Franzosen und die Eroberung der letzten englischen Besitztümer in Südfrankreich im Jahre 1453. Der Preis war hoch, da die Bevölkerung Frankreichs am Ende der Kriege wahrscheinlich die Hälfte war, was sie zu Beginn des Konflikts war. Umgekehrt wirkten sich die Kriege positiv auf die englische nationale Identität aus, um die verschiedenen lokalen Identitäten in ein nationales englisches Ideal zu verschmelzen. Der Konflikt mit Frankreich half auch, eine nationale Kultur in England zu schaffen, die von der französischen Kultur getrennt war, die zuvor der dominante Einfluss war. Die Dominanz des englischen Langbogens begann in frühen Stadien des Hundertjährigen Krieges, und Kanone erschien auf dem Schlachtfeld in Crécy 1346. Im heutigen Deutschland regierte das Heilige Römische Reich weiter, aber die elektive Natur der kaiserlichen Krone bedeutete, dass es keine dauerhafte Dynastie gab, um die ein starker Staat entstehen konnte. Im weiteren Osten wuchsen die Königreiche Polens, Ungarns und Böhmens mächtig. In Iberia gewannen die christlichen Reiche weiterhin Land aus den muslimischen Reichen der Halbinsel; Portugal konzentrierte sich auf den Ausbau des Übersees im 15. Jahrhundert, während die anderen Königreiche durch Schwierigkeiten über königliche Erbfolge und andere Sorgen gedrängt wurden. Nach dem Verlust des Hundertjährigen Krieges erlitt England einen langen Bürgerkrieg, der als die Rosenkriege bekannt war, die in die 1490er Jahre dauerte und erst dann endete Henry Tudor (r. 1485–1509 als Henry VII) König und konsolidierte Macht mit seinem Sieg über Richard III (r. 1483–85) bei Bosworth im Jahre 1485. In Skandinavien konsolidierte Margaret I von Dänemark (r. in Dänemark 1387–1412) Norwegen, Dänemark und Schweden in der Union von Kalmar, die bis 1523 andauerte. Die Hauptmacht rund um die Ostsee war die Hanseliga, eine kommerzielle Konföderation von Stadtstaaten, die von Westeuropa nach Russland gehandelt. Schottland entstand aus der englischen Herrschaft unter Robert der Bruce (r. 1306–29), der 1328 päpstliche Anerkennung seines Königshauses sicherte. Kollaps von Byzantium Obwohl die Palaeologischen Kaiser Konstantinopel von den westlichen Europäern im Jahre 1261 zurückeroberten, konnten sie nie wieder die Kontrolle über einen Großteil der ehemaligen imperialen Länder erlangen. Sie kontrollierten in der Regel nur einen kleinen Teil der Balkanhalbinsel in der Nähe von Constantinople, die Stadt selbst, und einige Küstengebiete am Schwarzen Meer und um das Ägäis. Die ehemaligen byzantinischen Länder auf dem Balkan wurden zwischen dem neuen Königreich Serbien, dem Zweiten bulgarischen Reich und dem Stadtstaat Venedig geteilt. Die Macht der byzantinischen Kaiser wurde von einem neuen türkischen Stamm, den Ottomanen, bedroht, der sich im 13. Jahrhundert in Anatolien etablierte und sich im 14. Jahrhundert stetig erweiterte. Die Osmanen erweiterten sich nach Europa und reduzierten Bulgarien um 1366 auf einen Vasallenstaat und übernahmen Serbien nach seiner Niederlage bei der Schlacht des Kosovo im Jahre 1389. Die westlichen Europäer griffen auf die Not der Christen auf dem Balkan und erklärten 1396 einen neuen Kreuzzug; eine große Armee wurde auf den Balkan geschickt, wo sie bei der Schlacht von Nicopolis besiegt wurde. Konstantinopel wurde schließlich 1453 von den Ottomanen gefangen genommen. Kontroversen innerhalb der Kirche Während des umstrittenen 14. Jahrhunderts führten Streitigkeiten innerhalb der Führung der Kirche zu der Avignon-Päpstlichkeit von 1309–76, auch genannt die "Babylonian-Kapazität des Päpstlichen" (ein Hinweis auf die babylonische Gefangenschaft der Juden), und dann zum Großen Schismus, der von 1378 bis 1418 unterstützt, wenn es zwei und später drei rivalen. Die kirchlichen Beamten, die 1414 im Konzil des Konzils einberufen wurden, und im darauffolgenden Jahr deponierte der Rat einen der rivalisierenden Päpste, der nur zwei Antragsteller hinterließ.Weitere Aufzeichnungen folgten, und im November 1417 wählte der Rat Martin V (Pope 1417–31) als Papst. Neben dem Schisismus wurde die westliche Kirche von theologischen Kontroversen geleitet, von denen einige in Häresien verwandelt wurden. John Wycliffe (d. 1384), ein englischer Theologe, wurde 1415 als Ketzer verurteilt, weil er lehrte, dass die Laien Zugang zum Text der Bibel haben sollten, sowie Ansichten über die Eucharistie zu halten, die der Kirchenlehre entgegengesetzt waren. Die Lehren von Wycliffe beeinflussten zwei der wichtigsten erblichen Bewegungen des späteren Mittelalters: Lollardy in England und Hussitism in Böhmen. Die böhmische Bewegung begann mit der Lehre von Jan Hus, der 1415 auf dem Platz verbrannt wurde, nachdem sie vom Konstanzrat als Ketzer verurteilt wurde. Die Husssite-Kirche, obwohl das Ziel eines Kreuzzuges, überlebte über das Mittelalter. Andere Häresien wurden hergestellt, wie die Anschuldigungen gegen die Ritter Templar, die zu ihrer Unterdrückung in 1312 führte, und die Spaltung ihres großen Reichtums zwischen dem französischen König Philip IV (r. 1285–1314) und den Hospitalisten. Das Papsttum verfeinerte die Praxis in der Messe im Spätmittelalter weiter, indem es festhielt, dass der Klerus allein dem Wein in der Eucharistie teilhaben durfte. Dies distanzierte die säkulare Laien von der Klerus. Die Laien setzten die Praktiken der Pilgerfahrten, der Verehrung der Reliquien und des Glaubens an die Macht des Teufels fort. Mystiker wie Meister Eckhart (d. 1327) und Thomas à Kempis (d. 1471) schrieben Werke, die die Laien lehrten, sich auf ihr inneres geistiges Leben zu konzentrieren, das den Grundstein für die protestantische Reformation legte. Neben Mystik wurde der Glaube an Hexen und Hexen weit verbreitet, und im späten 15. Jahrhundert hatte die Kirche begonnen, den populistischen Ängsten der Hexerei mit der Verurteilung der Hexen im Jahre 1484 und der Veröffentlichung im Jahr 1486 des Malleus Maleficarum, das populärste Handbuch für Hexenjäger, zu verleihen. Im Spätmittelalter führten Theologen wie John Duns Scotus (d. 1308) und William von Ockham (d. c. 1348) eine Reaktion gegen den intellektuellen Scholasticismus, der der Anwendung des Glaubensgrundes widerspricht. Ihre Bemühungen unterminierten die vorherrschende Platonische Idee der Universalen. Ockhams Beharrlichkeit, dass der Grund unabhängig vom Glauben funktioniert, erlaubte es, die Wissenschaft von der Theologie und Philosophie zu trennen. Rechtliche Studien wurden durch den stetigen Fortschritt des römischen Rechts in Bereiche der Rechtsprechung geprägt, die zuvor durch das übliche Gesetz geregelt wurden. Die einsame Ausnahme zu diesem Trend war in England, wo das gemeinsame Gesetz vorherrschend blieb. Andere Länder kodifizierten ihre Gesetze; Rechtscodes wurden in Kastilien, Polen und Litauen promuliert. Die Bildung konzentrierte sich meist auf die Ausbildung zukünftiger Kleriker. Das grundlegende Lernen der Buchstaben und Zahlen blieb die Provinz der Familie oder ein Dorfpriester, aber die sekundären Fächer des Triviums - Grammatik, Rhetorik, Logik - wurden in Kathedrale Schulen oder in Schulen von Städten untersucht. Kommerzielle Sekundärschulen verbreiteten sich, und einige italienische Städte hatten mehr als ein solches Unternehmen. Die Universitäten verbreiteten sich auch in ganz Europa im 14. und 15. Jahrhundert. Lay Alphabetisierungsraten stiegen, waren aber noch niedrig; eine Schätzung ergab eine Alphabetisierungsrate von 10 Prozent der Männer und 1 Prozent der Frauen in 1500. Mit Dante (d. 1321,) Petrarch (d. 1374) und Giovanni Boccaccio (d. 1375) in Italien aus dem 14. Jahrhundert, Geoffrey Chaucer (d. 1400) und William Langland (d. c. 1386) in England und François Villon (d. 1464) und Christine de Pizan (d. c. 1430) in Frankreich stieg die Veröffentlichung der vernakularen Literatur. Viele Literatur blieb religiös im Charakter, und obwohl vieles davon in lateinisch weiter geschrieben wurde, entwickelte sich eine neue Nachfrage nach dem Leben der Heiligen und anderen hingebungsvollen Zügen in den Sprachen. Dies wurde durch das Wachstum der Devotio Moderna-Bewegung gefüttert, vor allem in der Bildung der Brüder des Common Life, aber auch in den Werken deutscher Mystiker wie Meister Eckhart und Johannes Tauler (d. 1361). Das Theater entwickelte sich auch in der Guise der Wunderwerke der Kirche. Ende der Zeit führte die Entwicklung der Druckmaschine in ca. 1450 zur Errichtung von Verlagen in ganz Europa um 1500. Anfang des 15. Jahrhunderts begannen die Länder der Iberischen Halbinsel, die Exploration über die Grenzen Europas hinaus zu fördern. Prinz Henry der Navigator von Portugal (d. 1460) schickte Expeditionen, die die Kanarischen Inseln, die Azoren und Kap Verde während seines Lebens entdeckten. Nach seinem Tod setzte sich die Exploration fort; Bartolomeu Dias (d. 1500) ging 1486 um das Kap der Guten Hoffnung und Vasco da Gama (d. 1524) segelte 1498 um Afrika nach Indien. Die kombinierten spanischen Monarchien von Kastilien und Aragon sponserten die Explorationsreise von Christopher Columbus (d. 1506) im Jahre 1492, die Amerika entdeckten. Die englische Krone unter Henry VII gesponsert die Reise von John Cabot (d. 1498) in 1497, die auf Kap Breton Island landete. Technologische und militärische Entwicklungen Eine der wichtigsten Entwicklungen in der militärischen Sphäre während des Spätmittelalters war der verstärkte Einsatz von Infanterie und leichten Kavallerie. Das Englische beschäftigte auch Longbowmen, aber andere Länder konnten ähnliche Kräfte mit demselben Erfolg nicht schaffen. Armour setzte sich fort, durch die zunehmende Kraft der Kreuzbögen getrieben, und die Panzerung der Teller wurde entwickelt, um Soldaten vor Kreuzbögen zu schützen sowie die Handgewehre, die entwickelt wurden. Pole Arme erreichten mit der Entwicklung der flämischen und schweizerischen Infanterie, die mit Kuchen und anderen langen Speeren bewaffnet ist, neue Anstrengung. In der Landwirtschaft erlaubte der verstärkte Einsatz von Schafen mit langfaseriger Wolle einen stärkeren Faden zu spinnen. Darüber hinaus ersetzte das Spinnrad den traditionellen Distaff für die Spinnerei von Wolle, Stolperproduktion. Eine weniger technologische Verfeinerung, die das tägliche Leben noch stark beeinflusste, war die Verwendung von Knöpfen als Verschlüsse für Kleidungsstücke, die eine bessere Montage ermöglichten, ohne auf dem Träger zu Spitzenbekleidung. Windmühlen wurden mit der Schaffung der Turmmühle verfeinert, so dass der obere Teil der Windmühle herumgesponnen werden, um der Richtung zu begegnen, aus der der Wind weht. Der Hochofen erschien um 1350 in Schweden, wodurch die Menge des erzeugten Eisens erhöht und seine Qualität verbessert wurde. Das erste Patentrecht in 1447 in Venedig schützte die Rechte der Erfinder auf ihre Erfindungen. Späte mittelalterliche Kunst und Architektur Das späte Mittelalter in Europa insgesamt entspricht den Kulturperioden Trecento und Early Renaissance in Italien. Nordeuropa und Spanien nutzten weiterhin gotische Stile, die im 15. Jahrhundert zunehmend aufwändig wurden, bis fast Ende der Periode. Internationale Gotik war ein höflicher Stil, der in den Jahrzehnten um 1400 viel von Europa erreichte und Meisterwerke wie die Très Riches Heures du Duc de Berry produzierte. In ganz Europa stieg die weltliche Kunst weiterhin an Menge und Qualität, und im 15. Jahrhundert wurden die merkantilen Klassen von Italien und Flandern wichtige Mäzen, die Inbetriebnahme von kleinen Porträts von sich in Ölen sowie eine wachsende Palette von Luxusartikeln wie Schmuck, Elfenbein-Kasketen, Kassone-Kasten und Mahagoni-Karterie. Zu diesen Objekten gehörte auch die hispano-Moresque-Ware von meist Mudéjar-Töpfern in Spanien. Obwohl die königlichen Besitz riesigen Sammlungen von Platte, wenig überlebt mit Ausnahme der Royal Gold Cup.Italische Seidenherstellung entwickelt, so dass westliche Kirchen und Eliten nicht mehr auf Importe aus Byzantium oder der islamischen Welt zu verlassen. In Frankreich und Flandern Tapestry Weben von Sets wie The Lady und dem Unicorn wurde eine große Luxusindustrie. Die großen äußeren skulpturalen Schemata der frühgotischen Kirchen gaben den Weg zu mehr Skulptur im Inneren des Gebäudes, da Gräber aufwändiger wurden und andere Merkmale wie Pulpit von Giovanni Pisano in Sant'Andrea manchmal verwöhnt wurden. Bemalte oder geschnitzte hölzerne Reliefaltarstücke wurden gemeinsam, vor allem, da Kirchen viele Seitenkapellen geschaffen. Das frühe Netherlandische Gemälde von Künstlern wie Jan van Eyck (d. 1441) und Rogier van der Weyden (d. 1464) rivalisierte das von Italien, ebenso wie die nördlich beleuchteten Manuskripte, die im 15. Jahrhundert von weltlichen Eliten gesammelt wurden, die auch säkulare Bücher, vor allem Geschichten in Auftrag gaben. Von etwa 1450 gedruckte Bücher wurden schnell populär, obwohl noch teuer. Es gab rund 30.000 verschiedene Inkunabula-Ausgaben oder Werke, die vor 1500 gedruckt wurden, mit denen die beleuchteten Handschriften nur von der Lizenz und einigen anderen in Auftrag gegeben wurden. Sehr kleine Holzschnitte, fast alle religiösen, waren auch von Bauern in Teilen Nordeuropas aus der Mitte des 15. Jahrhunderts erschwinglich. Mehr teure Gravuren lieferten einen reicheren Markt mit einer Vielzahl von Bildern. Moderne Wahrnehmungen Die mittelalterliche Periode ist häufig als "Zeit der Unwissenheit und Aberglaube" karikaturiert, die "das Wort der religiösen Behörden über persönliche Erfahrung und rationale Tätigkeit" platziert. Dies ist ein Vermächtnis sowohl der Renaissance als auch der Aufklärung, wenn die Gelehrten ihre intellektuellen Kulturen mit denen der mittelalterlichen Periode positiv kontrastierten. Renaissance-Wissenschaftler sahen das Mittelalter als eine Periode des Niedergangs von der hohen Kultur und Zivilisation der klassischen Welt. Aufklärungswissenschaftler sahen den Glauben als überlegen und betrachteten so das Mittelalter als eine Zeit der Unwissenheit und Aberglaube. Andere argumentieren, dass der Grund im Mittelalter im Allgemeinen in hohem Grade gehalten wurde. Wissenschaftshistoriker Edward Grant schreibt: "Wenn revolutionäre rationale Gedanken zum Ausdruck gebracht wurden [im 18. Jahrhundert], wurden sie nur wegen der langen mittelalterlichen Tradition möglich, die den Gebrauch von Vernunft als eine der wichtigsten menschlichen Aktivitäten etablierte." Auch, im Gegensatz zum gemeinsamen Glauben, David Lindberg schreibt: "Der spätmittelalterliche Gelehrte erlebte selten die koerzitive Macht der Kirche und hätte sich als frei angesehen (vor allem in den Naturwissenschaften), um der Vernunft und Beobachtung zu folgen, wohin sie führten". Die Karikatur der Periode spiegelt sich auch in einigen genaueren Vorstellungen wider. Eine falsche Vorstellung, die erst im 19. Jahrhundert propagiert und noch sehr verbreitet ist, ist, dass alle Menschen im Mittelalter glaubten, dass die Erde flach war. Dies ist unwahr, wie die Dozenten in den mittelalterlichen Universitäten häufig argumentierten, dass Beweise zeigten, dass die Erde eine Kugel war. Lindberg und Ronald Numbers, ein weiterer Gelehrter der Periode, sagen, dass es " kaum ein christlicher Gelehrter des Mittelalters war, der nicht anerkennte [Earth's] Sphäre und sogar seinen ungefähren Umfang kennen". Andere Missverständnisse wie "die Kirche untersagt Autopsien und Dissektionen während des Mittelalters", "der Aufstieg des Christentums, der von der alten Wissenschaft getötet wurde", oder "die mittelalterliche christliche Kirche unterdrückte das Wachstum der natürlichen Philosophie", werden von Zahlen als Beispiele von weit verbreiteten Mythen zitiert, die noch als historische Wahrheit passieren, obwohl sie nicht von historischen Forschungen unterstützt werden. Hinweise Citations Referenzen Weiter lesen Externe Links ODER Das Online Reference Book of Medieval StudiesAcademic peer-reviewed Artikel und Enzyklopädie. Die Labyrinth-Ressourcen für mittelalterliche Studien.NetSERF Die Internetverbindung für mittelalterliche Ressourcen. DeRe Militari: Die Gesellschaft für mittelalterliche Militärgeschichte Medievalmap.org Interaktive Karten der Mittelalterlichen Ära (Flash Plug-in erforderlich). Mittelalterliche Reiche Lernen von Ressourcen aus der britischen Bibliothek einschließlich Studien von schönen mittelalterlichen Handschriften. Medievalists.net Nachrichten und Artikel über den Zeitraum. Medieval Worlds, Offizielle Website Vergleichende und interdisziplinäre Artikel über den Zeitraum. Medieval History Database (MHDB)Pax Labs (früher Ploom und stilisiert als PAX Labs) ist ein im Jahr 2007 gegründetes amerikanisches elektronisches Verdampferunternehmen, das die Pax Verdampfer vermarktet. Das Unternehmen entwickelte die Juul (ausgesprochenes Juwel) E-Zigarette; Juul Labs wurde 2017 als separates Unternehmen ausgesponnen. Geschichte Das Unternehmen wurde 2007 unter dem Namen Ploom von James Monsees und Adam Bowen gegründet. Ab 2015 hat sie den Vertrieb in den USA und Kanada und hat 46,7 Millionen Dollar in der "Serie C" Finanzierung aus verschiedenen Quellen erhalten. Im August 2016 wurde Tyler Goldman CEO von Pax. Monsees verließ Pax im Juli 2017. Bowen verließ Pax im Juni 2017. Goldman verließ Pax im Jahr 2017. Bharat Vasan war von Februar 2018 bis September 2019 CEO. Das Unternehmen ist mit Japan Tobacco International involviert. Es vermarktet die Pax Verdampfer, beginnend mit dem Pax von Ploom. Als Pax Labs, Inc. das Unternehmen stellte dann den Pax 2 vor und kann mit losem Tabak oder Cannabis verwendet werden. Im November 2016 wurde der Pax 3 veröffentlicht, mit Kompatibilität mit Extrakten und Pflanzenstoffen, neuen Werkzeugen und Zubehör und einer komplementären Smartphone-App. Im selben Monat führte Pax auch einen Extrakt-basierten Verdampfer namens Era ein, der durch Erhitzen einer konzentrierten Cannabisflüssigkeit in sehr kleinen Behältern arbeitet. Im April 2019 hat Pax eine Eigenkapitalrunde von 420 Millionen US-Dollar geschlossen, die das Unternehmen auf 1,7 Milliarden US-Dollar bewertete. Im Juni 2019 gab Pax bekannt, dass sie Vereinbarungen mit vier kanadischen Topfbeständen unterzeichnet hatte, um sie mit Cannabisextrakten, Harzen und Destillaten für sein PAX Era Pen-and-pod Vape-System zu versorgen. Diese vier Unternehmen waren Aurora Cannabis, Aphria, OrganiGram Holdings und The Supreme Cannabis Company. Juul Am 1. Juni 2015 stellte das Unternehmen Juul vor, eine Art E-Zigarette, die Nikotinsalze verwendet, die in blattbasiertem Tabak existieren, für seine Hauptzutat. Sie erhielten 2015 ein US-Patent für ihre Nikotinsalzzubereitung. Die Nikotin-Salze sollen eine Erfahrung mehr wie Rauchen als andere E-Zigaretten auf dem Markt schaffen. Die E-Zigarette ist wie ein USB-Stick geformt und lädt mit einem magnetischen USB-Deck wieder auf. Jede Patrone (ein Juul-Pod) enthält etwa die gleiche Menge Nikotin als eine Packung Zigaretten und liefert etwa 200 Treffer. Juul versucht, einen Nikotinspitzen in fünf Minuten zu liefern, ähnlich einer traditionellen Zigarette. Mango gehörte zu den fünf beliebtesten Aromen, aber es ist nicht mehr in den Vereinigten Staaten, wo jetzt nur Menthol und Tabak Aromen verkauft werden. A Juul Starter Kit verkauft für etwa $49.99. Angesichts der hohen Nikotinkonzentrationen in Juul könnten die mit Nikotin zusammenhängenden gesundheitlichen Folgen des Einsatzes junger Menschen schwerer sein als die der Verwendung anderer E-Zigarettenprodukte. 2017 wurde Juul Labs als unabhängiges Unternehmen aus Pax Labs gesponnen. Tyler Goldman, ehemaliger CEO von Pax Labs, wurde nach dem Spin-off zum CEO von Juul ernannt. PAX Vaporizer PAX 1 Ursprünglich 2012 veröffentlicht, war der PAX 1 die erste der trockenen Kräuterverdampfer, die von Ploom verkauft werden, bevor das Unternehmen als PAX Labs bekannt wurde. PAX 2Der zweite PAX Verdampfer wurde am 10. März 2015 veröffentlicht. Dieses Modell der PAX-Linie zeichnete sich durch einen geringeren Aufbau als das Originalgerät aus. PAX 3Im November 2016 wurde das dritte PAX-Gerät freigegeben. Dies war das erste Modell, das den Einsatz von trockenen Kräutern und Cannabiskonzentraten ermöglichte und über die PAX-Anwendung drahtlose Verbindungen zu Smartphones bietet. PAX Er Der PAX Era wurde Ende 2016 neben dem PAX 3 veröffentlicht und war der erste Cannabisverdampfer, der proprietäre PAX Pod Patronen verwendet. Ähnlich wie bei PAX Labs' vorherigem Gerät nutzt der Juul, die PAX Era Lebensmittelqualität Polycarbonatpatronen, die mit reinem Cannabisöl gefüllt sind. Wie der PAX 3 Verdampfer kann der PAX Era über die PAX-Anwendung drahtlos mit Smartphones verbunden werden. Referenzen Externe Links Offizielle Website