Fossil-Brennstoff ist die allmähliche Reduzierung der Verwendung fossiler Brennstoffe auf Null. Es ist Teil der laufenden erneuerbaren Energiewende. Die laufenden Bemühungen im Bereich der fossilen Brennstoffe umfassen den Ersatz fossiler Brennstoffe durch nachhaltige Energiequellen in Sektoren wie Verkehr und Heizung. Alternativen zu fossilen Brennstoffen sind Elektrifizierung, grüner Wasserstoff und Luftfahrt-Biokraftstoff. ScopeObwohl Rohöl und Erdgas auch in chemischen Prozessen (d.h. Herstellung neuer Bausteine für Kunststoffe, ...) als Kreislaufwirtschaft und biobasierte Wirtschaft (d.h. Biokunststoffe, ...) entwickelt werden, um die Kunststoffverschmutzung zu reduzieren, wird dies nicht als Teil der fossilen Brennstoffphase betrachtet, da in diesen Fällen Öl und Gas nicht als Brennstoff verwendet wird. Arten von fossilen Brennstoffen Kohle Kohle Kohle Kohlenverbrauch stieg im Jahr 2013, aber um das Pariser Abkommen Ziel zu erfüllen, die globale Erwärmung auf weit unter 2 °C (3,6 °F) Kohlenverbrauch muss von 2020 bis 2030 halbieren. Ab 2017 lieferte Kohle jedoch über ein Viertel der weltweiten Primärenergie und rund 40% der Treibhausgasemissionen aus fossilen Brennstoffen. Der Abbau von Kohle hat kurzfristige gesundheitliche und ökologische Vorteile, die die Kosten übersteigen, und ohne das 2 °C-Ziel im Pariser Abkommen kann nicht erreicht werden; aber einige Länder bevorzugen Kohle, und es gibt viel Uneinigkeit darüber, wie schnell es auslaufen sollte. Seit 2018 waren 30 Länder und viele subnationale Regierungen und Unternehmen Mitglied der Powering Past Coal Alliance geworden, die jeweils eine Erklärung abgibt, um den Übergang von der unabgerufenen Kohlenkraftwerksgeneration fortzuführen. Seit 2019 sind die Länder, die die Kohle am meisten nutzen, jedoch nicht beigetreten, und einige Länder bauen und finanzieren weiterhin neue Kohlekraftwerke. Ein gerechter Übergang von Kohle wird von der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung unterstützt. Im Jahr 2019 sagte der UN-Generalsekretär, dass die Länder ab 2020 aufhalten sollten, neue Kohlekraftwerke zu errichten oder „Gesamtkatastrophe“ anzustoßen. Im Jahr 2020, obwohl China einige Anlagen baute, wurde weltweit mehr Kohlekraft zurückgelassen als gebaut: Der UNO-Generalsekretär sagte, dass OECD-Länder die Stromerzeugung aus Kohle bis 2030 und der Rest der Welt bis 2040 stoppen sollten. Öl Rohöl wird in Kraftstofföl, Diesel und Benzin verfeinert. Die verfeinerten Produkte sind vor allem für den Transport durch konventionelle Autos, LKW, Züge, Flugzeuge und Schiffe. Beliebte Alternativen sind Menschenbeförderung, öffentliche Verkehrsmittel, Elektrofahrzeuge und Biokraftstoffe. Erdgas Erdgas ist weit verbreitet zur Stromerzeugung und hat eine Emissionsintensität von etwa 500g/k Wh.Heating ist auch eine wichtige Quelle für Kohlendioxidemissionen. Lecks sind auch eine große Quelle von atmosphärischem Methan. In einigen Ländern wird Erdgas als vorübergehender "Brückenbrennstoff" verwendet, um Kohle zu ersetzen, der wiederum durch erneuerbare Quellen oder eine Wasserstoffwirtschaft ersetzt wird. Dieser "Brückenbrennstoff" kann jedoch die Nutzung fossiler Brennstoffe oder Stranganlagen, wie z.B. Gaskraftwerke, die in den 2020s gebaut wurden, erheblich erweitern, da die durchschnittliche Lebensdauer der Anlagen 35 Jahre beträgt. Obwohl Erdgasvorkommen voraussichtlich später als Öl- und Kohlevorkommen versenkt werden, vielleicht nicht bis 2050, sind einige Investoren durch Rufrisiko betroffen. Die Erdgasphase geht in einigen Regionen weiter, z.B. mit zunehmender Nutzung von Wasserstoff durch das Europäische Netz der Übertragungsnetzbetreiber für Gas (ENTSOG) und Änderungen der Bauvorschriften zur Reduzierung der Gasheizung. Gründe Die Gründe für das Auslöschen fossiler Brennstoffe sind: Verringerung von Todesfällen und Krankheiten, die durch Luftverschmutzung verursacht werden, begrenzen den Klimawandel die Energiesubventionen. Bei der Verschmutzung kann es sich beispielsweise um Innenräume, z.B. durch Erhitzen und Kochen, oder im Freien um Fahrzeugabgase handeln. Eine Schätzung ist, dass der Anteil 65% und die Zahl 3,5 Millionen pro Jahr beträgt. Nach Angaben von Professor Sir Andy Haines an der London School of Hygiene & Tropical Medicine sind die gesundheitlichen Vorteile von Phasing aus fossilen Brennstoffen, gemessen in Geld (geschätzt von Ökonomen mit dem Wert des Lebens für jedes Land) wesentlich mehr als die Kosten für die Erreichung des 2 Grad C Ziels der Pariser Vereinbarung. Die Fossil-Brennstoff-Phase ist der größte Teil der Begrenzung der globalen Erwärmung, da sie über 70 % der Treibhausgasemissionen ausmachen, aber ab 2020 muss sich 4 mal schneller bewegen, um die Ziele des Pariser Abkommens zu erreichen. Beschäftigung Der Übergang von erneuerbarer Energie kann Arbeitsplätze durch den Bau neuer Kraftwerke und die Herstellung der von ihnen benötigten Geräte schaffen, wie es in Deutschland und der Windkraftindustrie zu sehen ist. Dies ist auch im Fall Frankreichs und der Kernenergieindustrie zu sehen. Frankreich erhält etwa 75 % seines Stroms aus Kernenergie und Hunderte von Arbeitsplätzen wurden für die Entwicklung von Kerntechnologie, Bauarbeitern, Ingenieuren und Strahlenschutzspezialisten geschaffen. Die Energiesubventionen für den Verbrauch fossiler Brennstoffe beliefen sich im Jahr 2019 auf 320 Mrd. USD, die sich über viele Länder erstreckten. Nach Angaben des Internationalen Währungsfonds: "Das Fehlen einer öffentlichen Unterstützung für die Subventionsreform ist zum Teil auf mangelndes Vertrauen in die Fähigkeit der Regierungen zurückzuführen, die daraus resultierenden Haushaltseinsparungen auf Programme zu verschieben, die die arme und mittlere Klasse für die höheren Energiepreise ausgleichen würden." RiceUniversity Center for Energy Studies Akademiker Krane, Matar und Monaldi schlagen die folgenden Schritte für Länder vor: 1.Die Länder sollten sich zu einem bestimmten Zeitrahmen für eine vollständige Phase der impliziten und expliziten Subventionen für fossile Brennstoffe verpflichten. 2.Erweitern Sie die Sprache zur Subventionsreform, um mehrdeutige Terminologie zu entfernen. 3.Die formale Gesetzgebung in den betroffenen Ländern, die Reformwege kodifiziert und die Möglichkeiten zur Rückverlagerung verringert. 4.Veröffentlichen Sie transparente Formeln für marktgebundene Preise und halten Sie sich an einem regelmäßigen Zeitplan für Preisanpassungen. 5. Phase-in Vollreformen in einer Folge allmählicher Schritte. Erhöhung der Preise nach und nach, aber auf einem festgelegten Zeitplan Signale für die Verbraucher, während Zeit in Energieeffizienz investieren, um die Erhöhungen teilweise zu kompensieren. 6.Aspire, um Äußerlichkeiten im Laufe der Zeit zu berücksichtigen, indem eine Gebühr oder Steuer auf fossile Energieprodukte und -dienstleistungen, und die Präferenzen für fossile Brennstoffe, die in den Steuercode eingebettet bleiben. 7. Verwenden Sie direkte Geldtransfers, um die Vorteile für arme Gesellschaftssegmente zu erhalten, anstatt subventionierte Preise für gefährdete sozioökonomische Gruppen zu erhalten. 8.Launch einer umfassenden öffentlichen Kommunikationskampagne.9.Jede verbleibenden Subventionen für fossile Brennstoffe sollten zu vollen internationalen Preisen und vom nationalen Schatzamt bezahlt werden. 10.Document Preis- und Emissionsänderungen mit Berichtspflichten. In 2015 veröffentlichte Greenpeace und Climate Action Network Europe einen Bericht, in dem die Notwendigkeit einer aktiven Phase des Ausstiegs von Kohlekraftwerken in ganz Europa hervorgehoben wurde. Ihre Analyse stammt aus einer Datenbank von 280 Kohlekraftwerken und umfasste Emissionsdaten von offiziellen EU-Registern. Ein Bericht von Oil Change International von 2016 kommt zu dem Schluss, dass die Kohlenstoffemissionen, die in die Kohle, Öl und Gas in derzeit arbeitenden Minen und Feldern eingebettet sind, unter der Annahme, dass diese bis zum Ende ihrer Lebensdauer laufen, die Welt über die im Pariser Abkommen von 2015 enthaltene 2 °C-Grenze und noch weiter vom 1,5 °C-Ziel hinaus nehmen werden. Der Bericht stellt fest, dass "eines der mächtigsten klimapolitischen Hebel auch der einfachste ist: Stoppen Sie auf, für mehr fossile Brennstoffe zu graben". Im Jahr 2016 veröffentlichten das Overseas Development Institute (ODI) und 11 weitere NRO einen Bericht über die Auswirkungen des Baus neuer Kohlekraftwerke in Ländern, in denen ein beträchtlicher Anteil der Bevölkerung an Strom fehlt. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass der Bau von Kohlekraftwerken für die Armen insgesamt wenig hilft und sie ärmer machen kann. Darüber hinaus beginnen Wind- und Solarerzeugung, Kohle auf Kosten zu fordern. Eine Studie von 2018 in Nature Energy deutet darauf hin, dass 10 Länder in Europa mit ihrer aktuellen Infrastruktur die Stromerzeugung aus Kohlenkraftwerken komplett ausbauen konnten, während die Vereinigten Staaten und Russland mindestens 30% auslaufen konnten. Der GeGaLo-Index geopolitischer Gewinne und Verluste beurteilt, wie sich die geopolitische Position von 156 Ländern ändern kann, wenn die Welt vollständig auf erneuerbare Energieressourcen übergeht. Es wird erwartet, dass ehemalige fossile Brennstoffexporteure Strom verlieren, während die Positionen ehemaliger fossiler Brennstoffimporteure und Länder, die an erneuerbaren Energiequellen reich sind, zu stärken sind. Es wurden mehrere Entkohlungspläne vorgestellt, die zu Null CO2-Emissionen kommen. Herausforderungen von fossilen Brennstoffen Die Phase-out von fossilen Brennstoffen beinhaltet viele Herausforderungen, und einer von ihnen ist die Abhängigkeit, die derzeit die Welt auf sie hat. Im Jahr 2014 lieferten fossile Brennstoffe 81,1% des Primärenergieverbrauchs der Welt, mit etwa 465 Exajoules (11,109 Megatonne Öläquivalent). Diese Zahl besteht aus 179 EJ (4,287 Mt) Ölverbrauch; 164 EJ (3,918 Mt) Kohleverbrauch und 122 EJ (2,904 Mt) Erdgasverbrauch. Durch die neuen Investitionen, die erforderlich sind, um ihren Anteil am Strommix durch alternative Energiequellen zu ersetzen, kann die Ausschaltung von fossilen Brennstoffen zu einer Erhöhung der Strompreise führen. Ein weiterer Einfluss einer Phase des Ausstiegs fossiler Brennstoffe liegt in der Beschäftigung. Im Falle von Beschäftigungen in der fossilen Brennstoffindustrie ist eine Phase-out logisch unerwünscht, daher werden die Menschen in der Industrie in der Regel gegen alle Maßnahmen, die ihre Industrien unter Kontrolle setzen. Endre Tvinnereim und Elisabeth Ivarsflaten untersuchten das Verhältnis zwischen Beschäftigung in der fossilen Brennstoffindustrie mit Unterstützung der Klimaschutzpolitik. Sie schlugen vor, dass eine Möglichkeit für verschobene Bohrarbeiten in der fossilen Brennstoffindustrie in der Geothermieindustrie liegen könnte. Dies wurde aufgrund ihres Abschlusses vorgeschlagen: Menschen und Unternehmen in der fossilen Brennstoffindustrie werden wahrscheinlich Maßnahmen ablehnen, die ihre Beschäftigung gefährden, es sei denn, sie haben andere stärkere Alternativen. Dies kann auf politische Interessen extrapoliert werden, die sich gegen die Phase der Initiative fossiler Brennstoffe einsetzen können. Ein Beispiel ist, wie die Abstimmung der Mitglieder des Kongresses der Vereinigten Staaten mit der Vorherrschaft der fossilen Brennstoffindustrie in ihren jeweiligen Staaten zusammenhängt. Große Initiativen und Rechtsvorschriften, um fossile Brennstoffe auszulösen China China hat sich verpflichtet, bis 2060 CO2-neutral zu werden, was einen gerechten Übergang für über 3 Millionen Arbeitnehmer in der Kohle- und Energieindustrie erfordert. Es ist noch nicht klar, ob China bis zu diesem Zeitpunkt alle fossilen Brennstoffe ausbauen will oder ob ein geringer Anteil noch mit dem erfassten und gelagerten Kohlenstoff eingesetzt wird. Ende 2019 startete die Europäische Union ihren europäischen Grünen Deal. Es umfasste: eine Überarbeitung der Energiesteuerrichtlinie, die die Subventionen von fossilen Brennstoffen und Steuerbefreiungen (Reifung, Schifffahrt) einen zirkulären Wirtschaftsaktionsplan, eine Überprüfung und mögliche Überarbeitung (sofern erforderlich) aller relevanten klimarelevanten politischen Instrumente, einschließlich des Emissionshandelssystems, eine nachhaltige und intelligente Mobilitätsstrategie potenzielle Kohlenstofftarife für Länder, die ihre Treibhausgasverschmutzung nicht mit demselben Zinssatz einschränken. Der Mechanismus, um dies zu erreichen, wird der Kohlenstoff-Grenze-Anpassungsmechanismus (CBAM) genannt. Sie stützt sich auch auf Horizon Europe, um eine zentrale Rolle bei der Nutzung nationaler öffentlicher und privater Investitionen zu spielen. Durch Partnerschaften mit der Industrie und den Mitgliedstaaten wird sie Forschung und Innovation auf Verkehrstechnologien unterstützen, darunter Batterien, sauberer Wasserstoff, kohlenstoffarmer Stahlbau, kreisförmige biobasierte Sektoren und die gebaute Umwelt. Indien Indien ist zuversichtlich, die COP-Verpflichtungen von Paris zu übertreffen. In der Pariser Vereinbarung hat Indien sich verpflichtet, bis 2030 eine Absichtserklärung für nationale Beiträge zu erhalten, die darauf abzielt, bis 2030 40 % seiner gesamten Stromerzeugung aus nichtfossilen Brennstoffen zu erreichen. Japan Japan hat sich bis 2050 zu einem CO2-neutralen verpflichtet. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich ist bis 2050 gesetzlich verpflichtet, CO2-neutral zu sein, und das Abziehen von der Beheizung von Häusern durch Erdgas dürfte der schwierigste Teil der fossilen Brennstoffphase des Landes sein. Rechtsvorschriften und Initiativen zur Ausschaltung von Kohle Alternative Energie bezieht sich auf jede Energiequelle, die die Rolle fossiler Brennstoffe ersetzen kann. Erneuerbare Energie oder Energie, die aus erneuerbaren Quellen genutzt wird, ist eine alternative Energie. Alternativenergie kann sich aber auch auf nicht erneuerbare Quellen beziehen, wie etwa auf Kernenergie. Zwischen den alternativen Energiequellen sind: Solarenergie, Wasserkraft, Meeresenergie, Windenergie, Geothermie, Biokraftstoffe, Ethanol und Wasserstoff. Die Energieeffizienz ist komplementär zur Nutzung alternativer Energiequellen, wenn sie fossile Brennstoffe auslöst. Erneuerbare Energie Wasserkraft Im Jahr 2015 erwirtschaftete Wasserkraft 16,6% des gesamten Stroms der Welt und 70% aller erneuerbaren Energien. In Europa und Nordamerika wurden in den 90er Jahren Umweltbelange rund um die von großen Reservoiren überschwemmten Länder mit 30 Jahren Staudammbau beendet. Seitdem werden in Ländern wie China, Brasilien und Indien weiterhin große Staudämme und Staus gebaut. Wasserkraft und kleine Wasserkraft sind zu beliebten Alternativen zu konventionellen Staudämmen geworden, die Reservoire in umweltfreundlichen Gebieten schaffen können. Windenergie SolarIn 2017 lieferte Solarstrom 1,7% der gesamten weltweiten Stromproduktion und stieg mit 35% pro Jahr. Bis 2020 soll der Solarbeitrag zum globalen Endenergieverbrauch 1 % übersteigen Solaranlagen Solar-Photovoltaikzellen wandeln Sonnenlicht in Strom um und viele Solar-Photovoltaikkraftwerke wurden gebaut. Die Größe dieser Stationen hat sich im letzten Jahrzehnt mit häufigen neuen Kapazitätsaufzeichnungen progressiv erhöht. Viele dieser Anlagen sind in die Landwirtschaft integriert und einige nutzen innovative Tracking-Systeme, die dem täglichen Weg der Sonne über den Himmel folgen, um mehr Strom zu erzeugen als herkömmliche ortsfeste Systeme. Solarkraftwerke haben im Betrieb keine Kraftstoffkosten oder Emissionen. Konzentrierte Solarstrom-Konzentration Solar Power (CSP)-Systeme verwenden Linsen oder Spiegel und Tracking-Systeme, um eine große Fläche von Sonnenlicht in einen kleinen Strahl zu fokussieren. Die konzentrierte Wärme wird dann als Wärmequelle für ein konventionelles Kraftwerk verwendet. Es gibt eine breite Palette von konzentrierenden Technologien, die am meisten entwickelt sind die parabolische Mulde, der konzentrierende lineare Fresnelreflektor, die Stirlingschale und der Solarenergieturm. Verschiedene Techniken werden verwendet, um die Sonne zu verfolgen und Licht zu fokussieren. Bei all diesen Systemen wird durch das konzentrierte Sonnenlicht ein Arbeitsfluid erwärmt und dann zur Stromerzeugung oder Energiespeicherung verwendet. Kernenergie Die Regierungskonferenz 2014 Panel on Climate Change-Bericht identifiziert Kernenergie als eine der Technologien, die Strom mit weniger als 5% der Lebenszyklus Treibhausgasemissionen von Kohle versorgen können. Es gibt mehr als 60 Kernreaktoren, die in der Liste der Kernenergie von Land zu Land mit China, die am 23. Weltweit sind mehr Kernkraftwerke geschlossen als in den letzten Jahren, aber die Gesamtkapazität ist gestiegen. China hat seine Pläne zur Verdoppelung der Kernenergie bis 2030 erklärt. Indien plant auch, seine Kernkraft stark zu erhöhen. The Manhattan 2 Projekt hat einen Bericht vorgelegt, in dem beschrieben wird, wie die Kernenergie über die Fabrikautomatisierung deutlich gesteigert werden kann. Mehrere Länder haben Gesetze erlassen, um den Bau neuer Kernkraftwerke einzustellen. Mehrere europäische Länder haben über Atomausfälle gesprochen und andere haben einige Reaktoren vollständig abgeschaltet. Drei Atomunfälle haben die Verlangsamung der Atomkraft beeinflusst: der Unfall von 1979 in den Vereinigten Staaten, die Katastrophe von Tschernobyl 1986 in der UdSSR und die Atomkatastrophe von 2011 in Japan. Nach der Fukushima-Kernkatastrophe im März 2011 hat Deutschland acht seiner 17 Reaktoren endgültig abgeschaltet und den Rest bis Ende 2022 zu Ende gebracht. Italien hat überwältigend dafür gestimmt, ihr Land nicht nuklear zu halten. Die Schweiz und Spanien haben den Bau neuer Reaktoren verboten. Der japanische Premierminister hat eine dramatische Verringerung der Abhängigkeit Japans von der Atomkraft gefordert. Taiwans Präsident tat das gleiche. Shinzō Abe, Ministerpräsident von Japan seit Dezember 2012, kündigte einen Plan an, einige der 54 japanischen Kernkraftwerke neu zu starten und einige Kernreaktoren im Bau fortzusetzen. Seit 2016 haben Länder wie Australien, Österreich, Dänemark, Griechenland, Malaysia, Neuseeland und Norwegen keine Kernkraftwerke und bleiben gegen Atomkraft. Deutschland, Italien, Spanien und die Schweiz treiben ihre Atomkraft aus. Biomass Biomass ist biologisches Material aus lebenden oder vor kurzem lebenden Organismen, die meistens auf Pflanzen oder pflanzenerzeugte Materialien beziehen. Als erneuerbare Energiequelle kann Biomasse entweder direkt oder indirekt eingesetzt werden – einmal oder in eine andere Art von Energieprodukten wie Biokraftstoff umgewandelt werden. Biomasse kann auf drei Arten in Energie umgewandelt werden: thermische Umwandlung, chemische Umwandlung und biochemische Umwandlung. Die Verwendung von Biomasse als Brennstoff erzeugt Luftverschmutzung in Form von Kohlenmonoxid, Kohlendioxid, NOx (Stickstoffoxide,) VOCs (flüchtige organische Verbindungen,) Partikel und andere Schadstoffe auf einem Niveau über denen von traditionellen Brennstoffquellen wie Kohle oder Erdgas in einigen Fällen (z. B. mit Innenheizung und Kochen). Die Nutzung von Holz-Biomasse als Brennstoff kann auch weniger Partikel und andere Schadstoffe als offene Verbrennung, wie in Wildfeuern oder direkten Wärmeanwendungen gesehen. Schwarzer Kohlenstoff – ein Schadstoff, der durch Verbrennung fossiler Brennstoffe, Biokraftstoffe und Biomasse entsteht – ist möglicherweise der zweitgrößte Beitrag zur globalen Erwärmung. Im Jahr 2009 ermittelte eine schwedische Studie des riesigen Braunhazes, die regelmäßig große Flächen in Südasien abdeckt, dass es hauptsächlich durch Biomasseverbrennung und in geringerem Maße durch fossile Brennstoffverbrennung produziert wurde. Dänemark hat die Verwendung von Biomasse und Müll erhöht und die Verwendung von Kohle verringert. Energieeffizienz Der Weg von fossilen Brennstoffen erfordert Veränderungen nicht nur in der Art und Weise, wie Energie geliefert wird, sondern in der Art und Weise, wie sie verwendet wird, und die Verringerung der Energie, die benötigt wird, um verschiedene Güter oder Dienstleistungen zu liefern ist unerlässlich. Die Verbesserungsmöglichkeiten auf der Nachfrageseite der Energiegleichung sind so reich und vielfältig wie auf der Angebotsseite und bieten oft erhebliche wirtschaftliche Vorteile. Eine nachhaltige Energiewirtschaft erfordert Verpflichtungen für erneuerbare Energien und Effizienz. Erneuerbare Energie und Energieeffizienz sollen die "Zwei Säulen" der nachhaltigen Energiepolitik sein. Der amerikanische Rat für eine energieeffiziente Wirtschaft hat erklärt, dass beide Ressourcen zur Stabilisierung und Verringerung der Kohlendioxidemissionen entwickelt werden müssen: Die Effizienz ist unerlässlich, um das Wachstum der Energienachfrage zu verlangsamen, so dass steigende saubere Energieversorgungen zu tiefen Einsparungen bei fossilen Brennstoffen führen können. Wenn der Energieeinsatz zu schnell wächst, wird die Erneuerbare-Energie-Entwicklung ein Ziel verfolgen. Auch wenn keine saubere Energieversorgung schnell online kommt, wird das Nachfragewachstum nur beginnen, die Gesamtemissionen zu reduzieren; auch der Kohlenstoffgehalt an Energiequellen wird reduziert. Die IEA hat erklärt, dass die Politik der erneuerbaren Energien und der Energieeffizienz komplementäre Instrumente für die Entwicklung einer nachhaltigen Energiezukunft sind und gemeinsam entwickelt werden sollten, anstatt isoliert zu werden. Phase-out von fossilen Kraftstofffahrzeugen Viele Länder und Städte haben Verbote für den Vertrieb neuer Verbrennungsmotorfahrzeuge eingeführt, die alle neuen Fahrzeuge als Elektrofahrzeuge oder anderweitig von sauberen, nicht emittierenden Quellen betrieben werden müssen. Diese Verbote umfassen das Vereinigte Königreich bis 2035 und Norwegen bis 2025. Viele Transitbehörden arbeiten daran, nur elektrische Busse zu kaufen, während auch die Nutzung von ICE-Fahrzeugen in der Innenstadt eingeschränkt wird, um die Luftverschmutzung zu begrenzen. Viele US-Staaten haben ein Null-Emissions-Fahrzeugmandat, inkremental erfordern, dass ein bestimmtes Prozent der verkauften Fahrzeuge elektrisch sein.Der deutsche Begriff de: Verkehrswende ("Verkehrsübergang" analog Energiewende, energischer Übergang) fordert eine Verschiebung vom verbrennungsbetriebenen Straßentransport zu Fahrrädern, Geh- und Schienenverkehr und den Ersatz von Restfahrzeugen mit elektrischer Traktion. Biokraftstoffe Biokraftstoffe, in Form von flüssigen Brennstoffen, die aus pflanzlichen Stoffen gewonnen werden, gelangen in den Markt. Viele der derzeit gelieferten Biokraftstoffe wurden jedoch wegen ihrer negativen Auswirkungen auf die natürliche Umwelt, die Ernährungssicherheit und die Bodennutzung kritisiert. Öffentliche Meinung Diese Konzerne, die weiterhin in neue fossile Brennstoffexploration, neue fossile Brennstoffausbeutung investieren, sind wirklich in markanten Bruch ihrer fiduziären Pflicht, weil die Wissenschaft reichlich klar ist, dass dies etwas ist, das wir nicht mehr tun können. Meinungsumfragen Gallup Im Jahr 2013 stellte die Gallup-Organisation fest, dass 41% der Amerikaner weniger Betonung auf Kohlenenergie setzen wollten, gegenüber 31%, die mehr wollten. Große Mehrheiten wollten mehr Betonung auf Solar (76,)% Wind (71,)% und Erdgas (65.)% Umwelt Verteidigungsfonds Der US-amerikanische Umweltschutzfonds (EDF) hat einen Stand zugunsten der Erdgasproduktion und der hydraulischen Fraktur, während Pressen für strengere Umweltkontrollen auf Gasbohrungen, als eine mögliche Möglichkeit, Kohle zu ersetzen. Die Organisation hat gemeinsam mit der Erdölindustrie Studien über die Umweltauswirkungen der Erdgaserzeugung finanziert. Die Organisation sieht Erdgas als einen Weg, um schnell Kohle zu ersetzen, und dass Erdgas in der Zeit durch erneuerbare Energie ersetzt werden. Die Politik wurde von einigen Umweltschützern kritisiert. Andere Gruppen, die ein Kohlemoratorium unterstützen 1Sky Co-op America Energy Action Coalition Kansas Sierra Club Lead for Energy Action Now (CLEAN)Rainforest Action Network Rising Tide Australia Sierra Club SixDegrees.org Step It Up 2007 Prominent Individuen, die ein Kohlemoratorium unterstützen US Politiker Al Gore sagte: Wenn Sie ein junger Mensch sind, der die Zukunft dieses Planeten betrachtet und sich das anschaut, was jetzt getan wird, und nicht getan, glaube ich, dass wir die Bühne erreicht haben, wo es Zeit für zivile Ungehorsam ist, den Bau neuer Kohlekraftwerke zu verhindern, die keine Kohlenstoffaufnahme und -eroberung haben. Prominente Personen, die eine Kohlephase-out Eric Schmidt, als CEO von Google, forderte, alle fossilen Brennstoffe durch erneuerbare Energiequellen in zwanzig Jahren zu ersetzen. Siehe auch Referenzen Externe Links "BBC News - Sci/Tech - US-Grüne sagen Kohle muss gehen". News.bbc.co.uk.Retrieved 26. März 2019. Big Shift: Kampagne zur öffentlichen Finanzierung fossiler Brennstoffe "Global Fossil Infrastructure Tracker"