Indigene Religionen sind eine Kategorie, die in der Studie der Religion verwendet wird, um die religiösen Glaubenssysteme der Gemeinschaften als indigen bezeichnet zu bezeichnen." Diese Kategorie ist oft gegen andere, wie die "Weltreligionen" und "neue religiöse Bewegungen". Der Begriff wird allgemein auf eine Reihe von verschiedenen Glaubenssystemen in ganz Amerika, Australasien, Asien, Afrika und Nordeuropa angewendet, vor allem auf diejenigen, die von Gemeinschaften unter den Auswirkungen des Kolonialismus gelebt. Der Begriff "indigene Religionen" wird in der Regel auf die lokalisierten Glaubenssysteme kleiner Gesellschaften angewendet. Diese Glaubenssysteme greifen in der Regel nicht in die Proselytisierung ein, so dass sie von Bewegungen wie Christentum, Islam und Buddhismus unterscheiden, die alle umwandeln und typischerweise als "Weltreligionen" eingestuft werden; im Gegensatz zum Judentum, obwohl es oft als "Weltreligion" bezeichnet wird. Sie zeichnen sich auch oft dadurch aus, dass sie sich von den "Weltreligionen" unterscheiden, weil sie mündlich übertragen werden, mit traditionellen Lebensstilen verflochten und Pluralisten. Numerisch könnte die Mehrheit der Weltreligionen als indigen eingestuft werden, obwohl die Zahl der "indigenen Religionisten" deutlich kleiner ist als die Zahl der Individuen, die eine der "Weltreligionen" praktizieren. Im Rahmen der Religionsstudie wurde viel darüber diskutiert, was der Umfang der Kategorie sein sollte, was sich weitgehend aus Debatten über das, was der Begriff Indigene am besten umfassen sollte, ergibt. So wird beispielsweise die japanische Religion von Shinto oft als "indigene Religion" bezeichnet, obwohl, weil die Japaner keine kolonisierte Gesellschaft sind, sondern benachbarte Gesellschaften wie die der Ainu besiedelt haben, darüber diskutiert wird, ob sie die Definition der Indigenen erfüllen". In einigen Fällen haben Praktizierende von neuen Religionen wie Heathenry versucht, ihre als "indigene Religionen" zu präsentieren, obwohl sie Skepsis von Religionswissenschaftlern gegenübergestellt haben. Begriff Die wissenschaftliche Untersuchung der Religionen hat drei Konzepte verwendet, durch die verschiedene Religionsgruppen klassifiziert werden sollen: "Weltreligionen", "neue religiöse Bewegungen" und "indigene Religionen". Der Religionswissenschaftler Carole M. Cusack stellte fest, dass "indigene Religionen" aus der Kategorie "Weltreligionen" abgelehnt wurden, weil sie "in der Regel in Mythen und traditionellen Gesetzen und Pluralisten ausgedrückt, wortwörtlich, mündlich übertragen, nicht proselytisierend, volkorientiert sind. " Im neunzehnten Jahrhundert waren die dominanten Wege, sich auf diese Religionen zu beziehen, "primitive Religion" oder "nicht-literate Religion", wie sie als einen Einblick in die Praxis der Religion durch die frühesten Menschen angesehen wurden. Ein weiterer Begriff, "primale Religion", wurde von Andrew Walls in der Universität Aberdeen in den 1970er Jahren geprägt, um einen Fokus auf nicht-westlichen Formen der Religion wie in Afrika, Asien und Ozeanien gefunden. Nach Angaben des Religionswissenschaftlers Graham Harvey bevorzugen solche Ansätze jedoch westliche industrialisierte Menschen und den Verlauf der protestantischen Aufklärungskultur. Ebenso argumentiert James Cox, Walls Student, dass Begriffe wie "primale Religion", "primitive Religion", und "tribale Religion" eine unentwickelte Religion vorschlagen, die als Vorbereitung für die Umwandlung in das Christentum angesehen werden kann. Graham Harvey sagt, dass indigene Religionen die Mehrheit der Religionen der Welt darstellen. Gleichzeitig stellte er fest, dass "indigene Religionisten" die Mehrheit der Religionen nicht numerisch ausmachen. Einige indigene Religionen haben so viel globale Sicht wie einige der "Weltreligionen" erlangt. So haben Musiker, die von den Glaubenssystemen der Maori, Indigenous Australian und der kanadischen Ersten Nationen beeinflusst wurden, ihre Arbeit einem internationalen Publikum ausgesetzt. Beispiele Die japanische Religion Shinto wird oft als "indigene Religion" bezeichnet, obwohl der Gelehrte der asiatischen Studien John K. Nelson bemerkte, dass es oft unklar bleibt, was mit dem Begriff indigen in diesem Zusammenhang gemeint ist. Er stellte zum Beispiel fest, dass es weiterhin Debatten darüber gibt, wann die Vorfahren der Japaner auf den Inseln ankamen, die nun Japan ausmachen und dass es andere Gemeinden wie die Ainu gab, die vor ihnen auf einigen dieser Inseln lebten. Viele Anhänger von Heathenry, einer modernen heidnischen Religion, die die Gelehrten als neue religiöse Bewegung anerkennen, wie ihr Glaubenssystem als "indigene Religion" zu betrachten. Einige Heathens – insbesondere in den Vereinigten Staaten – versuchten, sich als Nachfolger für die vorchristlichen Glaubenssysteme der sprachlichen germanischen Gemeinschaften in Nordeuropa und damit Opfer des mittelalterlichen christlichen Kolonialismus und Imperialismus zu rahmen.Die Gelehrten Jenifer Snook, Thad Horrell und Kirsten Horton argumentierten, dass diese Heathens dabei die Tatsache ignorieren, dass die meisten von ihnen weiß sind, und somit Mitglieder derselben ethnischen Gemeinschaft, die von kolonialen und imperialen Politiken gegen indigene Gemeinschaften in Amerika und anderswo durchdrungen und profitiert hat. Siehe auch Ethnische Religion Ethnoreligiöse Gruppe Quellen Fußnoten =Bibliographie ===