LinkedIn () ist ein amerikanischer unternehmens- und beschäftigungsorientierter Online-Dienst, der über Websites und mobile Apps verfügt. Im Mai 2003 wird die Plattform hauptsächlich für professionelle Vernetzung genutzt und es den Jobsuchenden ermöglicht, ihren Lebensläufen und Arbeitgebern einen Arbeitsplatz zu finden. Im Jahr 2015 kamen die meisten Einnahmen des Unternehmens aus dem Verkauf von Informationen über seine Mitglieder an Rekrutierungs- und Verkaufsfachleute. Seit Dezember 2016 ist es eine 100%ige Tochtergesellschaft von Microsoft. Seit Juni 2021 hatte das Land 756 Millionen registrierte Mitglieder aus 200 Ländern und Gebieten. Link Mitglieder (sowohl Arbeitnehmer als auch Arbeitgeber) können Profile erstellen und miteinander in einem Online-Sozialnetz verbinden, das echte berufliche Beziehungen in der Welt repräsentieren kann. Mitglieder können alle (ob ein bestehendes Mitglied oder nicht) auffordern, sich zu einem Link zu machen. Unternehmensübersicht in Bergsicht, Kalifornien, Link Derzeit liegt der Hauptsitz in Sunnyvale, Kalifornien, mit 33 weltweiten Büros in Pittsburgh, Chicago, Los Angeles, New York, Washington, D.C, São Paulo, London, Dublin, Amsterdam, Graz, Mailand, Paris, München, Madrid, Stockholm, Singapur, Hongkong, China, Japan, Australien, Kanada, Indien und Dubai. Mai 2020 hatte das Unternehmen rund 20 500 Mitarbeiter. Link Geschäftsführer ist Ryan Roslansky. Jeff Weiner, früher CEO von LinkedIn, ist jetzt der Exekutivdirektor. Reid Hoffman, Gründer von LinkedIn, ist Vorsitzender des Verwaltungsrats. Es wurde von Sequoia Capital, Greylock, Bain Capital Ventures, Bessemer Venture Partners und dem Europäischen Gründerfonds finanziert. Link Rentabilität im März 2006. Im Januar 2011 hatte das Unternehmen insgesamt 10,3 Mio. Laut der New York Times erstellen US-Hochschulstudenten mittlerweile mithilfe ihrer College-Anwendungen die Erstellung von Polyurethanprofilen. Auf der Grundlage der Vereinigten Staaten ist die Website ab 2013 in 24 Sprachen verfügbar, darunter Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Italienisch, Portugiesisch, Spanisch, Niederländisch, Schwedisch, Schwedisch, Dänisch, Rumänisch, Russisch, Türkisch, Türkisch, Japan, Polnisch, Koreanisch, Indonesien, Malaysia und Tagalog. Link Im Januar 2011 wurde ein erstes öffentliches Angebot eingereicht und im Mai 2011 im Rahmen des NYSE Symbols LNKD seine ersten Aktien gehandelt. Geschichte bis 2010 Das Unternehmen wurde im Dezember 2002 von Reid Hoffman und Gründungsteams aus dem BES- und Sozialnetz (Allen Blue, Eric Ly, Jean-Luc Vaillant, Lee Hower, Konstantin Guericke, Stephen Beitze, David Eves, Ian McNish, Yan Pujante, Chris Saccheri) gegründet. Ende 2003 führte Sequotenia Capital die Serie A-Investitionen in das Unternehmen. August 2004, Link 1 Million Nutzer. Mai 2006 Linked In einem ersten Monat der Rentabilität. April 2007, Link 10 Millionen Nutzer. Februar 2008 Linked In einer mobilen Version der Website. Im Juni 2008 erwarb Sequoia Capital, Greylock Partners und andere Wagniskapitalgesellschaften einen Anteil von 5 % am Unternehmen für 53 Millionen $, so dass das Unternehmen eine Nachgeldbewertung von rund 1 Mrd. November 2009 Linked In seiner Eröffnung seines Büros in Mumbai und bald danach in Sydney, als es seine Expansion im asiatisch-pazifischen Raum begann. 2010 Linked Irland erhielt bei der Eröffnung eines internationalen Hauptsitzes in Dublin insgesamt 20 Millionen Investitionen von Tiger Global Management LLC in einer Bewertung von rund 2 Milliarden Dollar, kündigte seinen ersten Erwerb, Mspoke und verbesserte seine 1 %-Marke. Im Oktober dieses Jahres rangierte das Unternehmen Silizium Valley Insider auf seiner Top 100 Liste der wertvollsten Startups. Im Dezember wurde das Unternehmen auf privaten Märkten mit 1,575 Milliarden $ geschätzt. 2011 zur Vorlage Link Im Januar 2011 wurde ein erstes öffentliches Angebot eingereicht. Im Mai 2011 gehandelte das Unternehmen seine ersten Anteile unter dem NYSE Symbol LNKD auf 45 $ pro Aktie. Anteile der Linked Mehr als 171% am ersten Tag des Handels auf der New Yorker Börse und geschlossen bei 94,25 $, über 109% über dem IPO-Preis. Kurz nach der IPO wurden die zugrunde liegenden Infrastrukturen der Website überarbeitet, um beschleunigte Überprüfungszyklen zu ermöglichen. 2011 Linked Allein bei den Werbeeinnahmen von 154,6 Mio. $ übertrafen Twitter, was 139,5 Mio. Link Im vierten Quartal 2011 erzielte das Einkommen aufgrund des wachsenden Erfolgs der Gesellschaft in der sozialen Medienwelt. Link In etwa 2 100 Vollzeitbeschäftigten im Vergleich zu den 500 Mitarbeitern, die es 2010 hatte. April 2014 Linked Man kündigte an, dass es 222 zweite Straße vermietet hatte, ein 26-jähriges Gebäude im Bezirk SoMa in San Francisco, um bis zu 2500 seiner Mitarbeiter mit dem Leasing von 10 Jahren. Ziel war es, alle San Francisco-basierten Mitarbeiter (1,250 im Januar 2016) in einem Gebäude zu vereinen, das zusammen mit dem Forschungs- und Entwicklungsteam Verkaufs- und Marketingmitarbeiter zusammenbringt. Im März 2016 begannen sie. Februar 2016 nach einem Verdienstbericht Link Innerhalb eines einzigen Tages sanken die Anteile auf 43,6 %, auf 10,8 % pro Aktie. Link In verlorenen 10 Milliarden Dollar seiner Marktkapitalisierung. 2016 Zugang zu Linked Man wurde von russischen Behörden blockiert, weil sie die nationalen Rechtsvorschriften von 2015 nicht einhalten, die soziale Mediennetze zur Speicherung der personenbezogenen Daten der Bürger auf Servern in Russland benötigen. Microsoft kündigte am 13. Juni 2016 an, dass es den Erwerb eines Anteils von 196 $, einem Gesamtwert von 2,2 Milliarden Euro und dem größten Erwerb von Microsoft bis heute ermöglichen würde. Der Erwerb wäre ein bargeldloser, schuldfinanzierter Vorgang. Microsoft würde Link zulassen Mit Weiner, seine eigene Marke, Kultur und Unabhängigkeit als CEO zu behalten, die dann Microsoft CEO Satya Naturela melden würden. Analysten waren der Ansicht, dass Microsoft die Möglichkeit hatte, das System des professionellen Netzwerks mit seinen Produkten besser zu integrieren. Die Vereinbarung wurde am 8. Dezember 2016 abgeschlossen. Ende 2016 Link kündigte eine geplante Erhöhung von 200 neuen Positionen in seinem Büro in Dublin an, die die Gesamtzahl der Mitarbeiter auf 1200 erhöhen würde. Im Jahr 2017 verwenden 94 % der B2B-Markter in Bezug auf den Vertrieb von Inhalten. Kurz nach Link Erwerb von Microsoft im Januar 2017, Linked Ins neue Desktop-Version wurde eingeführt. Die neue Version soll die Benutzererfahrung nahtlos über mobile und Desktop hinweg machen. Manche Änderungen wurden nach dem Feedback der zuvor gestarteten mobilen App vorgenommen. Eigenschaften, die nicht stark verwendet wurden, wurden entfernt. Beispielsweise werden die Kontaktkennzeichnungs- und Filterfunktionen nicht mehr unterstützt. Nach dem Start der neuen Benutzeroberfläche (UI) beschwerten sich einige Nutzer über die fehlenden Merkmale, die in der älteren Version, langsam und in der Vergangenheit enthalten waren. Sowohl kostenlose als auch Premium-Nutzer, als auch die Desktop-Version und die mobile Version der Website. 2019, Link Initiieren weltweit das Merkmal Open for Business, das es freiberuflichen Anbietern ermöglicht, auf der Plattform entdeckt zu werden. Link in Veranstaltungen wurden im gleichen Jahr gestartet. Im Juni 2020 ist Jeff Weiner als CEO tätig und wird nach 11 Jahren in der Rolle als Vorstandsvorsitzender. Ryan Roslansky hat sich von seiner früheren Position als Senior Vice President of product verstärkt. Ende Juli 2020, Link In der Ankündigung wurden 960 Mitarbeiter, etwa 6 Prozent der Gesamterwerbstätigen, aus dem Erwerb von Talenten und den weltweiten Vertriebsteams entlassen. Mit einer E-Mail an alle Mitarbeiter sagte CEO Ryan Roslansky, dass die Kürzungen auf die Auswirkungen der globalen COVID-19-Pandemie zurückzuführen seien. CyberNews behauptete im April 2021, dass 500 Millionen Rechnungen von LinkedIn online entfielen. Linked „Wir haben eine angebliche Reihe von Daten, die zum Verkauf veröffentlicht wurden, untersucht und festgestellt, dass es tatsächlich eine Aggregation von Daten aus einer Reihe von Websites und Unternehmen ist. DatenschutzSharks behauptete im Juni 2021, dass mehr als 700 Millionen Lizenzregister auf einem Hacker Forum verkauft wurden. Link Letztendlich erklärten sie, dass dies kein Verstoß ist, aber abgewrackte Daten, die auch einen Verstoß gegen ihre Servicebedingungen darstellen. Akquisitionen im Juli 2012 Linked Kauf von 15 Schlüssel Digg Patenten für 4 Millionen Menschen, darunter ein "klicken Sie einen Knopf, um eine Geschichte zu wählen" Patent. Klage von Perkins Im Jahr 2013 handelt es sich um eine Klage der Klasse Perkins gegen. Link In Corp wurde gegen das Unternehmen vorgeworfen, ohne Erlaubnis die Einladungen automatisch an Kontakte im E-Mail-Adressebuch eines Mitglieds zu senden. Mit Link vereinbartes Gericht In dieser Genehmigung wurde tatsächlich für Einladungen erteilt, aber nicht für die beiden weiteren Mahnungen. Link Im Jahr 2015 wurde die Klage für 13 Mio. Viele Mitglieder sollten in ihrer E-Mail-Adresse "Legale Mitteilung der Abrechnung der Klasse Action" eine Mitteilung erhalten haben. No. ist 13-CV-04303-LHK. HiQ Labs / LinkedInIn Mai 2017, Link In einem Cease-And-Desist Brief an HiQ Labs, einem Silicon Valley-Startplatz, der Daten aus öffentlichen Profilen sammelt und die Analyse dieser Daten an seine Kunden vorsieht. In dem Schreiben wurde gefordert, dass HiQ die Daten aus den Servern von LinkedIn sofort abschafft, was Verletzungen des CFAA (computerfraud and Abuse Act) und des Gesetzes über das digitale Millennium-Urheberrecht anbetrifft. HiQ hat daraufhin im Nordwestteil Kaliforniens in San Francisco geklagt und das Gericht aufgefordert, das Verbot der Sperrung seines Zugangs zu öffentlichen Profilen zu untersagen, während das Gericht die Vorzüge seines Antrags betrachtet. Das Gericht hatte eine vorläufige Unterlassungsklage gegen LinkedIn, die dann gezwungen war, HiQ weiterhin öffentliche Daten zu sammeln. Link In Berufung auf dieses Urteil; im September 2019 lehnte das Berufungsgericht die Argumente von LinkedIn ab und die vorläufige Anordnung wurde bestätigt. Die Streitigkeit läuft. Mitgliedschaft ab 2015, Linked Mehr als 400 Millionen Mitglieder in über 200 Ländern und Gebieten. Es liegt deutlich vor seinen Wettbewerbern Viadeo (50 Millionen im Jahr 2013) und Harare (11 Millionen ab 2016). 2011 wuchs die Mitgliedschaft um rund zwei neue Mitglieder. 2020, Link Mehr als 690 Millionen Mitglieder des Landes waren in der Mitgliedschaft. Juni 2021, Linked 756 Millionen registrierte Mitglieder aus 200 Ländern und Gebieten. Plattform und Merkmale des Benutzerprofils Basisfunktion Die grundlegende Funktionalität von LinkedIn ermöglicht es den Nutzern, Profile zu erstellen, die in der Regel aus einem Lebenslauf bestehen, in dem sie ihre Arbeitserfahrung, allgemeine und berufliche Bildung, Fähigkeiten und ein persönliches Foto beschreiben. Arbeitgeber können Arbeitsplätze und Suche nach potenziellen Kandidaten auflisten. Nutzer finden Jobs, Menschen und Geschäftsmöglichkeiten, die von jemand im Kontaktnetz empfohlen werden. Nutzer können Arbeitsplätze sparen, die sie beantragen möchten. Nutzer haben auch die Möglichkeit, verschiedene Unternehmen zu verfolgen. Die Website ermöglicht es den Mitgliedern auch, miteinander in einem Online-Sozialnetz zu verbinden, das echte berufliche Beziehungen in der Welt repräsentieren kann. Mitglieder können alle dazu einladen, eine Verbindung zu werden. Benutzer können die Einführung von Verbindungen (termed Second-Grad-Verbindungen) und Verbindungen von Zwei-Grad-Anschlüssen (Terminierung von Verbindungen) erhalten. Eine Liste der Verbindungen eines Mitglieds kann auf verschiedene Weise verwendet werden. Nutzer können z.B. auf Zwei-Grad-Verbindungen suchen, die an einem Unternehmen arbeiten, das sie interessiert sind, und dann eine spezielle erste Verbindung für eine Einführung beantragen. Der "gesteuerte Zugangsansatz" (wo Kontakt mit jedem professionellen Bedarf entweder eine bestehende Beziehung oder die Intervention eines Kontakts ihrer) soll Vertrauen zwischen den Nutzern des Dienstes aufbauen. LinkedIn nahm an den internationalen Safe-Harbor-Grundsätzen der EU teil. Nutzer können sich auf verschiedene Weise mit einander interagieren: Verbindungen können sich durch die Auswahl an Posten und gratulieren andere zu Aktualisierungen wie Geburtstage, Aniversaries und neue Positionen sowie durch Direktnachrichten. Benutzer können Video mit Text und Filter mit der Einführung von LinkedIn Video teilen. Nutzer können Posten und Artikel innerhalb der Plattform für die Nutzung ihres Netzes schreiben. seit September 2012 Link In hat es den Nutzern ermöglicht, die Fähigkeiten der anderen zu unterstützen. Es gibt jedoch keine Möglichkeit, andere als positive Inhalte zu drängen. Link In den Fällen, in denen Algorithmen verwendet werden, die Fähigkeiten erwerben, könnten sie haben. Mitglieder können sich nicht von solchen Aufforderungen ausschließen, so dass es manchmal scheint, dass ein Mitglied eine Bestätigung für eine nicht vorhandene Qualifikation anruft. Anwendungen Link In Anwendungen beziehen sich häufig auf externe Anwendungen von Drittanbietern, die mit dem Software-Entwickler von LinkedIn interagieren. In einigen Fällen könnte es jedoch auf auf einer Benutzerprofil-Seite geahndete Anwendungen verweisen. Externe, dritte Anwendungen Februar 2015 veröffentlichte das Unternehmen eine aktualisierte Nutzungsbedingungen für ihren Entwickler API. Der Entwickler API ermöglicht sowohl Unternehmen als auch Einzelpersonen die Möglichkeit, mit den Daten von LinkedIn zu interagieren, indem er verwaltete Anwendungen Dritter erstellt. Anwendungen müssen vor dem Zugriff auf die Daten eines Benutzers durch einen Überprüfungsprozess und eine Genehmigung durch den Nutzer erfolgen. Normale Verwendung der API wird in den Entwicklerdokumenten von LinkedIn beschrieben, darunter: Zeichen für externe Dienstleistungen mit Link In Ergänzung von Gegenständen oder Attributen zu einem Nutzerprofil-Anteil von Gegenständen oder Artikeln in das Profil des Benutzers im Oktober 2008 ermöglichte die LinkedIn eine „Anwendungsplattform“, die externe Online-Dienste innerhalb der Profilseite eines Mitglieds einbezieht. Zu den ersten Anwendungen gehörte eine Amazon Reading Liste, die Link erlaubt Mitglieder können Bücher, die sie lesen, einen Zusammenhang mit Tripit und einem Sechs-Punkte-App-Anwendungen, das es den Mitgliedern ermöglicht, ihre neuesten Blog-Aufgaben innerhalb ihres Landes zu zeigen. November 2010 Linked Unternehmen können Produkte und Dienstleistungen auf Unternehmensprofil-Seiten auflisten; es erlaubte auch, dass die Mitglieder des Landes Produkte und Dienstleistungen empfehlen und Überprüfungen schreiben. Kurz danach wurden einige der externen Dienste nicht mehr unterstützt, darunter die Leseliste von Amazon. Mobil Im Februar 2008 wurde eine mobile Version der Website in sechs Sprachen eingeführt: China, Englisch, Französisch, Deutsch, Spanisch und Spanisch. Januar 2011 Linked In der erworbenen CardMunch, einem mobilen App-Hersteller, der Geschäftskarten prüft und in Kontakt verwandelt. Juni 2013 wurde CardMunch als verfügbarer Link zur Verfügung gestellt. Oktober 2013 Linked In der Ankündigung eines Dienstes für iPhone-Nutzer nannten iPhone-Nutzer die Einführung, die im Vergleich zu dieser Person beim Lesen von Postnachrichten im heimischen Programm von iOS Mail einen Stempel des jeweiligen Profils einer Person einführt. Durch die Umbuchung aller E-Mails aus und auf das iPhone durch die Webbrowser, die die Sicherheitsfirma Bischof Fox behauptet, hat schwerwiegende Auswirkungen auf die Privatsphäre, verletzt die Sicherheitspolitik vieler Organisationen und ähnelt einem Man-In-the-mi-Angriff. Gruppen Link In diesem Zusammenhang unterstützt auch die Bildung von Interessengruppen, und ab März 2012 gibt es 1.248,019 solche Gruppen, deren Mitgliedschaft von 1 bis 744,662. Gruppen unterstützen eine begrenzte Form der Diskussion, die von den Gruppenbesitzern und Managern moderiert wird. Gruppen können nur privaten, für die Mitglieder zugänglichen oder für Internetnutzer allgemein zugänglich sein, um lesen zu können, obwohl sie sich anschließen müssen, um Nachrichten zu senden. Da Gruppen die Funktionalität anbieten, um ein breites Publikum zu erreichen, ohne so leicht zu schrumpfen von Anti-Spam-Lösungen, gibt es ein konstantes Netz von Spam-Entsendungen, und es gibt nun eine Reihe von Unternehmen, die für diesen Zweck einen Spammingdienst anbieten. Link Man hat einige Mechanismen entwickelt, um das Spam-Volumen zu reduzieren, aber vor kurzem hat die Entscheidung getroffen, die Fähigkeit der Gruppenbesitzer zu entfernen, die E-Mail-Adresse neuer Mitglieder zu überprüfen, um festzustellen, ob sie Spammers waren. Gruppen halten auch ihre Mitglieder über E-Mails mit Aktualisierungen in die Gruppe, darunter die meisten Diskussionen innerhalb Ihrer Fachkreise. Dezember 2011 Linked Man kündigte an, dass sie die Pollen für Gruppen ausschalten. November 2013 Linked Man kündigte die Aufnahme von Showcase Seiten zur Plattform an. 2014 Linked angekündigt, dass sie Produkt- und Dienstleistungsseiten entfernen, die den Weg für einen stärkeren Fokus auf Showcase-Seiten ebnen. Wissensdiagramm Link In diesem Zusammenhang wird ein internes Wissensbild von Unternehmen (Menschen, Organisationen, Gruppen) erstellt, das es hilft, alle in einem Bereich oder in einem Unternehmen oder einem Netzwerk zu verbinden. Dies kann genutzt werden, um die Nachbarschaft in der Umgebung jedes einzelnen Unternehmens zu Abfragen, die mit ihm zusammenhängen. Dies ermöglicht es ihnen auch, maschinelle Lernmodelle auszubilden, die neue Eigenschaften über eine Einheit oder neue Informationen, die für sie gelten können, sowohl für die Zusammenfassung als auch für die Analyse verwenden können. Mängel Januar 2013 Linked Als Grund für den Ruhestand des Merkmals nannten sie eine neue „ Fokussierung auf die Entwicklung neuer und intensiverer Wege, um berufstätige Themen über das Internet zu teilen und zu diskutieren“. Im Jahr 2007 wurde das Merkmal eingeführt und es den Nutzern ermöglicht, sich an ihr Netz zu wenden und den Nutzern die Möglichkeit zu geben, Antworten zu erhalten. September 2014 Link In Pension InMaps, ein Merkmal, das es Ihnen erlaubt, Ihr professionelles Netzwerk zu erkennen. Das Merkmal war seit Januar 2011 in Betrieb. Laut der Website des Unternehmens Linked In Referrals wird nach Mai 18, 2018. Benutzung der persönlichen Marke Link Insbesondere für persönliche Marken, die nach Sandra Long "aktiv verwalten und einen einzigartigen Wert" für Karrieremöglichkeiten haben. Link In einem sozialen Netzwerk, das den Nutzern die Möglichkeit gibt, eine persönliche Marke zu schaffen, hat sich dies entwickelt. Karriere-Sektor Green beschreibt eine persönliche Marke als "emotional experience, die Sie wollen, dass die Menschen aufgrund ihrer Interaktion mit Ihnen haben" und ein solches Profil ist ein Aspekt. Ein Kontrastbericht deutet darauf hin, dass eine persönliche Marke eine "öffentliche Anlaufstelle" ist, die auf LinkedIn, Twitter und anderen Netzen ausgestellt wurde, die Fachkenntnisse präsentiert und neue Verbindungen fördert. " Link Berufstätige können ihre persönliche Marke sowohl auf der Website als auch auf dem World Wide Web als Ganzes aufbauen. Mit einem Werkzeug, das Link enthält In dubs ein Profilstärke-Messgerät ermutigt die Website die Nutzer, genügend Informationen in ihrem Profil anzubieten, um die Sichtbarkeit durch Suchmaschinen zu optimieren. Sie kann den Link des Nutzers stärken Anwesenheit, wenn er zur beruflichen Gruppen im Gebiet gehört. Die Website ermöglicht es den Nutzern, Video an ihre Profile hinzuzufügen. Manche Nutzer mieten einen professionellen Fotografen für ihr Profil-Foto. Video-Präsentationen können einem Profil hinzugefügt werden. Link In den Fähigkeiten wurde so schnell expandiert, dass eine Handwerksindustrie von externen Beratern gewachsen ist, um den Nutzern das System zu bedienen. Ein besonderer Schwerpunkt ist die Unterstützung von Nutzern mit ihren jeweiligen Profilen. Keine Versteckung auf dem langen Gras auf der Website von LinkedIn .Die Zahl eines Fehlers, der auf dem Profil steht, ist nicht ein Foto. Oktober 2012 Linked Ins Leben gerufen wurde das Programm „Encycelrs“, das globale Denkführer umfasst, die ihre beruflichen Erkenntnisse mit den Mitgliedern von LinkedIn teilen. Mai 2016 gibt es 750+ Einflussgeber. Das Programm ist nur eingeladen und bietet Führungskräfte aus einer Reihe von Industrien, darunter Richard Deere, Narendra Modi, Arianna Huffington, Greg McKeIn, Rahm Emanuel, Jamie Dimon, Martha Stewart, Deepak Chopra, Jack Welch und Bill Gates. Jobsuche Link In der Regel werden Arbeitsuchende und Arbeitgeber eingesetzt. Laut Jack Meyer ist die Website zur „Premier-Digital-Plattform“ für Fachkräfte geworden, um online zu vernetzen. In Australien, wo rund zwölf Millionen Berufstätige beschäftigt sind, sind zehn Millionen von ihnen auf der Website von Jenny Santorenos vertreten, was darauf hindeutet, dass die Wahrscheinlichkeit hoch war, dass der „future-Arbeitgeber wahrscheinlich auf der Website ist. " Laut einer Schätzung, die auf weltweiten Zahlen basiert, haben 122 Millionen Nutzer Jobinterviews über LinkedIn erhalten und 35 Millionen wurden durch eine Link-Online-Verbindung mit einem Link aus dem Netz von LinkedIn eingestellt. Link Nutzer können sich an Forschungsunternehmen, gemeinnützigen Organisationen und Regierungen beteiligen, die an der Arbeit interessiert sind.Der Name eines Unternehmens oder einer Organisation in der Suchbox führt zu Pop-up-Daten über das Unternehmen oder die Organisation. Diese Daten können das Verhältnis von Frauen zu männlichen Arbeitnehmern, den Prozentsatz der am häufigsten im Unternehmen gehaltenen Titel/Positionen, den Standort der Sitze und Büros des Unternehmens sowie eine Liste der derzeitigen und ehemaligen Angestellten umfassen. Juli 2011 Linked Um ein neues Merkmal zu schaffen, das es Unternehmen ermöglicht, einen "Apply with Friesland" Knopf auf den Listenseiten der Stellen aufzunehmen. Mit dem neuen Plug-in-Paket können potenzielle Mitarbeiter für Positionen, die ihre Profile verwenden, als wieder aufnehmen. Link Kleinunternehmen können mit Kunden verbinden. Zwei Nutzer verfügen über eine „erste Verbindung“, wenn eine Einladung von einem anderen akzeptiert wird. Personen, die miteinander verbunden sind, sind "sekundäre Verbindungen" und Personen, die mit den Verbindungen in der zweiten Stufe verbunden sind, sind "drangige Verbindungen". " Dies ist eine interne Linkung des Nutzers In Netz, wodurch das Profil des Nutzers wahrscheinlicher erscheint. Link ProPilot ist ein Markt, auf dem freiberufliche Mitarbeiter (für eine monatliche Abonnementgebühr) für Projektvorschläge, die von Einzelpersonen und kleinen Unternehmen eingereicht werden, anbieten können. Im Jahr 2017 hatten rund 60.000 Freiberufler in mehr als 140 Dienstleistungsbereichen wie Kopfaufnahmen, Buchhaltung oder Steueranmeldung. Die Prämisse für die Verbindung mit einer Person hat sich in den letzten Jahren erheblich verändert. Vor dem Start der neuen Schnittstelle 2017, Linked In ermutigten Verbindungen zwischen Menschen, die bereits zusammengearbeitet haben, zusammengearbeitet, gemeinsam handeln oder wie. Seit 2017 wurde dieser Schritt aus dem entsprechenden Antragsverfahren entfernt – und die Nutzer sind berechtigt, mit bis zu 30.000 Personen zu verbinden. Diese Änderung bedeutet Link Mehr proaktiver Vernetzungsstandort ist, dass für Antragsteller, die versuchen, eine Karriere zu sichern oder für Verkäufer, die einen neuen Kunden führen möchten, eine Vorreiterrolle spielen. Top Companies Link Top Companies ist eine Reihe von Listen, die von LinkedIn veröffentlicht werden, in denen Unternehmen in den Vereinigten Staaten, Australien, Brasilien, Kanada, China, Frankreich, Deutschland, Indien, Japan, Mexiko und dem Vereinigten Königreich aufgeführt werden, die das größte Interesse von Bewerberinnen und Bewerbern an der Arbeit haben. Laut der Liste von 2019 wurde die Muttergesellschaft von Google, Alphabet, als die am meisten gesuchte US-amerikanische Firma, mit Facebook-Ebene zweiter und Amazon-Krankenstand genannt. Die Listen basieren auf mehr als einer Milliarde Maßnahmen der Mitglieder des Landes. Die Listen der Top-Unternehmen wurden 2016 aufgenommen und werden jährlich veröffentlicht. Top Voices und andere Rankings seit 2015, Link In der veröffentlichten jährlichen Rankings der Top Voices auf der Plattform, in denen die „Mitglieder, die das meiste Engagement und die Interaktion mit ihren Posten geschaffen haben, anerkannt werden. Liste 2020 umfasst 14 Industriekategorien, die von der Datenwissenschaft bis zum Sport sowie 14 Länderlisten reichen, die von Australien bis Italien verlängert werden. Link In mehr als einem Dutzend Ländern werden auch datengesteuerte jährliche Rankings der Top-Startups veröffentlicht, die auf „Beschäftigungswachstum, Beschäftigungsinteressen von potenziellen Bewerbern, Engagement und Anziehungskraft von Spitzentalenten“ basieren. The 2020 U.S Top Startups Report listet bessere.com, Türdash und Robinhood in den obersten drei Schwerpunkten auf. Werbung und für zahlreiche Forschung Mitte 2008, Link Linked In DirectAds ist eine Form der geförderten Werbung. Oktober 2008 Linked In den aufgezeigten Plänen, ihr soziales Netzwerk von 30 Millionen Fachkräften weltweit als mögliche Probe für Unternehmensforschung zu öffnen. Man untersucht ein potenzielles Sozialnetz-Einkommensmodell – Forschung, die einige vielversprechender als Werbung erscheinen. Juli 2013 Link In der Ankündigung ihres Sponsored-Aktualisierungsdienstes. Einzelpersonen und Unternehmen können nun eine Gebühr zahlen, um Link zu haben Sponsoren Sie ihre Inhalte und verbreiten sie auf ihre Benutzerbasis. Dies ist ein gemeinsamer Weg für soziale Medien-Websites, wie z.B. die Nutzung von Einnahmen. Verlagsplattform Mai 2015, Link In Ergänzung eines Analysewerkzeugs für seine Verlagsplattform. Mit dem Werkzeug können Autoren den Datenverkehr besser verfolgen, den ihre Planstellen erhalten. Künftiges wirtschaftliches Diagramm, das von Facebook "soziale Graphik" ausgestaltet wird CEO Loyola Weiner hat 2012 ein Ziel gesetzt, innerhalb eines Jahrzehnts ein "wirtschaftliches Graph" zu erstellen. Ziel ist die Schaffung einer umfassenden digitalen Karte der Weltwirtschaft und der Verbindungen innerhalb der Welt. Die ökonomische Graphik sollte auf der aktuellen Plattform des Unternehmens mit Datenknoten, einschließlich Unternehmen, Beschäftigung, Fähigkeiten, Freiwilligenmöglichkeiten, Bildungseinrichtungen und Inhalten, aufgebaut werden. Sie hoffen, alle Stellenangebote in der Welt aufzunehmen, alle Fähigkeiten, die erforderlich sind, um diese Arbeitsplätze zu erhalten, alle Berufstätigen, die sie abschließen könnten, und alle Unternehmen (Nichterwerbstätige und Gewinn). Letztes Ziel ist es, die Weltwirtschaft und den Arbeitsmarkt durch mehr Transparenz effizienter zu machen. Juni 2014 kündigte das Unternehmen seine Sucharchitektur Galene an, um den Nutzern Zugang zu den Daten der wirtschaftlichen Graphik mit einer gründlicheren Filterung der Daten zu gewähren, etwa durch Benutzersuche wie "Ingenieure mit Hadoop-Erfahrung in Brasilien". " LinkedIn hat ökonomische Graphdaten verwendet, um mehrere Themen auf dem Arbeitsmarkt zu erforschen, darunter die beliebtesten Zielstädte der jüngsten Hochschulabsolventen, Gebiete mit hohen Konzentrationen von Technologiekompetenzen und gemeinsame Karriereübergänge. Link Im Rahmen des Projekts „Tech Talent Pipeline“ der Stadt New York mit Daten aus wirtschaftlichen Graphen, die in-Demand-Tech-Fähigkeiten für das Projekt „Tech Talentpipe“ der Stadt zeigen. Empfang Link TechRepublic wurde in der Online-Handelsveröffentlichung als "das de facto-Instrument für professionelle Vernetzung" bezeichnet. Link In diesem Zusammenhang wurde auch für die Förderung der Geschäftsbeziehungen gelobt. " Friesland ist weit und weg, das für Arbeitsuchende und Wirtschaftsfachleute heute am günstigsten verfügbare soziale Netzwerk-Werkzeug“, laut „Binnenmarkt“. Link Mit der Schaffung spezialisierter beruflicher Vernetzungsmöglichkeiten, wie z.B. die Gründung von Joint-Ventures, die im Jahr 2012 als Plattform für stundenbegleitende Arbeitskräfte freigesetzt wurden, hat sich das Unternehmen für die Schaffung spezialisierter beruflicher Netzwerke entwickelt. Untersuchungen zu den Auswirkungen auf den Arbeitsmarkt 2010 Social Science Computer Review veröffentlichte Forschung von Ökonomen Ralf Caers und Vanessa Castelyns, die einen Online-Fragebogen an 398 bzw. 353 Friesland bzw. Facebook-Nutzer in Belgien schickten, und stellte fest, dass beide Seiten Instrumente zur Einstellung von Bewerbungen für Berufstätige sowie zusätzliche Informationen über Antragsteller geworden sind und dass sie von den Rekrutierungshelfern genutzt werden, um zu entscheiden, welche Antragsteller Interviews erhalten hätten. Im Mai 2017 veröffentlichte die Forschungspolitik eine Analyse der Inhaber von Oracle und kam zu dem Ergebnis, dass Doktoranden, die in die Industrie gelangen, die Wahrscheinlichkeit haben, dass sie über die Lizenzgebühren verfügen und über größere Netze von Linken verfügen, eher genutzt wurden. In Fällen, in denen sie im Ausland ansässig waren, haben sie nach Erhalt ihres Doktorats im Ausland weitergeführt. Auch 2017 führte Sociologen Ofer Sharone Interviews mit arbeitslosen Arbeitnehmern, um die Auswirkungen von LinkedIn und Facebook als Arbeitsmarktintermediäre zu untersuchen, und stellte fest, dass soziale Vernetzungsdienste (SNS) einen Filtereffekt haben, der mit Bewertungen der Leistung wenig zu tun hat, und dass die SNS-Filterwirkung neue Druck auf die Arbeitnehmer ausgeübt hat, um ihre Karriere an die Logik der SNS-Wirkung anzupassen. Oktober 2018, Foster School of Business Professoren, Claudia Rhee, Elina Hwang, und Yong Yong Tan führte eine empirische Analyse der Frage durch, ob die gemeinsame berufliche Vernetzung von Arbeitsuchenden, die an einer Zielgesellschaft arbeiten oder in einem Zielfeld tätig sind, tatsächlich zur Erlangung von Verweisungen beitragen und stattdessen die Wahrscheinlichkeit, dass Arbeitsuchende von Arbeitnehmern, die von der Zielgesellschaft oder im Zielbereich beschäftigt waren, aufgrund der Ähnlichkeit und des Selbstschutzes durch den Wettbewerb weniger wahrscheinlich erwähnt werden. Rhee, Hwang und Tan stellten außerdem fest, dass die Beauftragten in höheren Hierarchiepositionen als den Bewerbern eher zu Verweisungen kommen und dass Gender homophily den Wettbewerb nicht verringerte. Sociologen Steve McDonald, Emily K. Damarin, Jenelle Lawhorne, und Annika Wilcox führten im Juli 2019 qualitative Interviews mit 61 HR-Krektoren in zwei Ballungsräumen in den südlichen Vereinigten Staaten und stellten fest, dass Rekrutierungsfirmen, die niedrig- und allgemeinqualifizierte Positionen ausführen, in der Regel auf Online-Arbeitstafeln veröffentlichten Werbespots, die hochqualifizierte Arbeitskräfte oder Aufsichtspositionen für passive ausüben (d.h. Arbeitnehmer, die nicht aktiv arbeiten, aber vielleicht bereit sind, sich ändern zu wollen) und kamen zu dem Schluss, dass dies zu einem zweigeteilten Job-Outsiden mit hochqualifizierten, deren Arbeit beschäftigt. In einem Arbeitspapier vom September 2019 führten die Ökonomen NEOer, Robert Garlick und RTI International Wissenschaftler Eric Johnson, Patrick Shaw und Marissa Gargano eine randomisierte Bewertung der Ausbildungssuchenden in Südafrika durch, um im Rahmen von Job-Vorbereitungsprogrammen die Nutzung von LinkedIn zu ermöglichen. In der Bewertung wurde festgestellt, dass die Ausbildung die Beschäftigung von Arbeitssuchenden um etwa 10 Prozent erhöht hat, indem es die Informationsspannungen zwischen Arbeitsuchenden und potenziellen Arbeitgebern verringerte, dass die Ausbildung diese Wirkung für etwa 12 Monate hatte und dass die Ausbildung auch die Beantragung erleichtert hätte, dass sie die Arbeitssuchekosten nicht senkte und die Arbeitsplätze für die Behandlungs- und Kontrollgruppen in der Bewertung gleiche Chancen auf Vorratshaltung, Förderung und Erlangung eines dauerhaften Vertrags hatten. Im Jahr 2020 veröffentlichte angewandte Wirtschaft die Forschung von Ökonomen Steffen Brenner, Sezen Aksin Sivrikaya und Joachim Schwalbach mit Link Nachweise, dass Personen, die sich selbst in professionelle Netzwerkdienste ausschalten, nicht in unzufriedene Arbeitskräfte mit ihrem beruflichen Status wählen, in die Dienste, die für den Erhalt von Netzwerkleistungen in Anspruch genommen werden. Kritik und Kontroversen Linked Kritik wurde vor allem in Bezug auf E-Mail-Adresse Bergbau und Autoaktualisierung erhalten. Änderung der Beschreibung unter dem Namen eines Mitglieds wird als Änderung in einem Jobtitel gesehen, auch wenn es sich um ein Wortwechsel oder sogar um einen Wechsel zu Arbeitslosen handelt. Sofern ein Mitglied sich nicht für "Ausstiegs-Aktualisierungen" entscheidet, wird eine Aktualisierung an alle Kontakte dieser Person übermittelt, um sie dem Mitglied auf dem "neuen Job" zu beglückwünschen. Kennzeichnend für Link Mitglieder, die Fähigkeiten und Erfahrungen der jeweils anderen Seite zu unterstützen, wurden als sinnlos kritisiert, da die Billigungen nicht unbedingt korrekt sind oder von Personen, die sich mit den Fähigkeiten des Mitglieds vertraut haben. Oktober 2016 Linked Man erkannte an, dass es "die Sache, die Sie gebilligt haben" ist, und begann, die Zustimmung von "Arbeitnehmern und anderen gegenseitigen Verbindungen" zur Kritik zu unterstreichen. Nutzung von E-Mail-Rechnungen von Mitgliedern für Spam-Umsendung von LinkedIn sendet „invite E-Mail“ Kontakt von den E-Mails ihrer Mitglieder, ohne ihre Zustimmung zu erhalten. Die Einladungen geben den Eindruck, dass der E-Mail-Betreiber sie selbst die Einladung geschickt hat. Liegt keine Antwort, wird die Antwort mehrfach wiederholt „Sie haben die Einladung von XY noch nicht beantwortet“. Link In den Vereinigten Staaten wurden die Gebühren für die Entführung von E-Mail-Rechnungen und das Lachs in Anspruch genommen. Das Unternehmen argumentierte mit dem Recht auf freie Meinungsäußerung. Außerdem würden die betroffenen Nutzer beim Aufbau eines Netzes unterstützt. Im Rahmen des Sign-up-Prozesses ist ein Schritt für die Nutzer, ihr E-Mail-Pass zu betreten (ein Opt-out-Element). Link In diesem Fall wird sie allen Mitgliedern in diesem Adressbuch eine Einladung übermitteln oder dass der Nutzer E-Mail-Gespräche hatte. Wenn das E-Mail-Adressebuch des Mitglieds geöffnet wird, wird es mit allen ausgewählten E-Mail-Adressen geöffnet, und das Mitglied wird zu ausgewählten E-Mail-Adressen oder zu allen eingeladen. Link In diesem Zusammenhang wurde es versäumt, weitere zwei Folgeanrufe an jeden Kontakt von Mitgliedern zu senden, um an Freunde zu binden, die die erste, autorisierte Einladung ignoriert hatten. November 2014 Linked In einem Urteil, dass die Einladungen nicht generell durch freie Meinungsrechte geschützt waren, die sonst die Nutzung der Namen und Bilder von Personen ohne Genehmigung erlauben würden. Letztendlich wurde die Klage zugunsten von Mitgliedern der Organisation für das Jahr 2015 erhoben. Sicherheit und Technologie Kryptografische Amphibien von etwa 6,4 Millionen Linked Benutzer-Passworte wurden von Yevgeniy Nikulin und anderen Hackern gestohlen, die dann die gestohlenen Asche online veröffentlicht haben. Diese Maßnahme ist bekannt als das 2001-Polymer Hack. Reaktion auf den Vorfall, Linked In Auftrag gegeben, um ihre Passwörter zu ändern. Sicherheitsexperten kritisierte Link Zur Nichtsalzung ihrer Passwortdatei und zur Verwendung einer einzigen Iteration von SHA-1. Mai 2013 Link In einer zusätzlichen Zwei-Faktor-Authentifizierung ist eine wichtige Sicherheitsverbesserung, um Hackern den Zugang zu Konten zu verhindern. Mai 2016: 117 Millionen Linked In SMSs und Passwörtern wurden zum Verkauf im Internet für das gleiche von 2 200 $ angeboten. Diese Kontodetails werden aus dem ursprünglichen Link 2012 abgeleitet. In Hack, in dem die Zahl der gestohlenen Nutzeridenten unterschätzt wurde, wurde unterschätzt. Um das große Volumen der E-Mails, die täglich an ihre Nutzer gesendet werden, mit Mitteilungen für Nachrichten, Profilvorstellungen, wichtigen Ereignissen in ihrem Netz und anderen Dingen, Linked Nutzung der Echtzeit-E-Plattform von Nachrichtensystemen. Im Jahr 2014 entdeckte Dell SecureWorks Counter Threat Unit (CTU) diese Bedrohungsgruppe-2889, eine Iran-basierte Gruppe, 25 gefälschte Rechnungen. Die Konten wurden entweder vollständig entwickelt oder unterstützt. Sie verwenden spearphating und bösartige Websites gegen ihre Opfer. Laut der Berichterstattung von Le Figaro, der Generaldirektion für innere Sicherheit Frankreichs und der Generaldirektion für Außensicherheit, sind chinesische Spies verwendet worden, um Tausende von Führungskräften und Regierungsbeamten als Informationsquelle zu begrenzen. Im Jahr 2017 veröffentlichte das Bundesbüro der Bundesrepublik Deutschland zum Schutz der Verfassung (BfV) Informationen, die darauf abzielen, dass chinesische Geheimdienste gefälschte soziale Medienprofile auf Gebieten wie z.B. aus dem Internet erstellt haben, indem sie Informationen über deutsche Politiker und Regierungsbeamte sammeln. E-Mail anhand von Servern Ende 2013 wurde bekannt gegeben, dass die von den Nutzern kontrollierte E-Mail-Adresse und stillgelegte E-Mail-Adresse für den vollständigen Zugang zu den Webbrowsern in den Niederlanden übertragen wurden. Link In gebrauchten Man-in-the-mi-Angriffen. Datenschutzpolitik Die Deutsche Waren-Stiftung hat kritisiert, dass das Gleichgewicht der Rechte zwischen Nutzern und LinkedIn unverhältnismäßig ist, die Rechte der Nutzer übermäßig zu beschränken und gleichzeitig das Unternehmen weitreichende Rechte zu gewähren. Es wurde auch behauptet, dass das Unternehmen auf Anfragen des Verbraucherschutzzentrums nicht reagiert. Russland kündigte im November 2016 seine Absicht an, das Netz in seinem eigenen Land zu blockieren, da es „illegly speichert Daten russischer Nutzer auf Servern im Ausland. " Dieses Gesetz wurde seit 2014 in Kraft gesetzt. potenzielle Verstöße 2018 oder erweiterte Auswirkungen früherer Zwischenfälle Im Juli 2018 berichtete Credit Wise über "dark Web"-E-Mail- und Passex-Expositions-Expositions-Extorsions-Emissionen. Kurz danach begannen die Nutzer, Extortion E-Mails zu erhalten, wobei diese Informationen als Beweis dafür dienen, dass die Kontakte der Nutzer gehandhabt wurden, und die Gefahr, pornographische Videos mit den Nutzern auszusetzen. Link behauptet, dass dies mit dem Verstoß gegen 2012 zusammenhängt; es gibt jedoch keine Beweise dafür, dass dies der Fall ist. Internationale Beschränkungen Im Jahr 2009 berichteten syrische Nutzer, dass der Elektronik-Server die Aufnahme von Verbindungen aus IP-Adressen, die Syrien zugewiesen wurden, gestoppt hat. Die Kundenunterstützung des Unternehmens erklärte, dass Dienstleistungen, die von ihnen erbracht werden, den Export- und Reexportkontrollgesetzen und -vorschriften der USA unterliegen, und "eines derartigen, aber auch der Unternehmenspolitik erlauben wir nicht, dass Mitgliederkonten oder Zugang zu unserem Standort von Kuba, Iran, Nordkorea, Sudan oder Syrien erhalten." Im Februar 2011 wurde berichtet, dass das Land nach Aufforderungen für eine „Jasmine Revolution“ in China blockiert wurde. Es wurde spekuliert, weil es eine einfache Möglichkeit für Dissidenten ist, auf Twitter zuzugreifen, was zuvor blockiert wurde. Nach einem Tag, an dem es blockiert ist, Linked In China wurde der Zugang wieder hergestellt. Februar 2014 Linked In seiner vereinfachten chinesischen Sprachversion namens 领英 (pinyin: L Lngyīng; Liter „führende Elite“), die ihren Dienst in China offiziell erweitert. Link CEO Loyola Weiner räumte in einem Blog-Post ein, dass sie einige der Inhalte, die die Nutzer auf ihrer Website zur Erfüllung chinesischer Vorschriften aufstellen, mischen müssen, aber er sagte auch, dass die Vorteile der Online-Dienstleistung für Menschen in China diese Bedenken überwiegen. Seit Herbst 2017 sind die Stellenaussetzungen aus westlichen Ländern für China nicht mehr möglich. August 2016 entschied ein Moskauer Gericht, dass Link In Russland muss es blockiert werden, um ein neues Datenspeicherungsrecht zu verletzen, das die Nutzerdaten der russischen Bürger auf Servern innerhalb des Landes vorschreibt. Dieses Verbot wurde am 10. November 2016 bestätigt, und alle russischen ISPs haben anschließend das Blockieren von LinkedIn begonnen. Link Mobile App wurde auch von Google Play Store und iOS App Store in Russland im Januar 2017 verboten. Juli 2021 wurde es auch in Kasachstan blockiert. Open-Source-Beiträge seit 2010 Link Mehr interne Technologien, Werkzeuge und Softwareprodukte haben dazu beigetragen, die Open-Source-Domäne zu nutzen. Keiner dieser Projekte ist die im Jahr 2011 auf der Grundlage von Apache Kafka gebaute und offene Quelle. Das Team hinter der Gründung von Kafka gründete im Jahr 2014 ein Elektronik-Spiout-Unternehmen namens Confluent, das im Jahr 2021 öffentlich mit einer IPO war. Eine Liste der aktivsten Open-Source-Projekte von LinkedIn ist auf ihrer Engineering-Website zu finden. Überwachung und NSA-Programm In den von Edward Snowden veröffentlichten globalen Überwachungsinformationen aus dem Jahr 2013 zeigte sich, dass die britischen Kommunikationszentralen GCHQ (eine Geheim- und Sicherheitsorganisation) das belgische Telekommunikationsnetz Belgacom infiltriert haben, indem sie die Mitarbeiter auf eine gefälschte Website drängen. wissenschaftliche massive Datenmengen aus LinkedIn ermöglichen Wissenschaftlern und maschinellen Lernforschern, Einblicke zu sammeln und Produktmerkmale zu bauen. Diese Daten können zum Beispiel dazu beitragen, Muster der Abschreckung in Wiederaufnahmen zu gestalten. Siehe auch Verweise auf externe Links Offizielle Webseite Ein Smartphone ist ein Fußgänger, der sich langsam und ohne Aufmerksamkeit auf ihre Umgebung erstreckt, weil sie sich auf ihr Smartphone konzentrieren. Sicherheitsrisiken wurden aufgrund solcher abgelenkten Fußgänger festgestellt. Städte wie Chongqing und Antwerpen haben spezielle Spielräume für Smartphone-Nutzer eingeführt, um sie direkt zu verwalten. Während in einigen Ländern mehr als andere benutzt wurde, wurde die Terminologie von Tom Chatfield der BBC pejorativ vorgeschlagen, indem sie es "mehr Sklemmen," "suggests disgenehmigung für (die) Gegenstand" und "Zeiten der Technologieverweigerung, die von Hyperbolischen Hoffnungen und Ängsten verletzt wird, als alt" bezeichnet. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 wurde der populäre Kulturbegriff in Bezug auf die medizinischen Diagnosen von Störungen der Internetabhängigkeit und andere Formen der digitalen Medien übermäßigt. Prevalence in Chongqing, China, errichtete die Regierung einen speziellen Smartphone-sidewalk, der die Telefonnutzer und die nicht-phonen Nutzer trennte. In Hongkong werden sie als Dai-Menschen (der Kopf-Rückstamm) bezeichnet. Mitigation Texting Fußgänger können über Kurbs fahren, vor dem Auto fahren und in andere Fußgänger münden. Das Sichtfeld eines Smartphone-Nutzers wird auf 5 % der normalen Fußgänger geschätzt. Eine App, die die Kamera des Telefons nutzt, um sie transparent zu machen, kann verwendet werden, um eine Warnung der Gefahren zu geben. In Augsburg, Bodegraven und Köln wurden bodennahe Verkehrslampen eingeführt, die in der ebnung eingebettet sind, so dass sie sichtbarer sind, um Fußgänger zu schützen. In Seoul wurden Warnzeichen an gefährlichen Kreuzungen gelegt, nachdem über tausend Straßenverkehrsunfälle, die von Smartphones in Südkorea im Jahr 2014 verursacht wurden. Im Oktober 2017 hat die Stadt New York eine Maßnahme eingeführt, um feine Fußgänger, die auf Smartphones suchen, während sie die Straße überqueren.Im Jahr 2019 verhängte China Sanktionen für "Maßnahmen, die andere Fahrzeuge oder Fußgänger betreffen" und eine Frau wurde 10 Yuan in Hama verhängt. Geschichte Sciencefiction Autor Ray Bradbury hat das Phänomen in den 1950er Jahren in seinen Geschichten wie The Pedestrian und Wegheit 451 vorhergesagt. Er schrieb zu der Zeit, wie er es in der Tat in der Erzählung „Elsewhere in der Erzählung, die ich meine Feuerung nach Mitternacht beschrieben habe, um seine Frau im Bett zu finden, die mit zwei Sorten von Stupor konfrontiert ist. Sie befindet sich in einer Forelle, eine Bedingung, die so zurückgezogen wurde, um die Kataatonia zu ähneln, die von gleichen Teilen liquor und einem kleinen Seashell thimble-radio-Tuck in ihrem Ohr vereint sind. Meershells und murmurs seine Musik und ihre kommerziellen und privaten kleinen Melodramas für sie allein. Das Zimmer ist still. Man kann nicht einmal versuchen, die Gemeinschaft zwischen Seashell und Frau zu erproben. Erwachen Sie sie nicht im Gegensatz zu einer katastrophalen Wirkung. Ich denke, ich habe eine Geschichte der Vorhersage geschrieben und eine Welt beschrieben, die sich in vier oder fünf Jahrzehnten entwickeln könnte. Nur vor einem Monat, in einer Nacht, ein Ehemann und die Frau haben mich geholt, um ihren Hund zu Fuß zu fassen. Ich habe nach ihnen gefesselt. Die Frau hielt in einer Hand eine kleine Zigaretten-Pack-Größe, ihre Antenne. Aus diesem Grund sind kleine Kupferkabel, die in einer Dainty-Konegenz in ihr richtiges Ohr eingelegt wurden. Man und Hund waren unentschlossen, weite Winde und Fluße und Seifen und Seifenopera cries hören, schlafen, unterstützen und mildern durch einen Mann, der vielleicht auch nicht da gewesen wäre. Dies war nicht Sciencefiction. Dies war eine neue Tatsache in unserer sich verändernden Gesellschaft." Siehe auch Jaywalking Mobilephones und Fahrsicherheit Mobile-Telefon-ÜbernutzungPhuying Pokémon Go, ein mobiles Spiel, das für die Verwendung von Verweisen im Freien bestimmt ist, weitere Lesungen, Mark; Togoh, Isabel; Yeate, Alex (21 Februar 2016). Walkers, die durch den Schrecken des Schombies getroffen wurden. Am Sonntag. UK.Hatton, Celia (15 September 2014). "Chongqing's 'mobile spur". BBC News. UK: BBC. Kontakt Medien im Zusammenhang mit Menschen, die mit Smartphones an der Wikimedia Commons reisen