Kohlenstoffsequestration ist die langfristige Entfernung, die Erfassung oder die Sequestrierung von Kohlendioxid aus der Atmosphäre, um die CO2-Emissionen in der Atmosphäre zu verlangsamen oder zu rückgängig zu machen und den Klimawandel abzuschwächen oder umzukehren. Kohlenstoffdioxid (CO2) wird natürlich von der Atmosphäre durch biologische, chemische und physikalische Prozesse erfasst. Diese Änderungen können durch Änderungen der Landnutzung und landwirtschaftlichen Praktiken beschleunigt werden, wie die Umwandlung von Pflanzen- und Weideflächen in Land für nicht-krop schnelle Pflanzen. Künstliche Prozesse wurden entwickelt, um ähnliche Auswirkungen zu erzielen, einschließlich groß angelegter, künstlicher Erfassung und Sequestrierung von industriell erzeugtem CO2 unter Verwendung von subsurface saline aquifers, Meereswasser, Aging-Ölfelder oder anderen Kohlenstoffsenken, Bioenergie mit Kohlenstoffabscheidung und -speicherung, Biochar, Meereseisentilisation, verbessertes Wetter und direkte Luftabscheidung in Kombination mit Lagerung. Die wahrscheinliche Notwendigkeit von CDR (CO2-Entfernung) wurde von einer Reihe von Personen und Organisationen, die mit Fragen des Klimawandels befasst sind, einschließlich IPCC-Chef Rajendra Pachauri, dem Exekutivsekretär der UNFCCC Christiana Figueres und dem World Watch Institute veröffentlicht. Institutionen mit großen Programmen, die sich auf CDR konzentrieren, umfassen das Lenfest Center for Sustainable Energy am Earth Institute, der Columbia University und des Climate-Beschlussing Center, eine internationale Zusammenarbeit, die aus der Abteilung für Ingenieurwesen und öffentliche Politik der Universität von Amerika betrieben wird. Beschreibung der Kohlenstoffsequestration ist der Prozess, der an der CO2-Abscheidung und der langfristigen Lagerung von atmosphärischem Kohlendioxid (CO2) beteiligt ist, und kann insbesondere auf Folgendes verweisen: "Der Prozess der Abschaffung von Kohlenstoff aus der Atmosphäre und die Einlagerung in einem Speicher. In absichtlicher Weise kann dies auch als Kohlendioxid-Entfernung bezeichnet werden, die eine Form von Geotechnik ist. Kohlenstoffabscheidung und -speicherung, wo Kohlendioxid aus Grippegasen (z.B. an Kraftwerken) entfernt wird, bevor sie in unterirdischen Lagern gelagert werden. Natur-Biogeochemisches Kohlenstoffkreislauf zwischen der Atmosphäre und den Lagern, wie etwa durch chemisches Steinbruch. Kohlenstoffdioxid kann als reines Nebenprodukt in Prozessen im Zusammenhang mit der Erdölraffination oder von Grippegasen aus der Stromerzeugung erfasst werden. CO2-Sequestration umfasst den Lagerbestand von CO2-Abscheidung und -Speicherung, der sich auf große, künstliche Erfassung und Sequestrierung von Industrie produziertem CO2 mit subsurface-Saquifers, Wasserspeichern, Meereswasser, Ölfelder oder anderen Kohlenstoffsenken bezieht. Kohlenstoffsequestration beschreibt die langfristige Lagerung von Kohlendioxid oder anderen Formen von Kohlenstoff, um die globale Erwärmung abzuschwächen oder zu verzögern und den gefährlichen Klimawandel zu vermeiden. Es wurde vorgeschlagen, die atmosphärische und marine Anhäufung von Treibhausgasen zu verlangsamen, die durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe und die industrielle Tierhaltung freigesetzt werden. Kohlendioxid wird natürlich durch biologische, chemische oder physikalische Prozesse von der Atmosphäre erfasst. Manche künstliche Folgetechniken nutzen diese natürlichen Prozesse, während einige voll künstliche Prozesse verwenden. Es gibt drei Möglichkeiten, dass diese Sequestration durchgeführt werden kann; Post-combustion, Vorkommunierung und Oxy-combustion. Es werden eine Vielzahl von Trenntechniken verfolgt, darunter die Trennung von Gasphasen, die Absorption in eine Flüssigkeit und die Adsorption auf einem soliden, sowie hybride Prozesse wie Adsorptions-/Gebirgesysteme. Diese oben genannten Prozesse erfassen im Wesentlichen CO2-Emissionen aus Kraftwerken, Fabriken, Brennereien der Brennstoffindustrie und neue Tierproduktionsanlagen der neuen Generation, da sie in umkehrende Landwirtschaftstechniken umgewandelt werden, die von Organisationen verwendet werden, um die CO2-Emissionen von ihren Betrieben zu reduzieren. biologische Prozesse Biosequestration Biosequestration ist die Erfassung und Speicherung des atmosphärischen Treibhausgases Kohlendioxid durch kontinuierliche oder verstärkte biologische Prozesse. Diese Form der Kohlenstoffsequestration erfolgt durch erhöhte Photosynthese über Landnutzungspraktiken wie Wiederaufforstung, nachhaltige Waldbewirtschaftung und Genetik. Kohlenstoffsequestration durch biologische Prozesse beeinflusst den globalen Kohlenstoffkreislauf. Beispiele sind große Klimaschwankungen, wie die Azolla-Veranstaltung, die das derzeitige Polarklima geschaffen hat. Mit diesen Prozessen wurden fossile Brennstoffe sowie Schwerkraft und Kalkstein geschaffen. Geoingenieure versuchen, die Sequestration zu verbessern. Peatland Peat bogs ist ein Kohlenstoffsenken, weil sie teilweise zerfallene Biomasse akkumulieren, die ansonsten weiterhin vollständig verfallen würde. Man unterscheidet sich davon, wie viel die Torfgebiete als Kohlenstoffsenken oder Kohlenstoffquelle wirken, die mit unterschiedlichen Klimaen in verschiedenen Weltbereichen und unterschiedlichen Zeiten des Jahres verknüpft werden können. Durch die Schaffung neuer Rinder oder die Verbesserung bestehender Bestände würde die Menge an Kohlenstoff, die von Rindern sequestriert wird, steigen. Forstwirtschaftliche Aufforstung ist die Einrichtung eines Waldes in einem Gebiet, in dem es keine vorherige Baumabdeckung gab. Wiederaufforstung ist die Wiederbepflanzung von Bäumen auf Ackerkulturen und Weideflächen, um Kohlenstoff von atmosphärischem CO2 in Biomasse zu integrieren. Für diesen Kohlenstoffsequestrierungsprozess, um den CO2-Ausstoß zu sichern, darf die Atmosphäre nicht von Massenverbrennung oder Rötung zurückkommen, wenn die Bäume sterben. Aus diesem Grund darf das Land, das an die Bäume angepaßt ist, nicht in andere Verwendungen umgewandelt werden, und es könnte notwendig sein, um extreme Ereignisse zu vermeiden. Alternativ muss das Holz von ihnen selbst sequestriert werden, z.B. durch Bio-Gas, Bioenergie mit Kohlenstoffspeicher (BECS), Deponie oder durch Verwendung in z.B. im Bau. Knappes Wachstum auf der Dauer, aber die Wiederaufforstung mit langlebigen Bäumen (>100 Jahre) wird für einen erheblichen Zeitraum Kohlenstoff gewinnen und schrittweise freigesetzt werden, um die Klimaauswirkungen von Kohlenstoff im 21. Jahrhundert zu minimieren. Erde bietet genügend Raum, um zusätzliche 1,2 Billionen Bäume zu bepflanzen. Lagerung und Schutz würden etwa 10 Jahre CO2-Emissionen und sequester 205 Milliarden Tonnen Kohlenstoff ausgleichen. Dieser Ansatz wird von der Trillionen Baum Kampagne unterstützt. Die Wiederherstellung aller geschädigten Wälder würde insgesamt rund 205 Milliarden Tonnen Kohlenstoff erfassen, was etwa zwei Drittel aller Kohlenstoffemissionen ausmacht. In einem Papier, das in der Fachzeitschrift Natur Nachhaltigkeit veröffentlicht wurde, untersuchten die Forscher den Nettoeffekt, nach den derzeitigen Praktiken weiter aufzubauen und die Menge der Holzerzeugnisse zu erhöhen. Man kam zu dem Schluss, dass bei dem neuen Bau in den nächsten 30 Jahren 90 % Holzprodukte verwendet werden, dass 700 Millionen Tonnen Kohlenstoff sequestriert würden. Dies entspricht etwa 7 Tage im Wert der weltweiten Emissionen im Jahr 2019. In einer im Journal of Environmental Management-Forscher veröffentlichten Studie gelangte der Hof zu dem Schluss, dass Nadel- und Laubbäume unterschiedliche Auswirkungen auf die organische Kohlenstoffsequestration in Böden mit unterschiedlichem Alter und früherer Landnutzung haben können. Stadtwald in städtischen Gebieten erhöht den CO2-Ausstoß in Städten, indem neue Baumgebiete hinzugefügt und die Kohlenstoffsequestrierung über die Lebensdauer des Baumes stattfindet. In der Regel werden kleinere Größen wie in Städten praktiziert und beibehalten. Je nach Art der Vegetation, die genutzt wird, können die Ergebnisse der städtischen Forstwirtschaft unterschiedliche Ergebnisse haben, so dass sie als Senken wirken können, aber auch als Emissionsquelle wirken können. Neben der Sequestration durch die Pflanzen, die schwer zu messen sind, scheint sich aber kaum auf den Gesamtumfang von Kohlendioxid, der aufgenommen wird, auswirken zu können, kann die Vegetation indirekte Auswirkungen auf Kohlenstoff haben, indem sie den Energieverbrauch reduzieren. Feuchtgebiete Wetland-Renovierung bedeutet die Wiederherstellung der natürlichen biologischen, geologischen und chemischen Funktionen durch Wiederherstellung oder Rehabilitation. Es wurde auch als mögliche Klimaschutzstrategie vorgeschlagen, wobei Kohlenstoff auf diese Weise als blaue Kohlenstoff bekannt ist. Feuchtgebiete, insbesondere in Küstengebieten wie Mangroven, Meeresgrünen und Salzschweden, sind ein wichtiger Kohlenstoffspeicher; 20-30% des weltweiten Bodencarbonats werden in Feuchtgebieten gefunden, während nur 58% des Landes aus Feuchtgebieten bestehen. Studien haben gezeigt, dass restaurierte Feuchtgebiete produktive CO2-Senken werden können und viele Restaurierungsprojekte in den USA und weltweit durchgeführt wurden. Neben dem Klimaschutz können wir die Wiederherstellung und Erhaltung von Feuchtgebieten helfen, die biologische Vielfalt zu erhalten, die Wasserqualität zu verbessern und mit der Hochwasserkontrolle zu helfen. Wie bei den Wäldern, für den Erfolg der Sequestration muss das Feuchtgebiet unbestreitbar bleiben. Kommt es zu einer gewissen Störung, wird der in den Pflanzen und Sedimenten gelagerte Kohlenstoff wieder in die Atmosphäre freigesetzt, und das Ökosystem wird nicht mehr als Kohlenstoffsenken funktionieren. Darüber hinaus können einige Feuchtgebiete nicht-CO2-Treibhausgase wie Methan freisetzen, die potenziellen Klimaschutznutzen ausgleichen könnten. Die CO2-Sequestrierung durch Feuchtgebiete kann auch schwer messen. Landwirtschaft im Vergleich zur natürlichen Vegetation werden die Böden in den Böden im organischen Kohlenstoff (SOC) dezimiert. Wenn ein Boden aus natürlichen Grundstücken oder Naturgrundstücken wie Wäldern, Waldflächen, Grasflächen, Steppen und Savannas umgewandelt wird, verringert sich der SOC-Gehalt im Boden um etwa 30 bis 40 %. Dieser Verlust ist auf die Entfernung von kohlenstoffhaltigen Pflanzenmaterial in Bezug auf Ernten zurückzuführen. Wenn sich die Landnutzung ändert, wird der Kohlenstoff im Boden entweder steigen oder sinken, wird dieser Wandel fortgesetzt, bis der Boden ein neues Gleichgewicht erreicht. Abweichungen von diesem Equilibrium können auch durch variiertes Klima beeinflusst werden. Der Rückgang der SOC-Inhalte lässt sich dadurch verhindern, dass der CO2-Zusatz erhöht wird, dies kann mit mehreren Strategien geschehen, z.B. die Ernterückstände auf dem Gebiet, die Verwendung von Dünger als Dünger oder die Aufnahme von Perennialkulturen in der Rotation. Perennialkulturen liegen unter Bodenbiomasse, was den SOC-Gehalt erhöht. Insgesamt werden die Böden schätzungsweise schätzungsweise 8,580 Grippen organischer Kohlenstoff enthalten, etwa zehnmal so hoch wie in der Atmosphäre und viel mehr als in der Vegetation. Änderung der landwirtschaftlichen Praktiken ist eine anerkannte Methode der Kohlenstoffsequestration, da der Boden als wirksame Kohlenstoffsenken fungieren kann, die jährlich 20 % der CO2-Emissionen von 2010 kompensieren. (Siehe No-till). Wiederherstellung der biologischen Landwirtschaft und der Erdwürmer kann CO2-Jahresüberschuss von 4 Gt pro Jahr vollständig kompensieren und die Restüberschreitung in der Atmosphäre ausgleichen.(Siehe Kompostt). Kohlenstoffemissionsminderungsmethoden in der Landwirtschaft können in zwei Kategorien zusammengefasst werden: Verringerung und/oder Freisetzung von Emissionen und Verbesserung der CO2-Emissionen. Manche dieser Kürzungen bedeuten eine Steigerung der Effizienz der Betriebsabläufe (z.B. mehr kraftstoffeffiziente Ausrüstung), während einige Unterbrechungen im natürlichen Kohlenstoffzyklus beinhalten. Manche wirksame Techniken (wie die Beseitigung von Brennelementen) können sich auch negativ auf andere Umweltbelange auswirken (Erhöhung der Verwendung von Herbiziden zur Kontrolle von wirdsen, die nicht durch Verbrennung zerstört werden). Kohlenstoffzucht ist ein Name für eine Vielzahl von landwirtschaftlichen Methoden, die darauf abzielen, atmosphärischen Kohlenstoff in den Boden und in Pflanzenwurzeln, Holz und Laub zu spalten. Steigerung des Kohlenstoffgehalts des Bodens kann das Wachstum der Pflanzen fördern, die organischen Stoffe des Bodens steigern (Erhöhung des landwirtschaftlichen Ertrags), die Bodenwasserreservekapazität verbessern und den Einsatz von Düngemitteln (und die damit einhergehenden Emissionen von Treibhausgase Stickoxid (N2O) verringern. Im Jahr 2016 erreichten die Varianten der Kohlenstoffzucht weltweit Hunderte von Millionen Hektar der fast 5 Milliarden Hektar (1.2 x1010) der Weltlandfläche. Soils können bis zu fünf Prozent Kohlenstoff mit Gewicht enthalten, einschließlich Decomposing Pflanzen und Tierkörper und Biochar. Potenzielle Alternativen zur Kohlenstoffzucht umfassen die Rodung von CO2 aus der Luft mit Maschinen (direkte Luftabscheidung), die Gewinnung von Algenblüten, die nach dem Tod Kohlenstoff auf den Meeresboden transportieren, die Speicherung des Kohlendioxidausstoßes durch die Stromerzeugung und die Zerkleinerung und Verbreitung von Steinen wie Basalt, die Kohlenstoff aufnehmen. Landbewirtschaftungstechniken, die mit der Landwirtschaft kombiniert werden können, umfassen Pflanzen-/Restoringwälder, die von aaerobtisch umgewandelten Biomasse und die Wiederherstellung von Feuchtgebieten produzierte Biochar. (Coalbetten sind die Überreste von Sümpfen und Torfgebieten). Weinzucht Obwohl ein Bambuswald weniger Gesamtkohle als ein ausgewachsener Wald von Bäumen aufweist, ist ein Bambuspflanzungssequestrcarbonat viel schneller als ein ausgewachsener Wald oder eine Baumpflanze. Infolgedessen kann die Landwirtschaft von Bambusholz ein erhebliches Kohlenstoffsequestrationspotenzial haben. Deep Boden Soils halten viermal so viel Kohlenstoff in der Atmosphäre. Rund die Hälfte davon befindet sich in tiefen Böden. Rund 90 % dieser tiefen Böden C werden durch Mineralorganische Verbände stabilisiert. Reduzierung der Emissionen Mehr Erträge und Effizienz verringern die Emissionen in der Regel, da mehr Lebensmittel aus demselben oder weniger Aufwand stammen. Techniken umfassen eine genauere Verwendung von Düngemitteln, weniger Bodenstörungen, bessere Bewässerung und Pflanzenstämme, die für lokal vorteilhafte Eigenschaften und höhere Erträge gezüchtet werden. Mehr energieintensive Landwirtschaftsoperationen können auch Emissionen reduzieren. Geringere oder nicht kontrollierte Landwirtschaft erfordert weniger Maschinennutzung und Verbrennungen entsprechend weniger Kraftstoff pro Zuschlag. Kein Till erhöht jedoch in der Regel die Verwendung von unsed-control-Chemikalien und die Rückstände, die auf der Bodenoberfläche liegen, sind wahrscheinlicher, seine CO2-Emissionen in die Atmosphäre als Verfall freizulassen und die Netto-CO2-Reduktion zu reduzieren. In der Praxis bieten die meisten landwirtschaftlichen Betrieben, die Rückstände von Ackerkulturen, Abfällen und Nebenprodukten in den Boden aufnehmen, einen CO2-Speichernutzen. Insbesondere ist dies der Fall für Praktiken wie die Verbrennung von Brennelementen – statt fast alle gespeicherten CO2 in die Atmosphäre zu vermieten, um die Biomasse wieder in den Boden zu integrieren. Steigerung der CO2-Emissionen Alle Kulturen absorbieren CO2 während des Wachstums und veröffentlichen es nach der Ernte. Ziel des Abbaus landwirtschaftlicher Kohlenstoff ist es, die Ernte und ihre Beziehung zum Kohlenstoffkreislauf auf einen dauerhaften Kohlenstoffbestand im Boden zu verwenden. Dies geschieht durch die Auswahl landwirtschaftlicher Methoden, die Biomasse in den Boden zurückführen und die Bedingungen verbessern, unter denen der Kohlenstoff innerhalb der Pflanzen auf seine Elementcharakteristik reduziert und in einem stabilen Zustand gelagert wird. Methoden zur Erreichung dieses Ziels sind: Verwendung von Anbauflächen wie Grase und wireds als vorübergehende Abdeckung zwischen Pflanzenzuchtzeiten Konzentrat in Kleinwalen für Tage zu einem Zeitpunkt, so dass sie leicht, aber sogar noch zunehmen. Dies fördert die Wurzeln, um in den Boden zu wachsen. Stock auch bis zum Boden mit dem Hufen, Mahl alter Gras und Boden in den Boden. Abdeckung von Hartwalen mit Heu oder toter Vegetation. Dies schützt den Boden vor der Sonne und ermöglicht es dem Boden, mehr Wasser zu halten und attraktiver für kohlenstoffhaltige Mikroben zu sein. Wiederherstellung degradierter Flächen, die die CO2- Freisetzung verlangsamen und gleichzeitig das Land in die Landwirtschaft oder andere Verwendung zurückführen. Degradiertes Land mit niedrigem Kohlenstoffpool hat besonders großes Potenzial, Boden C zu speichern, was durch eine ordnungsgemäße Auswahl der Vegetation weitverbreitet werden kann. Landwirtschaftliche Sequestrationspraktiken können positive Auswirkungen auf die Böden, die Luft und die Wasserqualität haben, für die Wildtiere von Vorteil sein und die Lebensmittelproduktion erweitern. Auf geschädigten Pflanzenlandschaften kann eine Erhöhung des Kohlenstoffpools um 20 bis 40 kg pro Hektar Weizen, 10 bis 20 kg/ ha für Mais und 0,5 auf 1 kg/ha für Kuhpeas ansteigen. Die Auswirkungen der Bodensequestration können umgekehrt werden. Wenn der Boden gestört wird oder die Abhaltungspraktiken aufgegeben werden, wird der Boden zu einer Nettoquelle von Treibhausgasen. In der Regel nach 15 bis 30 Jahren Sequestrierung wird der Boden gesättigt und die Aufnahme von Kohlenstoff eingestellt. Dies bedeutet, dass es eine globale Grenze für die Menge Kohlenstoff gibt, die der Boden halten kann. Viele Faktoren beeinflussen die Kosten der Kohlenstoffsequestration, einschließlich Bodenqualität, Transaktionskosten und verschiedene externe Faktoren wie Leckage und unvorhergesehene Umweltschäden. wegen Verringerung der Luft CO2 ist ein langfristiges Anliegen, können die Landwirte zögern, teurere landwirtschaftliche Techniken einzuführen, wenn es keine klare Ernte, Boden oder wirtschaftlichen Nutzen gibt. Regierungen wie Australien und Neuseeland erwägen, Landwirten die Möglichkeit zu geben, ihre CO2-Gutschriften zu verkaufen, sobald sie zeigen, dass sie den Bodencarbonatgehalt ausreichend erhöhen. Oceans Iron fertilisation Ocean Iron fertilisation ist ein Beispiel für eine Geotechniktechnik. Eisenerz versucht, das Wachstum von Phytoplankton zu fördern, das mindestens eine Zeit lang Kohlenstoff aus der Atmosphäre entfernt. Diese Technik ist umstritten, weil ihre vollständigen Auswirkungen auf das marine Ökosystem, einschließlich Nebenwirkungen und möglicherweise große Abweichungen vom erwarteten Verhalten, begrenzt sind. Solche Effekte umfassen die Freisetzung von Stickoxiden und Störungen des Nährstoffs des Ozeans. Naturerzdünger (z.B. Entlagerung von Eisenerzstaub in Meeresgewässer) können die Kohlenstoffsequestration verbessern. Sperm Wale wirken als Ersatz für Eisendünger, wenn sie Eisen aus dem tiefen Meer in die Oberfläche während des Vorverbrauchs und der Defesion transportieren. Sperm Wale haben gezeigt, dass das Niveau der Primärproduktion und der CO2-Ausfuhr in den tiefen Ozean durch die Hinterlegung von eisenhaltigen Fängen in Oberflächengewässer des südlichen Ozeans erhöht werden. Die eisenreichen Fänge verursachen Phytoplankton, um zu wachsen und mehr Kohlenstoff aus der Atmosphäre zu nehmen. Wenn der Phytoplankton stirbt, werden einige davon in den tiefen Ozeanen gedrungen und mit ihm den atmosphärischen Kohlenstoff einnehmen. Durch die Verringerung der Zahl der Spermien im südlichen Ozean hat die Walfangmenge jedes Jahr zu einer Menge von 200.000 Tonnen Kohlenstoff in der Atmosphäre geführt. Urea fertilisation Ian Jones schlägt die Gewinnung des Ozeans mit Harrea, einem Stickstoffreicher Stoff, vor, um das Wachstum von Phytoplankton zu fördern. australische Unternehmen Ocean Nourishment Corporation (ONC) plant, Hunderte von Tonnen Uran ins Meer zu drängen, um das Wachstum von CO2-Absorbing phytoplankton als Mittel zur Bekämpfung des Klimawandels zu fördern. 2007 abgeschlossene Sydney-basierte ONC ein Experiment mit einer Tonne Stickstoff im Sulu-See außerhalb der Philippinen. Mischung von Schichten Förderung verschiedener Ozeanschichten zur Mischung können Nährstoffe und gelöste Gase umschalten und Möglichkeiten für Geotechnik bieten. Mischungen können erreicht werden, indem große vertikale Rohre in den Ozeanen eingesetzt werden, um Nährstoffe reich an der Oberfläche zu pumpen, die Algenblüte auslösen, die Kohlenstoff speichern, wenn sie wachsen und Kohlenstoff exportieren. Dies führt etwas ähnliche Ergebnisse wie Eisenerz. Ein Nebeneffekt ist ein kurzfristiger Anstieg von CO2, der seine Attraktivität beschränkt. Meeresweed wächst in flachen und Küstengebieten und zieht beträchtliche Mengen Kohlenstoff, die durch Meeresmechanismen in den tiefen Ozean transportiert werden können; Meere erreichen den Tiefsee-Sequester-Kohlenstoff und verhindern, dass es mit der Atmosphäre über Jahrtausenden umtauscht. Außerdem wächst Seaweed sehr schnell und kann theoretisch durch Anaerobic Digestion zur Erzeugung von Strom, über Kraft-Wärme-Kopplung/KW oder als Ersatz für Erdgas gewonnen und verarbeitet werden. Eine Studie schlug vor, wenn die Meere 9 % des Ozeans decken könnten, dass sie genügend Biomethane produzieren könnten, um die gleiche Nachfrage der Erde für fossile Brennstoffe zu decken, 53 Gigatonnen CO2 pro Jahr aus der Atmosphäre zu entfernen und jährlich 200 kg pro Jahr Fisch pro Person für 10 Milliarden Menschen zu produzieren. Ideale Arten für eine solche Landwirtschaft und Umstellung sind Laminaria digitalata, Fucus serratus und Saccharina latissima. Physikalische Prozesse Bioenergie mit Kohlenstoffabscheidung und -speicherung Bioenergie mit Kohlenstoffabscheidung und -speicherung (BECCS) beziehen sich auf Biomasse in Kraftwerken und Kesseln, die Kohlenstoffabscheidung und -speicherung verwenden. Die Kohlenstoffsequestrierung durch die Biomasse würde gefangen und gelagert, wodurch Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernt wird. Lachs Biomasse (wie Bäume) verlagert direkt die natürlichen Prozesse, die fossile Brennstoffe erzeugen. Biochar-Vergraben Biochar wird durch Pyrolyse von Biomasseabfällen erzeugt. Das daraus resultierende Material wird zu einer Deponie hinzugefügt oder als Bodenverbesserer verwendet, um terra Preta zu schaffen. Addition von pyrogenem organischem Kohlenstoff (Biochar) ist eine neue Strategie zur langfristigen Erhöhung des Boden-C-Lagers und zur Eindämmung der globalen Erwärmung durch Ausgleich der atmosphärischen C (bis zu 9,5 Gigatons C)jährlich). Im Boden ist der Kohlenstoff für die Oxidierung zur CO2- und anschließenden atmosphärischen Freisetzung nicht verfügbar. Hierbei handelt es sich um eine Technik, die von dem Wissenschaftler James Lovelock, dem Schöpfer der Grethesis, befürwortet wird. Laut Simon Shackley sprechen die Menschen mehr über etwas im Bereich von einer bis zwei Milliarden Tonnen pro Jahr. „Wie immer Bedenken wurden über die potenziell schnellere Freisetzung des bereits im Boden befindlichen Kohlenstoffs auf Biochar geäußert. Bio-Gase werden als Bioenergie mit Kohlenstoffspeicher, BECS bezeichnet. Lagerung im Ozean Wenn CO2 am Meeresboden injiziert werden sollte, wäre der Druck groß genug, um CO2 in seiner flüssigen Phase zu sein. Die Idee der Meereseinspritzung wäre, stabile, stationäre CO2-Pools am Meeresboden zu haben. Mehr als 1000 Milliarden Tonnen CO2. Diese Möglichkeit der Sequestration wird jedoch nicht so aktiv verfolgt, weil Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen auf das Leben des Meeres bestehen und Bedenken hinsichtlich seiner Stabilität bestehen. Man kann eine biologische Lösung entwickeln, die natürlich in den tiefen Ozean exportiert werden kann, wobei erhebliche Biomassemengen in Meeresdelikten zu erschließen sind. Flussmündungen bringen große Mengen an Nährstoffen und toten Stoffen von Upriver ins Meer als Teil des Prozesses, der schließlich fossile Brennstoffe produziert. Transport von Material wie Pflanzenabfällen ins Meer und ermöglichen es, diese Idee zu nutzen, um die Kohlenstoffspeicherung zu erhöhen. Internationale Vorschriften über den Seedumping können die Verwendung dieser Technik beschränken oder verhindern. Geologische Sequestration Geologische Sequestration bezieht sich auf die Lagerung von CO2 unterirdischen in dezimierten Öl- und Gasspeichern, Salzbildungen oder Tiefseebetten. Wenn CO2 von einer Punktquelle, wie z.B. einer Zementfabrik, erfasst wird, würde es an 100100 bar gepresst, so dass es eine Superkritur sein würde. In dieser flüssigen Form wäre der CO2-Transport über die Pipeline zum Lagerort einfach. Der CO2 würde dann tief unterirdisch injiziert, in der Regel etwa 1 km, wo er für Hunderte bis Millionen von Jahren stabil wäre. In diesen Lagerungsbedingungen beträgt die Dichte von Superkrikokken 600 bis 800 kg/m3. Wichtige Parameter für die Bestimmung eines guten Standorts für die Kohlenstoffspeicherung sind: Steinschweine, Gesteinpermeierbarkeit, Mangel an Fehlern und Geometrie von Felsschichten. Das Medium, in dem der CO2 im Idealfall gelagert werden soll, verfügt über eine hohe Porosität und Permebilität, wie Sandstein oder Kalkstein. Sandstone kann eine Durchlässigkeit von 1 bis 10 -5 Darcy haben und kann eine Porosität als hoch von 30 % haben. Das poröse Gestein muss durch eine Schicht mit geringer Permebilität, die als Versiegelung oder Deckelrock für den CO2 fungiert, gedeckelt werden. Shale ist ein Beispiel für eine sehr gute Caprock mit einer Eignung von 10 -5 bis 10 -9 Darcy. Einmal injiziert wird der CO2-Pflanzen durch lebhafte Kräfte steigen, da er weniger dicht ist als seine Umgebung. Wenn es mit einem Deckel zusammenfällt, wird es später verbreitet, bis es zu einer Lücke kommt. Kommt es in der Nähe der Injektionszone Fehlerflugzeuge, besteht die Möglichkeit, den CO2-Ausstoß entlang der Oberfläche zu verlagern und in die Atmosphäre zu gelangen, die potenziell gefährlich für das Leben in der Umgebung sein könnte. Eine weitere Gefahr im Zusammenhang mit der Kohlenstoffsequestration ist induziert. Wenn die Injektion von CO2 zu hohe Belastungen verursacht, die zu hoch untertage liegen, wird die Bildung zu schwächen und ein Erdbeben verursachen. CO2 kann zwar in einer Steinbildung gefangen werden, kann aber in der Superkritischen Flüssigkeitsphase liegen oder sich in Grundwasser/brin auflösen. Sie kann auch mit Mineralstoffen in der Geologischen Bildung reagieren, um Kohlenstoffate vorzuschlagen. Siehe Carb Fest. Weltweite Speicherkapazitäten in Öl- und Gasspeichern werden auf 675–900 Gt CO2 geschätzt, und in unerheblichen Kohlefängen werden schätzungsweise 15-200 Gt CO2 geschätzt. Tiefe Salzbildungen haben die größte Kapazität, die schätzungsweise 1.000–10.000 Gt CO2 beträgt. In den USA gibt es schätzungsweise 160 Gt CO2-Speicherkapazität. Es gibt eine Reihe groß angelegter CO2-Abscheidungs- und Sequestrationsprojekte, die die Lebensfähigkeit und Sicherheit dieser Methode der Kohlenstoffspeicherung bewiesen haben, die hier vom Global CCS Institute zusammengefasst werden. Die marktbeherrschende Überwachungstechnik ist die seismische Abbildung, bei der Vibrationen entstehen, die durch die Untersurface verursacht werden. Die geologische Struktur kann aus den refraktierten/reflectierten Wellen hervorgehen. Das erste groß angelegte CO2-Sequestrationsprojekt, das 1996 gestartet wurde, ist Sleipner und befindet sich in der Nordsee, wo Norwegens StatoilHydrobandes Kohlendioxid aus Erdgas mit aminen Lösungsmitteln ausführt und dieses Kohlendioxid in einem tiefen Salzaquifer entsorgt. Im Jahr 2000 wurde ein Kohlekraftwerk in Beulah, Northington, das weltweit erste Kohleverbrennungsanlage zur Erfassung und Speicherung von Kohlendioxid im Projekt Weyburn-Midale Carbon Dioxide. Mehrere andere Projekte wurden folgen. Das Energy Impact Center hat das Projekt OPEN100 im Februar 2020 gestartet, das der erste offene Plan der Welt für den Entwurf, den Bau und die Finanzierung eines kleinen, normierten Wasserreaktors ist. Im September 2020 stellte das US-Energieministerium 72 Mio. $ für Bundesfinanzierungen zur Förderung der Entwicklung und des Fortschritts der CO2-Abscheidungstechnologien bereit. CO2 wurde in den Vereinigten Staaten seit 1972 in großem Umfang in verstärktem Rohölrückgewinnung eingesetzt. Mehr als 10 000 Brunnen, die CO2 allein im Zustand von Texas injizieren. Gas kommt zum Teil aus anthropogenen Quellen, ist aber hauptsächlich aus großen natürlich vorkommenden Geologischen Formationen von CO2. Es wird über ein großes Netz von mehr als 5.000 Kilometern (3,100 m) CO2-Pipelines in die Ölförderfelder transportiert. CO2 für verstärkte Ölgewinnung (EOR) wurden auch in schweren Ölspeichern im westlichen kanadischen Sedimentbecken (WCSB) verwendet. Transportkosten bleiben jedoch eine wichtige Hürde. In der WCSB gibt es noch kein umfassendes CO2-Pipeline-System. Athabasca Oil Sands Mining, der CO2 herstellt, ist hundert Kilometer nördlich der subsurface Heavy Rohölreserven, die am meisten von der CO2-Einspritzung profitieren könnten. Chemische Prozesse, die in den Niederlanden entwickelt wurden, tragen durch einen Kupferkomplex dazu bei, Kohlendioxid auf Oxalsäure zu senken; diese Umwandlung verwendet Kohlendioxid als Ausgangsstoff zur Herstellung von Oxalsäure. Mineralcarbonat in Form von CO2 kann durch chemische Prozesse aus der Atmosphäre entfernt und in stabilen Kohleformen gelagert werden. Dieser Prozess ist bekannt als „Kohlenstoffsequestrierung durch mineralische Kohlenstoffabscheidung“ oder mineralische Bindung. In diesem Prozess geht es um die Reaktion von Kohlendioxid mit reichlich verfügbaren Metalloxiden – weder Magnesiumoxid (MgO) noch Calciumoxid (CaO) – um stabile Kohlenwasserstoffe zu bilden. Diese Reaktionen sind exothermisch und werden natürlich vorkommen (z.B. das Wetter von Steinen über geologische Zeiträume). CaO + CO2 → CaCO3MgO + CO2→MgCO3 Kalzium und Magnesium werden in der Natur in der Regel als Kalzium- und Magnesiumsilikate (wie Gabeln und Serpentinite) und nicht als binäre Stickoxide gefunden. Forsterite und serpentin Reaktionen sind: Mg2SiO4 + 2 CO2 → 2 MgCO3 + SiO2Mg3Si2O5(OH)4+ 3 CO2 → 3 MgCO3 + 2 SiO2 + 2 H2O Die folgende Tabelle enthält die wichtigsten Metalloxide von Erdkrebs. Bis zu 22% dieser Mineralmasse können Kohlenstoffate bilden. Diese Reaktionen sind bei niedrigen Temperaturen etwas günstiger. Dieser Prozess ist natürlich über die geologische Zeitrahmen und ist für viele der Erdoberfläche Kalkstein verantwortlich. Die Reaktionsquote kann jedoch schneller erfolgen, indem sie auf höhere Temperaturen und/oder Druck reagiert, obwohl diese Methode zusätzliche Energie erfordert. Alternativ könnte der Mineral geschliffen werden, um seine Oberflächenfläche zu vergrößern und Wasser und ständigen Abwracken ausgesetzt zu sein, um die Inert Silica zu entfernen, wie es natürlich durch Dumping Olivine im hohen Energieverbrauch der Strände erreicht werden könnte. Experimenten deuten darauf hin, dass der witterungsprozeß relativ schnell (ein Jahr) ist, da es poröse Basalgesteine gibt. CO2 reagiert natürlich mit Peridotite in Oberflächenexpositionen von Ophioliten, insbesondere in Oman. Es wurde vorgeschlagen, diesen Prozess zu verstärken, um die natürliche Mineralisierung von CO2 durchzuführen. WennCO2 in Wasser gelöst wird und in heißem Basalgestein unter der Erde injiziert wurde, wurde gezeigt, dass die CO2-Reaktion mit dem Basalt auf feste Kohlenwasserstoffe reagiert. Im Oktober 2017 begann ein Testwerk in Island, das bis zu 50 Tonnen CO2 jährlich aus der Atmosphäre und der unterirdischen Lagerung in Basalstein gewonnen hat. Forscher aus British Columbia haben einen kostengünstigen Prozess für die Produktion von Magnesite entwickelt, der auch als Magnesiumcarbonat bekannt ist, der aus der Luft selbst oder an der Luftverunreinigung, z.B. in einer Kraftwerksanlage. Die Kristalle sind natürlich vorkommen, aber die Akkumulierung ist in der Regel sehr langsam. Recycling von Betonabfällen oder recyceltem Beton sind auch potenziell niedrige Kostenmaterialien für die Mineralcarbonatgewinnung, da sie Kalzium-reiche Abfallmaterialien sind. Elektrochemische Methode Eine andere Methode verwendet einen flüssigen Metall-Katalysator und eine elektrolyte Flüssigkeit, in die CO2 gelöst wird. CO2 wird dann in feste CO2-Rückstände umgewandelt. Diese Methode erfolgt bei Raumtemperatur. Industrielle Verwendung herkömmlicher Zement produziert große Mengen von Kohlendioxid, aber neu entwickelte Zementtypen von Novacem können CO2 von der Luft während der Verschärfung absorbieren. TecEco, das seit 2002 EcoCement produziert hat, wurde eine ähnliche Technik Pionier. Ein kanadischer Startup CarbonCure übernimmt CO2 und spritzt es in Beton, da es gemischt wird. Kohlenstoff Upcycling UCLA ist ein weiteres Unternehmen, das CO2 in Beton verwendet. Ihr konkretes Produkt ist CO2NCRETETM, ein konkretes, schnelleres und umweltfreundlicheres als traditionelles Beton. In Estland könnten Ölschiefer, die durch Kraftwerke erzeugt werden, als Sorsorber für die CO2-Abscheidung verwendet werden. durchschnittlich 60 bis 65 % der CO2-Emissionen und 10 bis 11 % der gesamten CO2-Emissionen. Chemische Abfälle Verschiedene Kohlenstoffdioxid-Rückgewinnungsverfahren wurden vorgeschlagen, CO2 aus der Luft zu entfernen, in der Regel mit einer Variante des Kraft-Prozesses. Kohlenstoffdioxid-Stauungsvarianten basieren auf Kaliumcarbonat, die zur Herstellung von flüssigen Brennstoffen oder auf Natriumhydroxid verwendet werden können. Hierzu gehören insbesondere künstliche Bäume, die Klaus Mangelner vorgeschlagen hat, Kohlendioxid aus der Atmosphäre zu entfernen, die mit chemischen Abfällen verwendet wird. Kohlenstoffdioxid-Sequestration in Basalt umfasst die Einleitung von CO2 in Tiefseeformationen. Die ersten CO2-Mixe mit dem Meerwasser und reagieren anschließend mit dem Basalt, beide sind alkaline-reiche Elemente. Diese Reaktion führt zur Freisetzung von Ca2+ und Mg2+ Ionen, die stabile Kohlenwasserstoffe bilden. Unterwasser Basalt bietet eine gute Alternative zu anderen Formen der ozeanischen Kohlenstoffspeicherung, weil es eine Reihe von Fangmaßnahmen hat, um einen zusätzlichen Schutz gegen Leckage zu gewährleisten. Diese Maßnahmen umfassen "geochemische, Sedimente, erschwerende und hydratische Bildung"Because CO2-hydrat ist dichter als CO2 im Meerwasser, das Risiko der Leckage ist minimal. Mehr als 2 700 Meter (8,900 m) ist die CO2-Abwässerung größer als das Meerwasser, was zu einem Senken führt. Eine mögliche Injektionsstelle ist Juan de Fuca Thrombose. Forscher der Erdbeobachtungsstelle Lamont-Doherty stellten fest, dass diese Thrombose an der Westküste der Vereinigten Staaten über eine mögliche Speicherkapazität von 208 Grippen verfügt. Dies könnte die gesamte CO2-Emissionen der USA über 100 Jahre abdecken. In diesem Prozess werden Tests im Rahmen des Carb®-Projekts durchgeführt, was zu 95 % der injizierten 250 Tonnen CO2 führt, um in 2 Jahren mit 25 Tonnen Wasser pro Tonne CO2. Säureneutralisierung Kohlenstoffdioxid stellt Kohlensäure dar, wenn sie in Wasser gelöst wird, so dass die Versauerung der Ozeane eine erhebliche Folge des erhöhten Kohlendioxidpegels ist und die Rate, zu der sie in den Ozean aufgenommen werden kann (die sogenannte Lösungspumpe). Es wurde eine Vielzahl unterschiedlicher Basisn vorgeschlagen, die die Säure neutralisieren und somit die CO2-Aufnahme erhöhen könnten. Beispielsweise erhöht die Aufnahme von Kohlendioxid die Aufnahme von Kalkstein in die Ozeane. Ein weiterer Ansatz besteht darin, Natriumhydroxid an Ozeane hinzuzufügen, die durch die Elektrolyse von Salzwasser oder Salz erzeugt werden, während die Ableitung der Ableitung von Salzsäure durch Reaktion mit einem Vulkanschwefel wie Enstatit, die natürliche witterung dieser Gesteine effektiv erhöht wird, um den Anstieg des Meeresspiegels für die Wiederherstellung des Ozeans zu verhindern. Seit 2019 hat die Gewinnung und Verbrennung fossiler Kohlenwasserstoffe durch den Menschen eine Gesamtmenge von 440 GtC (GtC) in die Luft, die Ozeane und die terrestrischen Regionen der Erde hinzugefügt. Im letzten Halbjahr wurde die Mehrheit hinzugefügt. Seit vielen Jahren sind die globalen Extraktionsraten um etwa 2 % jährlich gestiegen und über 10 GtC/Jahr. Finanzkosten Nach Schätzungen des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen würde die Nutzung der Technologie eine zusätzliche Kosten von 1 bis 5 Cent pro Kilowattstunde hinzufügen. Die finanziellen Kosten der modernen Kohletechnologie würden fast verdoppelt, wenn die Nutzung der CCS-Technologie durch Regulierung erforderlich wäre. Die Kosten der CCS-Technologie unterscheiden sich von den unterschiedlichen Arten von Fangtechnologien und den unterschiedlichen Standorten, die es umgesetzt hat, aber die Kosten steigen tendenziell bei der CCS-Abscheidung. Eine Studie hat vorhergesagt, dass diese Kosten mit neuen Technologien gesenkt werden könnten, aber leicht höher wären als die Preise ohne CCS-Technologien. Energieanforderungen Energieanforderungen an sequestrationsprozesse können signifikant sein. In einem Papier verbrauchte die Sequestration 25 Prozent der bewerteten 600 Megawatt-Produktionskapazität der Anlage. Nach Zugabe von CO2-Abscheidung und Kompression wird die Kapazität des Kohlekraftwerks auf 457 MW verringert. In der US-Klimapolitik ab Mitte 2010 haben viele Elemente der Klima- und Umweltpolitik der USA versucht, das Klimaschutzpotenzial der Kohlenstoffsequestration zu nutzen. Viele dieser Politiken umfassen entweder die Erhaltung von Kohlenstoffsenkenökosystemen, wie Wälder und Feuchtgebieten, oder die Förderung von landwirtschaftlichen und landwirtschaftlichen Nutzungsmethoden, die auf eine stärkere Kohlenstoffsequestrierung abzielen, wie z.B. die Kohlenstoffzucht oder die Agroforstung, oft durch finanzielle Anreize für Landwirte und Landbesitzer. Der vom Präsidenten Joe Biden im Januar 27 März 2021 unterzeichnete Exekutivbeschluss zur Bekämpfung der Klimakrise im Inneren und im Ausland enthält mehrere Erwähnungen der Kohlenstoffsequestrierung durch Erhaltung und Wiederherstellung von Kohlenstoffsenkenökosystemen wie Feuchtgebieten und Wäldern. Hierzu zählen die Bedeutung von Landwirten, Landbesitzern und Küstengemeinden in der Kohlenstoffsequestration, die Ausrichtung des Finanzministeriums, die Erhaltung von Kohlenstoffsenken durch marktbasierte Mechanismen zu fördern und das Innenministerium mit anderen Agenturen zusammenzuarbeiten, um ein ziviles Klimakorps zu schaffen, um unter anderem die Kohlenstoffsequestration in der Landwirtschaft zu erhöhen. Mehrere Rechtsakte, die im 116. und 117th Congresses eingeführt wurden, einschließlich des Klima-Stewardship Act von 2019, des Ocean Based Climate Solutions Act von 2020, des gesunden Soil- und Resilient Farmers Act von 2020 und des gesunden Soils Health Soils Climate Act von 2020, haben versucht, die Kohlenstoffsequestration auf privaten und öffentlichen Flächen durch finanzielle Anreize zu erhöhen. Mehrere staatliche Regierungen, darunter Kalifornien, Jamaika, Maryland und New York, haben Versionen eines CO2-Agrarsteuerkredits verabschiedet, der darauf abzielt, die Bodengesundheit zu verbessern und die Kohlenstoffsequestration durch finanzielle Unterstützung und Anreize für Landwirte, die regenerative Landwirtschaft, Kohlenstoffzucht und andere Klimaschutzpraktiken praktizieren. Schätzungen zufolge hat das Programm für gesunde Böden in Kalifornien zu 109,809 Tonnen CO2 jährlich sequestriert. Das White House und USDA werden berichtet, Pläne zur Verwendung von 30 Milliarden US-Dollar in Fonds der Commodity Credit Corporation (CCC) für die Einführung eines kohlenstoffbasierten Bankprogramms zu entwickeln, das Landwirten und Landbesitzern die Möglichkeit geben würde, CO2-Gutschriften für die Übernahme von Kohlenstoffsequestrationspraktiken zu gewähren, die dann in einem Deckel und im Handel verkauft werden könnten. Criticismus Manche Umweltaktivisten und progressive Demokraten haben die CO2-Abscheidung und -speicherung (CCS) als falsche Lösung für die Klimakrise kritisiert. Sie weisen auf die Rolle der fossilen Brennstoffindustrie in der Herkunft der Technologie und in der Lobbying für CCS konzentrierte Rechtsvorschriften hin und argumentieren, dass sie es der Industrie ermöglichen würde, sich durch Finanzierungen zu umweltfreundlichen Waschmitteln zu beschaffen und Dinge wie z.B. Baumbaukampagnen durchzuführen, ohne ihre CO2-Emissionen deutlich zu reduzieren. Siehe auch Bioenergie mit Kohlenstoffabscheidung und -speicherung Blue Carbon Repuring Offshore-Boden für die Lagerung von Kohlenstoffreferenzen Externer Verbindungen Carbon Sequestration Leadership Forum International Carbon Capture and Storage Initiative. UK Carbon Capture and Storage Consortium Übersicht des britischen akademischen Konsortiums konzentrierte sich auf Forschungsfragen im Zusammenhang mit Kohlenstoffabscheidung und -speicherung. Kohlenstoffsequestration: Wissenschaft, Technologie und Politik MIT Programm umfassen Kohlenstoffabscheidung und -speicherung (CCS)