Ein Nagelbet ist ein Instrument der öffentlichen Ausführung (einschließlich Guanillotin, Hinrichtungsblock, Einräumungsbeteiligung, Glocks oder verwandtes Gerüst), aber Nagelbeting bezieht sich auf die Verwendung einer Glaubkörperstruktur, von der die toten oder tödlichen kriminellen Vereinigungen auf die öffentliche Anzeige angewiesen sind, um andere bestehende oder potenzielle Kriminelle abzuschrecken. Gelegentlich wurde der Nagelbet auch als Methode der Hinrichtung verwendet, wobei das Straftäter zur Ernährung der Exposition, des Dursts und/oder des Aufschwungs verlassen hat. In diesem Fall kann der Begriff Nagelbet auch verwendet werden, um auf die Praxis zu verweisen, dass ein Straftat auf der Anzeige innerhalb eines Nagelbetes stattfindet. Diese Praxis wird auch "Überhang in Ketten" genannt. Display Gibbeting war eine gemeinsame Strafverfolgung, die ein Richter zusätzlich zur Ausführung verhängen könnte. In England wurde diese Praxis durch das Strafgesetz 1751, das die Richter ermächtigte, dies für Mord zu verhängen, in Ordnung gebracht. Man wurde am häufigsten für Traitoren, Morder, Autobahnfahrer, Piraten und Schafbrecher verwendet und wollte andere davon abhalten, ähnliche Straftaten zu begehen. Die Strukturen wurden daher oft in der Nähe der öffentlichen Autobahnen (meist an der Grenze) und der Wasserstraßen platziert. Hemmern Sie ein Organ könnte gegen eine Monarchie zurücktreten, insbesondere wenn die Monarchie unpopular war. Die Rebellen Henry von Montfort und Henry von Wylynton, die Feinde von Edward II, wurden vor der Ausstellung auf einem Europcarbet in der Nähe von Bristol erstellt und gestrichen. Jedoch sind die Menschen, die diese blutigen und mutilierten reliktieren, nach wie vor von Respekt aus und nutzten später die Relikte in gewaltsamen Protesten. Kriminelle wurden sogar vor Ort gemeldet, wo die Organe aufgehalten wurden. Obwohl die Absicht abschreckend war, war die öffentliche Reaktion komplex. Samuel Pepys äußerte sich in der Praxis unklar. Christian weigerte, dass die Strafverfolgung von Kriminellen mit ihrem Tod beendet werden sollte. Sicht und Geruch von Zerfalltruppen waren offensiver und als Torf betrachtet, so dass sie als Bedrohung für die öffentliche Gesundheit angesehen wurden. Piraterie wurde manchmal durch Anhängungen auf einem Reitbet, der in der Nähe der Tiefseemarke durch das Meer oder einem Gezeitenabschnitt eines Flusses errichtet wurde. Ihre Organe würden bis zu drei Mal von der Flut gestrichen. In London befindet sich die Ausführung Dock auf der Nordbank des Flusses Thames in Wapping; nach dem Eintauchen von Trümmern könnten vor allem nicht vernachlässigte Strafkörper in Käfigen ein wenig weitverbreiteter nachgelagert werden, entweder Cuckold's Point oder Blackwall Point, als Warnung an andere wassergeborene Kriminelle der möglichen Folgen ihrer Handlungen (wie ein Schicksalsschiff William Kidd im Mai 1701). Es gab Einwände, dass diese Anzeige ausländische Besucher verletze und den Ruf des Gesetzes nicht aufrechterhielten, obwohl die Kulissen selbst zu ungerechtfertigten touristischen Sehenswürdigkeiten geworden sind. Variants In einigen Fällen würden die Organe bis zu ihrer geröteten Kleidung oder sogar bis die Körper fast vollständig entkoppelt werden, nachdem die Knochen verstreut wären. In Fällen der Einziehung und Viertelung wurde der Körper des Straftats in vier oder fünf Teile gespaltet, wobei die verschiedenen Teile häufig auf unterschiedlichen Orten verwickelt waren. So dass die öffentliche Anzeige verlängert werden könnte, wurden in Teer- oder gebundenen Ketten manchmal in Teer beschichtet. Manchmal wurden körperförmige Eisenkäfige verwendet, um die Decomposing-Leichen zu enthalten. So wurde im März 1743 in der Stadt Rye, East Sussex, Allen Grebell von John Brot ermordet. Brot wurde im Ypres-Turm untergebracht und dann gestrichen, nachdem sein Körper mehr als 20 Jahre lang in einem Eisenkäfig auf Gibbet Mar zu Fuß hatte. Die Käfige, mit dem Schädel von Brot im Kopf, werden immer noch in der Stadthalle gehalten. Ein weiteres Beispiel der Käfigvarie ist das Mahlbet Eisen, auf dem Atwater Kent Museum in Philadelphia, Pennsylvania. Das in 1781 geschaffene Käfig soll verwendet werden, um den Körper der verurteilten Piraten Thomas Wilkinson anzuzeigen, so dass die Seeleute, die auf Schiffen fahren, vor den Folgen der Piraterie gewarnt werden könnten; die geplante Ausführung von Wilkinson war nie erfolgt, so dass das Unternehmen auf dem Weg nie verwendet wurde. Ein Beispiel für ein Eisenkäfig, das zur Verdrängung von Stellen auf einem Unternehmen verwendet wird, ist noch im Westgate Museum in Winchester zu sehen. Historische Beispiele Antiquity The Old Testament (Torah)-Gesetz verbietet die Verschwendung über die Sonne des Tages, den der Körper auf dem Baum aufhält. Public crucifixion mit längerer Anzeige des Körpers nach dem Tod kann als Form von Mahlbeting angesehen werden. Gibbeting war einer der von Tacitus und Cassius Dio genannten Methoden, die von der Armee von Boudica in der Massenentlassung von Roman-Regulatoren in der Zerstörung von Camulodunum (Colchester), Londinium (London) und Verulamium (St. Albans) in AD 60-61 verwendet wurden. Bermuda Im Laufe des 17. und 18. Jahrhunderts gab es auf Bermuda eine gemeinsame Website. In Smith's Town am Eingang in die Inlet von Flacht ist Gibbet Insel, die als Abschreckung für andere genutzt wurde. In diesem Zusammenhang wurde die kleine Insel genutzt, weil sie nicht auf dem Festland war und daher die Überzeugungen von Gebietskörperschaften, die keine Nagelbets in der Nähe ihrer Häuser wünschen, erfüllte. Kanada Marie-Pierrete Corriveau (1733-1763,) besser bekannt als "La Corriveau" ist einer der beliebtesten Zahlen in Québécois Folklore. Sie wohnte in New France, wurde verurteilt, weil ein britischer Militärgerichtskrieg für den Mord ihres zweiten Ehemanns zum Tode verurteilt wurde und ihr Körper in Ketten heimgesucht hat. Ihre Geschichte ist in Quebec geworden und ist Gegenstand zahlreicher Bücher und spielt. Während der Napoleonischen Kriege nutzte die Royal Marine das Strand von Hangman auf der McNab-Insel in Halifax Harbour, um die hängigen Stände von Wüsten zu zeigen, um die Besatzungen von Kriegsschiffen abzuhalten. Kolonie von New South Wales In Port Jackson – ursprünglich Mat-te-wan-ye in der lokalen Aburssprache, später in Rock Island von Gouverneur Arthur Phillip, aber heute bekannt als Pinchgut Island und die Lage von Fort Denison – war eine Kontrollstelle. Thomas Hill erhielt seinen Namen nach einem Strafgerichtshof, wurde zu einer Woche auf dem Fels in Eisenketten, die nur Brot und Wasser anbauen, verurteilt; die Bedingungen, die seinen Gut bekennen, also den Namen. Das Gestein wurde in den 1790er Jahren gestrichen und 1796 installiert. Francis Morgan, der für das Leben in New South Wales nach dem Mord verurteilt wurde 1793, wurde wieder in 1796 getötet und wurde im November 1796 in Ketten auf Pinchgut aufgehalten. Sein toter Körper, später ein Skelett, blieb für vier Jahre auf der Insel. England Nach seinem Tod wurde der Leiter von Oliver Bertrand auf einem Dorn gezeigt, nachdem die Monarchisten während der Wiederherstellung der Monarchie seinen Körper zerbrochen haben. Robert Calle, der die Rebellenei gegen Henry VIII geleitet hat, wurde in 1537 Ketten in Ketten geflohen. Deutschland und die Niederlande Die Führer der Anabaptist-Bewegung in Münster wurden in 1536 ausgeführt; ihre toten Gremien waren in Eisenkäfigen vom steilen St. Lambert-Kirche entfernt und die Käfige sind heute noch auf dem Bildschirm. Nach seiner Hinrichtung von 1738 wurde das Korps des jüdischen Geldgebers Joseph Mahlenheimer Mahlenheimer in einem menschlichen Vogelbund, der außerhalb von Stuttgart auf dem sogenannten Pragsattel (dem öffentlichen Hinrichtung zum Zeitpunkt) sechs Jahre lang vor der Einweihung von Karl Eugen, Herzog von Württemberg, der die Vergraben seines Korps an einem unbekannten Ort erlaubte, gebremst. Nach der Belagerung und Erfassung der Stadt Zutphen in 1591 von der angelsächsischen Armee hat die englische Seite den Körper des ehemaligen englischen Befehlsführers Hackland York aufgebracht und sie als Erinnerung an die Treachery von York in 1587. Er hatte die Zutphen auf die Spaniards übertragen, nachdem die englische Armee unter dem britischen Reed von Leicester von den Spaniern im Kampf gegen Zutphen abgelehnt wurde. IranIn 838 hatte der iranische Hero Babak Khordin seine Hände und Füße von der Abbasid Caliphate gestrichen und wurde dann lebendig, während er in eine Kuhhaut mit den Hörnern auf Ohrebene mündet, um seinen Kopf allmählich zu zerkleinern. Malta Februar 1820 wurden sechs britische Piraten in der Mitte des Hafens in Valletta auf ihrem Schiff geflohen. Nachstehend wurden ihre Einrichtungen in Tierversuchen, die auf der Basis von Fort Ricolli errichtet wurden, verschleppt. Hobson von HMS Spey, im Auftrag von Frederick, hatte sie und ihr Schiff im Hafen von Smyrna aufgegriffen. Die Vereinigten Staaten, die die palästinensische Ära durchlaufen, Bird Island und Nix' Mate Insel in Boston, wurden für Raubkopien und Seeleute verwendet, die für Verbrechen in Massachusetts ausgeführt wurden. Ihre Stellen wurden als Warnhinweis an die Seeleute, die in den Hafen kommen, und auf den Weg nach Boston verlassen. 1755 wurde in Cambridge, Massachusetts und dann in Ketten in Charlestown, Massachusetts geflohen; zwanzig Jahre später hat Paul Revere die Marke auf seiner berühmten Fahrt. Nach der Unabhängigkeit wurde in New York c eine Band von kubanischen Piraten aufgenommen. 1815 Letzte registrierte Nagelbetings AfghanistanThe Januar 1921 Ausgabe des Nationalen geografischen Magazins enthält zwei Fotos von Heidebet Käfigen, die in Afghanistan als Mann-Käse bezeichnet werden. Ein Kommentar mit dem Foto zeigt, dass der Nagelbet eine noch aktive Praxis war. Personen, die zum Tode verurteilt wurden, wurden in den Käfigen lebendig und blieben dort bis zu einigen unbestimmten Wochen oder Monaten nach ihrem Tod. Australien 1837, fünf Jahre nach Ablauf der Praxis in England wurde der Körper von John McKay in der Nähe des Orts, an dem er Joseph Wilson in der Nähe von Brisbane ermordet hatte. Es gab einen großen Auswurf, aber der Körper wurde nicht entfernt, bis ein Bekannter von Wilson den Ort angeschlagen und durch das Spiel des Roten Korps von McKay, der mit den Behörden aufforderte, ihn zu entfernen. Der Ort, an dem dies geschah, war nur am Recht (wenn er nach Launceston reiste, nicht mit der Privatstraße mit dem gleichen Namen) auf der Midlands Highway auf der Nordseite von Brisbane verwechselt. Es ist der letzte Fall von Mahlbetting in einer britischen Kolonie. Vereinigtes Königreich In dem Tatgesetz 1751 wurde festgelegt, dass "in keinem Fall der Körper eines Ermorders verletzt werden muss;" der Kaukasus sei entweder öffentlich entsendet oder "überhangen in Ketten". Im Jahr 1834 war die Verwendung von Mahlbeting seit einigen Jahren rückläufig. In Schottland war der letzte Fall von Alexander Gillan 1810. In England waren William Jobling und James Cook, beides 1832. Ihre Fälle sind gute Beispiele für die sich verändernde Einstellung gegenüber der Praxis. William Jobling war für den Mord von Nicholas Fairles, einem kollegialen Eigentümer und lokalen Magistrate, in der Nähe von Jarrow, Durham, ein Minerkel. Nachdem der Körper gestrichen worden war, wurde das Seil in einen Kart genommen und auf einer Besichtigung des Gebiets vor dem Antritt in Jarrow Slake, wo die Straftat begangen wurde, ins Zentrum gedrängt. Hier wurde der Körper in ein Eisen-Tibet-Pflanzen gelegt. Das Käfig und die Landschaft wurden so beschrieben: In Flachstahl von zwei und einem halben Stück Brot, wurden die Füße gerührt, von denen ein Eisen auf jeder Seite des Kopfes ging, und in einem Ring, von dem er ausgesetzt wurde; eine Bar aus dem Kragen ging die Brust zurück, und ein anderer Abwärts, gab es auch in den Beinen, die mit dem oben genannten mitgeteilt wurden, und Kreuzbars auf den Kopf, den Knie, den Oberschenkeln, den Bauch, die Schultern und die Schultern, die Hand und die Schultern waren mit der Hand und die Hand. Das Mahlbet war ein Fuß (30 cm) im Durchmesser mit starkem Eisen auf jeder Seite. Der Post wurde in ein halbes bis 500 kg (1.500 kg) Steinbasis Sunk in die Slake gesetzt. In Kürze wurde der Körper von den Mitminern entfernt und erhielt eine angemessene Vergraben. James Cook war ein Buchbinder, der wegen der Ermordung seines Gläubigers Paas, eines Herstellers von Geschäftsbereichen, in Leicester verurteilt wurde. Er wurde am Freitag, 10 August 1832 vor dem Gefängnis von Leicester ausgeführt. Danach: Der Kopf wurde rassiert und tarred, um ihn aus dem Wetter zu bewahren; und die Obergrenze, in der er gelitten hatte, wurde über sein Gesicht gezogen. Am Samstagnachmittag wurde sein Körper, wie zum Zeitpunkt seiner Ausführung, fest in den Eisenerz festgelegt, die erforderlich sind, um die Gliedmaße gemeinsam zu halten, am Ort seiner geplanten Aussetzung durchgeführt. Sein Körper war auf einem zweckgebundenen Gs 33 Füße (10 m) hoch in Saffron Lane in der Nähe des Aylestone Tollgate. Laut The Newgate Kalender: Tausende von Menschen wurden vor Ort angezogen, um diese neue, aber die meiste barbarische Ausstellung zu sehen; und die Menschen, die in der Nachbarschaft der würdigen Landschaft wohnen, waren stark betroffen. Die Vertretungen waren in Folge an die Behörden, und am folgenden Dienstag Morgen wurden Anweisungen vom Home Office erhalten, die die Entfernung des Nagelbetes betrafen. Obwohl die Praxis von Mahlbeting 1834 in Großbritannien aufgegeben worden war, drohte Charles James Abdul 1843, diese Strukturen parallel zu jedem Versuch, die Witwen zu praktizieren, um die Täter auszuführen. Siehe auch Dule Baum Pillory Gibbet von Montfaucon Citations und Referenzen Citations Referenzen Gatrell, V. A. C. (1996). Baum: Hinrichtung und Englisch, 1770-1868. Oxford: Oxford University Press.pp 266–269.ISBN UV0-19-820413-8