Die Gwion Gwion Gesteinsmalereien, Gwoin Figuren, Kiro Kiro oder Kujon (vormals bekannt als die Bradshaw-Gesteinsmalereien, Bradshaw-Gesteinskunst, Bradshaw-Figuren und die Bradshaws) sind eine der beiden großen regionalen Traditionen der Rockkunst, die im Nordwesten Kimberley-Region Westaustraliens gefunden wurden. Die Identität der Künstler und das Alter der Kunst sind in der Archäologie und unter den australischen Rockkunstforschern verankert. Eine Studie von 2020 schätzt, dass die meisten anthropomorphen Figuren vor 12.000 Jahren erstellt wurden, basierend auf der Analyse von übermalten Wespennestern. Diese Aspekte wurden diskutiert, seit die Werke gesehen und aufgezeichnet wurden, 1891 von Pastoralisten Joseph Bradshaw, nach denen sie bis in die letzten Jahrzehnte benannt wurden. Da die Kimberley viele traditionelle Besitzer beherbergt, wird die Rock-Art von vielen verschiedenen Namen in den lokalen Sprachen, von denen am häufigsten Gwion Gwion oder Kiro Kiro/Giro Giro. Die Kunst besteht in erster Linie aus menschlichen Figuren mit Zubehör wie Taschen, Quasten und Kopfbedeckungen verziert. Seit 2009 sind Bedenken erhoben worden, dass Gwion Gwion Kunst durch die WA-Regierung Land-Management-Aktionen beschädigt oder vollständig durch Feuer zerstört wurde. Gwion Gwion Art Work von Amateurarchäologe Grahame Walsh, der 1977 dort anfing und bis zu seinem Tod 2007 neue Standorte aufzeichnen und lokalisieren konnte. Die Ergebnisse dieser Arbeit produzierten eine Datenbank von 1,5 Millionen Rock-Art-Bildern und Aufnahmen von 1.500 neuen Rock-Art-Seiten. Er erweiterte seine Aufzeichnungen, indem er Überlagerungs- und Stilsequenzen der Gemälde studierte, um eine Chronologie zu etablieren, die bewies, dass Gwion Gwion Art früh in der Kimberley Rock Art Sequenz gefunden wird. Er schlug vor, dass die Kunst auf eine Zeit vor dem Pleistozän datiert. Viele der alten Felsmalereien pflegen lebendige Farben, weil sie von Bakterien und Pilzen besiedelt wurden, wie der schwarze Pilz, Chaetothyriales. Die ursprünglich aufgetragenen Pigmente können eine kontinuierliche, symbiotische Beziehung zwischen schwarzen Pilzen und roten Bakterien ausgelöst haben. Basierend auf stilistischen Merkmalen kategorisierte Walsh zwei individuelle Stile von Gwion Gemälden, die er Quastel und Sash für dominante Kleidungsmerkmale nannte. Er identifizierte auch zwei Varianten, die er "Elegant Action Figuren" und "Clothes Peg Figuren" nannte. Quartierfiguren: identifiziert durch ihre charakteristischen Tassel, die an ihren Armen und Hüften hängen, können verschiedene andere Accessoires erkannt werden, wie Armbänder, konische Kopfbedeckungen und Bumerangs. Dieser Stil ist der früheste, detailreichste und größte. Sash: Während ähnlich wie bei den Quaste-Figuren, wird der Sash-Körper robuster dargestellt und die abgebildeten Akzente etwas anders: eine Dreipunkt-Sash oder Beutel, die an den Gürteln der Figuren befestigt sind, beginnen zu zeigen. Elegante Action-Figuren: ganz anders als die Quaste- und Sash-Figuren, diese Figuren sind fast immer gezeigt Laufen, Knien oder Jagd mit Mehrbettspießen und Bumerangs. Diese sind schwierig in der Stilfolge zu platzieren, da sie die einzigen Figuren sind, die nicht über einem Gemälde aus einer anderen Zeit überlagert sind. Auch ist kein anderer Stil überlagert über ihnen und sie sind der einzige Stil, der nicht defaced. Stylistisch wird angenommen, dass sie zwischen der Sash und Kleidung Peg Figuren fallen. Kleidung Peg-Figuren: wurden von Walsh nach ihrer Ähnlichkeit mit alten Holzklamellen benannt, aber sie werden auch als gerade Teilfiguren von Welch bezeichnet. Diese Figuren sind in einer stationären Pose dargestellt und mit rotem Pigment lackiert. Segmente ihrer Körper fehlen, wie ihre Taille, Arme und Füße, das Ergebnis unterschiedlicher Farbpigmente, wie Weiße und Gelbe, im Laufe der Zeit verblassen. Die mit diesen Figuren abgebildete Materialkultur umfasst Mehrbettspieße, Speerthromboter und gewebte Säcke. Das ist der jüngste Stil. Das anatomische Detail, das in den früheren Stilen üblich ist, fehlt, und viele der Bilder werden in aggressiver Haltung gezeigt. Mindestens ein Panel zeigt einen Kampf mit Gegnern, die in Reihen zueinander angeordnet sind. Die Verbreitung und das stilistische Angebot dieser Gemälde ist ganz unverwechselbar und kontrastiert mit der Wandjina-Tradition. Während in einigen Bereichen, wie den Sandsteinregionen des Westens und der Zentrale Kimberley, auch isolierte Beispiele in mehreren verstreuten Orten im Osten gefunden wurden, wie die Napier Ranges, und an der fernöstlichen Grenze der Kimberley. Die Kunst wird in erster Linie dort gemalt, wo eine geeignete Gesteinsunterkunft gefunden wird; im Gegensatz zu Wandjina Kunst, die eine begrenzte Verteilung auf isolierte Stätten beschränkt hat. Im Gegensatz zu Wandjina, Gwion Gwion Kunst ist selten an Decken zu finden, eher vertikale Felsoberflächen verwendet werden, hoch oben in Schnitzeln in flacheren Gesteinshütten mit kleinen Überhängen und mit unregelmäßigen felsigen Böden nicht für den Beruf geeignet. Die Gwion Gwion Gemälde zeigen überwiegend menschliche Silhouettenfiguren, die in der Luft oder in einem dynamischen Stil ausgesetzt zu sein scheinen, der darauf hindeutet, zu laufen, zu jagen oder zu tanzen. Während Geschlecht in den Bildern selten dargestellt wird, sind Gliedmaßen, Arm und Schultermuskeln häufig neben Magen-Pausten gut definiert. Die Frage der Geschlechtervertretung in der Gwion Gwion-Kunst wurde kürzlich durch die Entdeckung beleuchtet, dass Figuren dargestellt werden, als ob sie in das Gesteinsgesicht blicken. Diese Perspektive wurde bisher wegen der westlichen Voreingenommenheit zu Bildern übersehen, die "gesichtslos" sind, aber auch weil die "gesichtliche" Perspektive in Darstellungen mit einer ausgezeichneten Abgrenzung von Körperkonturen, wie dem seltenen klassischen Realistischen Stil, der auch frühestens in Überlagerungsstudien ist;) deutlicher ist. Wenn man die "Ansicht in"-Perspektive zu schätzen weiß, wird deutlich, dass die vielen Zuschreibungen von "Paunches" falsch sind, beide, weil sie jetzt an der Rückseite dieser Figuren zu sehen sind, aber auch, weil es anatomisch falsch ist, den Bauch auf gluteale Strukturen zuzuschreiben, die tiefer liegen. Darüber hinaus werden die Figuren mit einer Vielfalt von Gegenständen wie Gürteln, Kopfbedeckungen, Taschen und Quasten verziert, während andere materielle Kultur manchmal dargestellt wird, wie Bumerangs und Stäbe. Während Bradshaw zunächst die Farbe der Kunst als mit Farbtönen von hellblau und gelb beschrieben, haben die meisten Figuren einen tiefen lilaroten Farbton, Maulbeerfarbe oder eine rot bis gelbbraune Farbe. Donaldson stellt jedoch fest, dass es seltene Beispiele mehrfarbiger Figuren gibt, die ein gelbes und weißes Pigment erhalten. Die Höhe der Kunst ist variabel; die meisten sind zwischen 40 und 50 Zentimeter (16 und 20) in der Länge mit einigen Beispielen bis zu 2 Meter (6 ft 7 in) in der Höhe. Künstlerisch, Gwion Gwion sind ungewöhnlich fortgeschritten sowohl in Technik und Stil. Die Bildverarbeitung hat gezeigt, dass der Umriss der Figuren oft zuerst gemalt wird, dann eingefüllt. Die Gravur im Gestein folgt oft den Umrissen von Figuren und kann als Vorskizze dienen, die Planung impliziert. Einige Gesichter der Figuren sind mit anatomisch korrekten Merkmalen mit genügend Detail bemalt, um als Portraits betrachtet zu werden. Aufgrund der in den Bildern gefundenen feinen Details und Kontrolle, wie z.B. Haarsträhnen, die in Dicken von 1–2 Millimetern (0.039–0.079 in,) lackiert wurden, wurde vorgeschlagen, dass Federquills als Technik zur Anbringung der Farbe an die Felswände verwendet wurden; ein Aufdruck einer an einer Stelle gefundenen Feder kann diese Möglichkeit unterstützen. Es wurden noch keine Beweise für Korrekturen oder Änderungen der Zusammensetzung während oder nach der Malerei gefunden, während Beweise für die Wiederherstellung gefunden wurden. In einer detaillierten Studie von 66 Panels wurden deutlich ca. 9 % der Bilder vernichtet. Einige wurden mit Steinen zerkratzt, einige durch geworfene Steine beschädigt, und einige wurden durch Hämmern mit großen Felsen gebrochen. Mit Ausnahme von Elegant Action Figuren, die aus unbekannten Gründen unbeschädigt geblieben sind, zeigen alle Gwion Gwion Gemälde einen möglichen Vandalismus, der rituelle Verstümmelung oder Vernichtung andeuten kann. Überlagerung von Bildern, eine andere Form des Vandalismus, ist in der ganzen Kimberley verbreitet. Dating Die Gwion Gwion sind nicht die frühesten Gemälde der Region. Die frühere Kunst besteht aus groben Tierzeichnungen, die bis zu 40.000 Jahre alt sind. Der Gwion Gwion hat nichts gemeinsam mit dieser früheren Kunst und erschien zuerst nach dem Höhepunkt des letzten Pleistozän-Glazialen Maximums, das zwischen 26.500 und 20.000 Jahren datiert. Seit Mitte der 1990er Jahre wurden wissenschaftliche Datierungsverfahren verwendet, um das Alter der Gwion Gwion Gemälde zu bestimmen. Die Methoden enthalten die Beschleuniger-Massenspektrometrie Radiocarbon Datierung (AMS) und optisch stimulierte Lumineszenz (OSL). Dies wurde verwendet, wenn Schlamm Wespe Nester über Gemälde gebaut wurden, und es gibt ein Mindestalter anstatt ein tatsächliches Alter der Malerei. Die Ergebnisse haben mit Walshs Chronologie eine Unstimmigkeit gezeigt. Experimental OSL stammt aus einem Wespennest, das eine Quassel Gwion Gwion Figur überlagert hat ein Pleistozän Datum von 17.500 ± 1.800 Jahre BP gegeben. Die akademische Gemeinschaft akzeptiert in der Regel 5.000 BP für das Ende des künstlerischen Stils. Wenn die Datumsbereiche korrekt sind, kann dies zeigen, dass die Gwion Gwion Tradition für viele Jahrtausende produziert wurde. Geoarchäologe, Alan Watchman stellt fest, dass die rote Farbe, die auf einem gesteppten Gwion Gwion-Bild in der Nähe des Drysdale River verwendet wird, "wahrscheinlich nur etwa 3.000 Jahre alt sein." Die Verwendung der AMS-Ergebnisse aus akzentuierten Lackschichten, die Kohlenstoff in Verbindung mit einer anderen Figur enthalten, gibt ein Datum von 3,880 BP machen Gwion Gwion Kunst mit, und nicht älter als, Wanjina Kunst. Vor etwa 15.000 Jahren zeigt die archäologische Aufzeichnung, dass Aboriginals in den Kimberleys mit Steinpunkten anstelle von Mehrbettspießen begannen, aber es gibt keine Aufzeichnungen über diesen Technologiewechsel in den BGwion Gwion Gemälden. Die neuesten Bilder zeigen noch die Verwendung von Mehrbett-Speern. Im Jahr 2008 wurde an der nordwestlichen Küste der Kimberley die Rockkunst entdeckt, die den Gedanken als Thylacoleo darstellt. Dies repräsentierte nur das zweite Beispiel der Megafauna, das von den indigenen Bewohnern Australiens dargestellt wurde. Das Bild hat einen "Klips peg" Gwion Gwion überlagert über dem Brustkorb, während eine Quaste Gwion Gwion den Unterarm des Tieres durchquert. Im Jahr 2009 wurde ein zweites Bild gefunden, das ein Thylacoleo darstellt, das mit einer "eleganten Aktion" Gwion Gwion interagiert, die in dem Akt des Speerens ist oder das Tier mit einem Multibarbed-Speer ausflößt. Viel kleiner und weniger detailliert als der Fund 2008, kann es eine Thylacin darstellen, aber die vergleichende Größe und Morphologie zeigt, dass ein Thylacoleo wahrscheinlicher ist, eine Position unterstützt von Paläontologen und Archäologen, die das Bild untersucht haben. Da der Thylacoleo vor 45.000–46.000 Jahren als ausgestorben angenommen wird, schlägt dies ein ähnliches Alter für die zugehörige Gwion Gwion-Kunst vor. Archäologe Kim Akerman glaubt jedoch, dass die Megafauna später in feuchteren Gebieten des Kontinents, wie von Wells vorgeschlagen, erhalten geblieben ist und ein Alter von 15.000 bis 22.000 Jahren für die Gemälde vorgeschlagen hat. Jüngste Fortschritte bei der Datierung Methoden können Licht auf das Alter der Bilder werfen und ein genaueres Ergebnis gewinnen. Neurowissenschaftler Jack Pettigrew hat vorgeschlagen Datierung der Kunst durch Verwendung von DNA-Sequenzierung extrahiert aus Kolonien von Mikroorganismen, die das Pigment in einigen Gemälden ersetzt haben. Indigenes Wissen Die Forschung im Zusammenhang mit dem Aboriginalwissen hat auch zugenommen. Dies wurde vor allem in Aboriginal-Namen gesehen, die auf die Gemälde angewendet werden, wobei die spezifischen Aboriginalsprachen in den Bereichen, in denen sie gefunden werden, wiedergegeben werden. Zum Beispiel ist der Ngarinyin-Name für die Kunst Gwion Gwion. Weitere Begriffe sind Guiro giro, die von Aboriginal Menschen in der Napier, Broome Bay und Prince Regent River verwendet werden. Der australische Rockkunstforscher David Welch bemerkt, dass diese Worte wahrscheinlich verschiedene regionale Akzente von Kujon sind, der Name des Vogels, der in der Kreationsgeschichte gefunden wurde, die 1938 von Schultz gehört wurde. Aboriginale Menschen sind auch offener, Fremde Geschichten über die Bilder zu erzählen. Diese Geschichten beziehen sich oft auf Spirituosen, die heute noch aufgeführte Tänze kreierten und ähnliche Kleidungsstücke in den Gemälden wie Kopfbedeckungen, Bumerangs und String aufweisen. Bradshaws (Gwion Gwion) sind auch in zeitgenössischen Kunstwerken dargestellt, die in der Kimberley produziert werden; ein bemerkenswerter Gwion Gwion-Künstler ist Kevin Waina. Koloniale Entdeckung und Studie Rock Art in der Kimberley-Region wurde erstmals von Kolonialforscher und zukünftigem Südaustralischen Gouverneur, George Grey bereits 1838 aufgenommen. Diese Rockkunst ist jetzt als Wandjina Stil Kunst bekannt. Auf der Suche nach einem geeigneten pastoralen Land im damals abgelegenen Roe-Flussgebiet im Jahre 1891 dokumentierte der Seelsorger Joseph Bradshaw eine ungewöhnliche Art von Steinkunst auf einem Sandsteinpflaster. Bradshaw erkannte, dass dieser Stil der Malerei im Vergleich zum Wandjina-Stil einzigartig war. In einer anschließenden Ansprache an den viktorianischen Zweig der Royal Geographical Society, kommentierte er über das feine Detail, die Farben, wie braun, gelb und hellblau, und er verglichen es ästhetisch mit dem des alten Ägypten. Amerikanische Archäologie Daniel Sutherland Davidson kommentierte kurz zu den Zahlen, während er eine Umfrage der australischen Rockkunst machte, die er 1936 veröffentlichen würde. Davidson stellte fest, dass Bradshaws Begegnung mit dieser Kunst kurz war und keine aboriginalen Interpretationen fehlte; außerdem, da Bradshaws Skizzen der Kunst zu dieser Zeit die einzigen visuellen Beweise waren, argumentierte Davidson, dass sie ungenau und möglicherweise aus einer eurozentrischen Bias gezogen werden könnten. Die Figuren und ihre Existenz als künstlerische Tradition wurden in Frage gestellt; Artikel und Bücher über diese Werke wurden erst in den 1950er Jahren veröffentlicht. Die Wiederentdeckung der ursprünglichen Wandmalerei nach mehr als einem Jahrhundert hat gezeigt, dass Bradshaw ein bemerkenswertes Geschenk für die Reproduktion ohne Fotografie hatte, und dass Davidsons Kritik in Abwesenheit des Originals unbegründet war. Mit dem Wachstum des anthropologischen Interesses an der Halbinsel brachte die Forschung im Küstengebiet ein Bewusstsein für die Aboriginalkunst und Kultur. Die Aufmerksamkeit auf die Gwion Gwion Kunst war jedoch sporadisch. Mehrere Forscher, die bei Expeditionen in die Region auf den Gwion-Typ der Gemälde stießen, waren Mitglieder der Expedition des Frobenius Instituts 1938. Agnes Schultz stellte fest, dass Aboriginale im Gegensatz zu Wandjina Kunst wenig Interesse an den Gwion Gwion Gemälden zeigten, obwohl sie sie als Darstellungen von Buschgeistern oder D'imi erkannten. Beim Pressen erklärte der Aboriginalführer der Expedition ihre Schöpfung: "Vor Kujon hat ein schwarzer Vogel auf den Felsen gemalt. Er schlug seine Rechnung gegen die Steine, so dass es Bleed, und mit dem Blut, das er gemalt. Er bemalte keine Tiere, nur menschliche Figuren, die wahrscheinlich Geister darstellen." Der Anthropologe Robert Layton stellt fest, dass Forscher wie Ian Crawford, der 1969 in der Region tätig war, und Patricia Vinnicombe, die in den 1980er Jahren in der Region tätig waren, beide ähnliche Schöpfungsgeschichten über die Gwion-Art erzählten. Seit 1980 wurden systematischere Arbeiten unternommen, um mehr Gwion Gwion-Rock-Sites in der Kimberley zu identifizieren. Forschung Der fossile Rekord von Klima und Vegetation am letzten Gletschermaximum ist sparsam, aber immer noch klar genug, um einen Überblick zu geben. Als die Kimberley-Region vor rund 40.000 Jahren erstmals besetzt war, bestand die Region aus offenen tropischen Wäldern und Wäldern. Nach rund 10.000 Jahren stabilen Klimabedingungen begannen die Temperaturen zu kühlen und der Wind wurde stärker, was zu Beginn eines Eisalters führte. Während des Gletschermaximums, vor 25.000 bis 15.000 Jahren, lag der Meeresspiegel etwa 140 Meter unter seinem jetzigen Niveau, wobei die Küste 400 Kilometer weiter nach Nordwesten erstreckte. Australien war mit Neuguinea verbunden, und die Kimberley wurde von Südostasien (Wallacea) durch eine ca. 90 Kilometer breite Schicht (56 mi) getrennt. Der Niederschlag sank je nach Region um 40 % auf 50 %, während die niedrigeren CO2-Werte (halbe vorindustrielle Niveaus) bedeuteten, dass die Vegetation doppelt so viel Wasser benötigte, um die Photosynthese zu erreichen. Die Kimberley-Region, einschließlich des angrenzenden kontinentalen Sahul-Shelfs, wurde von weiten Wiesen bedeckt, während die Wälder und die semi-ariden Scheuer bedeckten die Regalverbindung New Guinea nach Australien. Südöstlich der Kimberley, vom Golf von Carpentaria bis zum nördlichen Tasmanien, wurde das Land, einschließlich der westlichen und südlichen Margen der jetzt exponierten kontinentalen Regale, von extremen Wüsten und Sanddünen bedeckt. Es wird angenommen, dass nicht mehr als 15% von Australien Bäume jeglicher Art unterstützt. Während einige Baumbedeckungen im Südosten Australiens blieben, war die Vegetation der feuchten Küstengebiete in dieser Region halbarid Savanne. Tasmania wurde vor allem von kalter Steppe und alpinen Graslanden bedeckt, mit Schneestiften in tieferen Höhen. Es gibt Beweise, dass es in dieser Zeit möglicherweise eine signifikante Verringerung der australischen Aboriginalpopulationen gegeben haben. Es scheint, dass es verstreute Flüchtling gab, in der die modernen Vegetationstypen und die Menschen überleben konnten. Mit dem Ende des Eisalters ließ sich die Kimberley-Region bis zu einem großen El Niño–Southern Oscillation-Event in der Mitte Holocene in ein tropisches Monsunklima eintauchen, um die australischen Sommermonsunregen für etwa 1.500 Jahre zu schwächen oder zu scheitern. Die Diskontinuität in künstlerischen Stilen zwischen dem früheren Gwion Gwion und dem aktuellen Wandjina wurde der schweren Dürrephase zugeschrieben, die dem Zusammenbruch der nassen Jahreszeit in 5500 BP folgte. Die Gwion Gwion Stil Kunst endete um diese Zeit, möglicherweise innerhalb von 500 Jahren. Die Entstehung der Wandjina-Kunst, die Wolken- und Regengeister vor 3.800 bis 4.000 Jahren darstellt, fällt mit dem Ende des Mega-Droughts und einer Rückkehr des Regens zusammen, der der Region sein aktuelles Klima gab. Der Hauptautor des Forschungspapiers, Hamish McGowan, schlägt eine weitere Untersuchung des daraus resultierenden kulturellen Zusammenbruchs und der Möglichkeit vor, dass eine andere ethnische Gruppe die Gwion Gwion-Künstler supplantierte. Der Lehrstuhl für Kimberley-Rockkunst an der University of Western Australia Peter Veth kritisierte das Forschungspapier, um zu behaupten, dass gleichzeitige Veränderungen in Klimamustern und Kunststilen den Zusammenbruch einer Kultur andeuten. Veth schlug vor, dass ein Klimawandel, der mit dem Wechsel von Gwion Gwion zu Wandjina-Kunst zusammenhängt, Zufall ist und darauf hindeutet, dass die Archäologie der Kimberley keinen Bruch in der Besetzung zeigt und dass stilistische Veränderungen in der Aboriginalkunst anderswo in Australien aufgetreten sind. Darüber hinaus wird die Migration einer neuen ethnischen Gruppe in das Gebiet von den Linguisten nicht unterstützt. Kontroversen Die Forschung über Gwion Gwion Kunst ist kontrovers und wenig Konsens erreicht. Debate hat vor allem Walshs Interpretationen in Bezug auf die Herkunft, Datierung und ethnische Zugehörigkeit der Gwion Gwionw-Künstler und seine Ablehnung von Aborigines als ihre Nachkommen besorgt. Die Implikationen seiner Interpretationen führten zu einer erheblichen Kritik, die Mitte der 1990er Jahre auf Grund des anhaltenden Potenzials der Unterminierung nativer Titelansprüche in der Kimberley zurückzuführen war. Die anhaltenden Meinungsverschiedenheiten über das Alter der Kunst und die Debatte darüber, ob es von nicht-indigenen Menschen geschaffen wurde, machen Gwion Gwion Rockkunst zu einem der begehrtesten Themen der australischen Archäologie. Exotische oder lokale Künstler Nach Walsh, Gwion Gwion Kunst war mit einer Periode verbunden, die er die Erudite Epoch nannte, eine Zeit bevor Aboriginal Menschen in Australien besiedelt. Er schlug vor, dass die Kunst möglicherweise das Produkt einer ethnischen Gruppe sein könnte, die wahrscheinlich aus Indonesien in Australien angekommen war, nur um von den Vorfahren der heutigen Aboriginal Menschen vertrieben zu werden. Walsh basierte diese Interpretation auf der Raffinesse der Gwion Gwion Kunst im Vergleich zu anderen Kunst in der Kimberley-Region, wie die viel späteren Wandjina-Stile. Die Medienabdeckung hat zuweilen seine Behauptungen geheimnisvoller Rassen betont. Pettigrew deutet darauf hin, dass die Gwion Gwion-Bilder Menschen mit "Peppercorn Locken" und kleine Statur darstellen, die San Gruppen charakterisieren; er spekuliert, dass afrikanische Menschen reisten, kurz nach der Toba Eruption vor etwa 70.000 Jahren, durch Reed Boot über den Indischen Ozean, Bereitstellung mit der Frucht des Baobab Baumes.Die australische archäologische Gemeinschaft hat im Allgemeinen solche Behauptungen nicht angenommen und glaubt, dass Gwion Gwion indigene Werke sind. Zum Beispiel argumentierte Dr. Andrée Rosenfeld, dass die Ästhetik der Kunst bei Vergleich mit dem ästhetischen Wert der zeitgenössischen Aboriginalkunst keine Ansprüche auf einen nicht-aboriginalen Ursprung unterstützte. Die australische Archäologische Vereinigung in einer Pressemitteilung sagte: "Es gibt keine archäologischen Beweise, die darauf hindeuten, dass die frühe Kolonisation Australiens von allen anderen als den Vorfahren zeitgenössischer Aboriginal-Leute war", die Veröffentlichung zitiert Claire Smith: "Diese Interpretationen basieren auf rassistischen Stereotypen". Aboriginale Leute kritisierten auch Grahame Walsh und argumentierten, dass er ihre Erklärungen über die Bedeutung, die die Gemälde in ihrer Kultur hatten, nicht hören konnte. Crawford berichtete 1969 von einem Aboriginal-Ältesten, dass der Gwion Gwion "rubbische Gemälde" sei, ein Zitat, dass Walsh wiederholte, um seine eigene Theorie, dass die Kunst nicht von Aboriginal Ursprung. In der lokalen indigenen Englisch, Müll ist ein Adjektiv in der Regel verwendet, um jemanden zu beschreiben, der zu alt oder zu jung ist, um in der lokalen Kultur aktiv zu sein. Eine andere Verwendung bedeutet, dass etwas nicht gefährlich ist, zum Beispiel, nicht-giftige Schlangen werden alle als Müll betrachtet, während im Gegensatz, giftige Schlangen sind alle frech. Die Stipendiaten haben im Allgemeinen die Idee abgelehnt, dass Gwion Gwion Kunst von anderen als Aboriginal Menschen gemalt wurde. Die statistische Analyse von Michael Barry hat den Schluss gezogen, dass die Gwion Gwion Kunst keine stilistischen Attribute mit prähistorischer figurativer Kunst übersee teilt. Darüber hinaus argumentiert Barry, dass stilistisch, Gwion Gwion Kunst hat mehr gemeinsam mit Kunst gefunden anderswo in Australien, wie Figuren in Arnhem Land. Einige populäre Historiker und Amateurforscher haben weiterhin exotische Ursprünge für die Gwion Gwion-Rock-Malereien vorgeschlagen, obwohl diese Interpretationen von Kritikern als Fransen angesehen werden. Darstellungen von schattistischen Ritualen In vielen Fällen scheinen Quastel- und Sash-Figuren entweder an tanzenden, ekstatischen Verhaltensweisen beteiligt zu sein, oder beide, nach einer Studie von Michaelson et al., können ramanistische Rituale oder Schöpfungszeremonien darstellen. Eucalyptus Blätter (die als psychoaktives Medikament verwendet werden können) werden häufig mit Quaste und Sash Figuren dargestellt, die in Bewegung erscheinen. Michaelson et al.cited Studien von A. P. Elkin, in denen er argumentierte, dass Aboriginal- und Tibet-Shamanismus deutlich enge Ähnlichkeiten haben. Er stellte auch fest, dass das weltweite Muster des Schamanismus ein gemeinsames Erbe nahelegt, das vor etwa 50.000 Jahren aus Nordafrika ausgestrahlt wurde; es kann als eine Rolle einer Frau entstanden sein, die im Laufe der Zeit von Männern übernommen wurde. Die aboriginalen Weibchen in Australien wurden explizit als Spruch aufgenommen, dass Männer Rollen übernommen hatten, die sie einmal in Zeremonien gespielt hatten. Dies wird durch viele völlig verschiedene Sprachen mit einem ähnlichen Wort für weibliche Schamanen unterstützt (z.B. udaghan, udagan, utygan), während der Begriff für männliche Schamanen in jeder Sprache deutlich ist. Michaelson betrachtete es als bedeutsam, dass, während wenige Weibchen in Gwion Gwion Kunst dargestellt werden, Quaste Figuren, die als führende Zeremonien (die älteste Kunst) offenbar Brüste haben, im Gegensatz zu späteren Kunst, die Männnchen in den führenden Rollen darstellt. Pettigrew identifiziert Elemente der Gwion Gwion-Kunst mit Symbolen, die von Sandawe-Künstlern verwendet werden, um ihre Erfahrung mit Halluzinogenen zu vermitteln, und andere, die scheinbar halluzinatorische Elemente zeigen. Daraus erfährt er, dass psilocybin-induzierte Trancen ein Merkmal beider Kulturen waren. Allerdings glauben nur wenige Forscher, dass der Schamanismus Teil der Kultur der indigenen Australier war. George Chaloupka, Experte für indigene australische Rockkunst, legt es stumpf, "Shamaniacs herrschen die Welt zur Zeit... Es ist nur eine weitere Orthodoxy-Basking in seinen fünf Minuten Sonnenschein."Grahame Walsh betrachtete die Idee von weiblichen Schamanen in der Gwion Gwion Kultur preposterous". Walsh sagt, dass weibliche Gwion Gwion-Bilder neigen zu extrem prominenten Brüsten, dass die kleineren Brüste von Michaelson identifiziert sind wahrscheinlich Brust-Band-Dekoration. Destruktion Aerial Feuerbombing und Rückenbrand durch das Western Australian Department of Parks and Wildlife und das Department of Fire and Emergency Services seit 2009 im Rahmen der Strategie der Regierung zur Brandprävention hat Farbe von über 5.000 der 8.742 bekannten Beispiele der Gwion Gwion Kunst geschält. Eine Umfrage des Archäologen Lee Scott-Virtue hat festgestellt, dass bis zu 30 Prozent der Rockkunst vollständig durch Feuer zerstört worden war. Siehe auch Prähistorische Kunst Indigenous Australian Art List of Stone Age Art Referenzen Externe Links TLS-Rezension von Lost World of Kimberley Kimberley Foundation Australia Forschung, Erhaltung und Förderung von Kimberley Rock Art Bradshaw Foundation Bradshaw Gemälde der Kimberley, North West Australia Rock Star des KimberleyAn Rüstungsrennens tritt auf, wenn zwei oder mehr Gruppen in Zunahmen von Militärpersonal und Material konkurrieren. Einfach als Wettbewerb zwischen zwei oder mehreren Staaten definiert, um überlegene Streitkräfte zu haben; ein Wettbewerb über die Produktion von Waffen, das Wachstum eines Militärs und das Ziel einer überlegenen militärischen Technologie, wird der Begriff auch verwendet, um jede langfristige eskalierende Wettbewerbssituation zu beschreiben, in der jeder Wettbewerber oder Wettbewerbsgruppe auf übertreibende andere konzentriert. Im Gegensatz zu einem sportlichen Rennen, das ein bestimmtes Ereignis darstellt, das als Ergebnis eines singulären Projekts interpretierbar ist, bilden Rüstungsrennen Spiralsysteme des laufenden und potenziell offenen Verhaltens. Die bestehende wissenschaftliche Literatur ist geteilt, ob Waffenrennen mit Krieg korrelieren. International-relations-Wissenschaftler erklären Waffenrennen in Bezug auf das Sicherheitsdilemma, rationalistische Spiralmodelle, Zustände mit revisionistischen Zielen und Abschreckungsmodelle. Beispiele Pre-First World Kriegsschiffrennen Von 1897 bis 1914 fand ein Marine-Rennen zwischen Großbritannien und Deutschland statt. Die britische Besorgnis über die rasche Zunahme der deutschen Marinemacht führte zu einem kostspieligen Bauwettbewerb von Dreadnought-Klasse-Schiffen. Dieses angespannte Waffenrennen dauerte bis 1914, als der Krieg ausbrach. Nach dem Krieg entwickelte sich unter den siegreichen Alliierten ein neues Waffenrennen, das vorübergehend durch den Washington Naval Vertrag beendet wurde. Neben den Briten und Deutschen brach zwischen Russland und dem Osmanischen Reich auch kontemporane, aber kleinere Marine-Rennen aus; die Osmanen und Griechenland; Frankreich und Italien; die Vereinigten Staaten und Japan in den 1930er Jahren; Brasilien, Argentinien und Chile. Kernwaffenrennen Dieser Wettbewerb um die Förderung der offensiven nuklearen Fähigkeiten trat während des Kalten Krieges, eine intensive Periode zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten und einigen anderen Ländern auf. Dies war eine der Hauptursachen, die den Kalten Krieg begannen, und die Vorteile des Gegners von beiden Seiten (wie die "missile Lücke" und "Bomberspalt") erkannten, führten zu großen Ausgaben für Rüstungsausgaben und die Lagerhaltung von riesigen Atomarsenalen. Proxy-Kriege wurden auf der ganzen Welt gekämpft (z.B. im Nahen Osten, Korea, Vietnam), in denen die konventionellen Waffen der Supermächte gegeneinander gegraben wurden. Nach der Auflösung der Sowjetunion und dem Ende des Kalten Krieges verringerten sich die Spannungen und der Atomarsenal beider Länder wurde reduziert. Charles Glaser argumentiert, dass zahlreiche Fälle von Waffenrennen suboptimal waren, da sie eine Verschwendung von Ressourcen, beschädigte politische Beziehungen, erhöhte die Wahrscheinlichkeit des Krieges und behinderte Staaten bei der Verwirklichung ihrer Ziele. Waffenrennen können jedoch für sicherheitsbegleitende Zustände in Situationen optimal sein, in denen die Offense-Defense-Balance beleidigend ist, wenn ein abnehmender Staat einem steigenden Gegner gegenüberliegt, und wenn Fortschritte in der Technik bestehende Waffen für die Macht überflüssig machen, die einen Vorteil in der bestehenden Waffenindustrie hatten. Sonstige Verwendungen Ein evolutionäres Waffenrennen ist ein System, in dem sich zwei Populationen entwickeln, um ständig ein-up-Mitglieder der anderen Bevölkerung. Dieses Konzept steht im Zusammenhang mit der Hypothese der Roten Königin, bei der zwei Organismen sich gegenseitig überwinden, aber jeder versäumt, sich gegenüber dem anderen Interagierenden zu entwickeln. In der Technik gibt es enge Analoga zu den Waffenrennen zwischen Parasiten und Hosts, wie das Waffenrennen zwischen Computerviren-Autoren und Antivirus-Software-Autoren, oder Spammer gegen Internet-Dienstleister und E-Mail-Software-Autoren. Generell wird der Begriff verwendet, um jeden Wettbewerb zu beschreiben, wo es kein absolutes Ziel gibt, nur das relative Ziel, vor den anderen Konkurrenten in Rang oder Wissen zu bleiben. Ein Rüstungsrennen kann auch Futilität bedeuten, da die Konkurrenten viel Zeit und Geld ausgeben, aber keine Seite einen Vorteil gegenüber dem anderen gewinnt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Brose, Eric. "Arms Race vor 1914, Armament Policy", in: 1914-1918-online. Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs (Freie Universität Berlin, Berlin 2014-10-08). DOI: 10.15463/ie1418.10219.online Intriligator, Michael D. und Dagobert L. Brito. "Kann Waffenrennen zum Ausbruch des Krieges führen?" Journal of Conflict Resolution 28.1 (1984): 63–84.online Mitchell, David F,. und Jeffrey Pickering.2018."Arms Buildups and the Use of Military Force."In Cameron G. Thies, ed,. The Oxford Encyclopedia of Foreign Policy Analysis, vol. 1.New York: Oxford University Press, 61–71.Smith, Theresa Clair." Waffen rennen Instabilität und Krieg." Journal of Conflict Resolution 24.2 (1980): 253-284. Deutsche Sprache Barnet, Richard J. 1984. Der amerikanische Rüstungswahn. Reinbek:Rowohlt ISBN 3-499-11450-X (deutsch) Bruhn, Jürgen. 1995. Der Kalte Krieg oder: Die Totrüstung der Sowjetunion. Gießen:Focus ISBN 3-88349-434-8 (auf Deutsch)