Wildnis oder Wildnis (in der Regel in der Plural) sind natürliche Umgebungen auf der Erde, die nicht durch menschliche Aktivität oder nichtstädtische Land nicht unter umfangreichen landwirtschaftlichen Anbau erheblich verändert wurden. Der Begriff hat sich traditionell auf terrestrische Umgebungen bezogen, obwohl zunehmende Aufmerksamkeit auf marine Wildnis gelegt wird. Die jüngsten Karten der Wildnis legen nahe, dass sie etwa ein Viertel der terrestrischen Oberfläche der Erde bedeckt, aber durch menschliche Aktivität schnell abgebaut wird. Noch weniger Wildnis bleibt im Ozean, mit nur 13,2% frei von intensiver menschlicher Aktivität. Einige Regierungen schaffen Schutz für Wildnisgebiete gesetzlich, um nicht nur das zu bewahren, was bereits existiert, sondern auch eine natürliche Ausdrucksweise und Entwicklung zu fördern und voranzubringen. Diese können in Konserven, Konserven, nationalen Wäldern, Nationalparks und sogar in städtischen Gebieten entlang Flüssen, Schluchten oder sonst unentwickelten Gebieten eingerichtet werden. Oft werden diese Gebiete für das Überleben bestimmter Arten, Artenvielfalt, ökologische Studien, Erhaltung, Einsamkeit und Erholung als wichtig angesehen. Sie können auch historische genetische Merkmale bewahren und Lebensraum für wilde Flora und Fauna bieten, die in Zoos, Arboretums oder Labors schwer rekonstruierbar sind. Geschichte Antike Zeiten und Mittelalter Aus Sicht der bildenden Künste waren Natur und Wildheit wichtige Themen in verschiedenen Epochen der Weltgeschichte. In der Tang Dynastie (618-907) entstand eine frühe Tradition der Landschaftskunst. Die Tradition, die Natur zu repräsentieren, wurde zu einem der Ziele der chinesischen Malerei und war ein bedeutender Einfluss in der asiatischen Kunst. Künstler in der Tradition von Shan shui (lit.mountain-water-picture), lernte, Berge und Flüsse "aus der Sicht der Natur als Ganzes und auf der Grundlage ihres Verständnisses der Gesetze der Natur zu zeigen... wie durch die Augen eines Vogels gesehen". Im 13. Jahrhundert empfahl Shih Erh Chi, die Malerei zu vermeiden, "Szenen fehlt an Orten, die von der Natur unzugänglich gemacht". Für die meisten Menschengeschichte war der größte Teil des Geländes der Erde Wildnis, und die menschliche Aufmerksamkeit konzentrierte sich auf besiedelte Gebiete. Die ersten bekannten Gesetze zum Schutz von Naturteilen stammen aus dem Babylonischen Reich und dem chinesischen Reich. Ashoka, der große Mauryan-König, definierte die ersten Gesetze der Welt, um Flora und Fauna in Edicts of Ashoka um das 3. Jahrhundert v. Chr. zu schützen. Im Mittelalter initiierten die Könige von England eine der ersten bewussten Anstrengungen der Welt zum Schutz natürlicher Gebiete. Sie wurden von einem Wunsch motiviert, Wildtiere in privaten Jagdreservaten jagen zu können, anstatt die Wildnis zu schützen. Um Tiere jagen zu können, müssten sie die Tierwelt vor der Unterhaltsjagd und das Land vor Dorfbewohnern schützen, die Brennholz sammeln. Ähnliche Maßnahmen wurden in anderen europäischen Ländern eingeführt. In europäischen Kulturen wurde jedoch im ganzen Mittelalter die Wildnis im Allgemeinen nicht als Schutz wert angesehen, sondern als gefährlicher Ort und als moralische Gegenwelt zum Reich der Kultur und des gottlosen Lebens stark negativ beurteilt. "Während sich archaische Naturreligionen auf die Natur ausgerichtet haben, wurde diese Orientierung im Mittelalter durch eine Richtung göttlichem Gesetz ersetzt. Das Göttliche war nicht mehr in der Natur zu finden, sondern unkultivierte Natur wurde ein Ort der Sünder und der Dämonen. Es wurde als vom Fall (natura lapsa) verdorben angesehen und wurde zu einem Wert von Tränen, in denen die Menschen ihre Existenz ausleben mussten. So wurden zum Beispiel Berge [z.B. von Thomas Burnet] als Ruinen einer einst flachen Erde interpretiert, die von der Sintflut zerstört wurde, mit den Meeren als die Überreste dieser Sintflut. " "Wenn das Paradies das größte Gute des frühen Menschen war, war Wildnis als Antipode sein größtes Böse." 15. Jahrhundert bis heute Die Sicht der Wildnis, die wild und unzivilisiert ist, setzte sich in koloniale Zeiten fort und wurde sogar zu indigenen Gemeinschaften erweitert. Da indigene Gruppen mit dem Land arbeiteten, wurden sie auch von europäischen Kolonisten als unzivilisiert angesehen. Das sozioökonomische System des Kapitalismus hat diese Idee der Natur formuliert, die vom Menschen getrennt ist, aber viele Kulturen und Gemeinschaften haben umfangreiche Kenntnisse über die Arbeit im Gleichgewicht mit dem Land seit Jahrhunderten. Das epoch Capitalocene bezieht sich auf das "Age of Capital", das in kolonialen Zeiten beginnt und als Alternative zum Begriff Anthropocene geprägt wurde. Die Anthropocene geht davon aus, dass der Klimawandel und das Verschwinden von Wildnisgebieten auf die zunehmende menschliche Aktivität zurückzuführen ist, aber Wissenschaftler wie David Ruccio würden argumentieren, dass indigene Gruppen und andere sozioökonomische Systeme, die mit der Natur zusammenarbeiten, nicht genauso verantwortlich sind wie der Kapitalismus und die Globalisierung, die die Natur als etwas zum Kommodieren betrachten. Die Idee der Wildnis mit intrinsischem Wert entstand im 19. Jahrhundert in der westlichen Welt. Britische Künstler John Constable und J. M. W. Turner wandten ihre Aufmerksamkeit, um die Schönheit der natürlichen Welt in ihren Gemälden zu erfassen. Vorher waren Gemälde vor allem religiöse Szenen oder Menschen. William Wordsworths Poesie beschrieb das Wunder der natürlichen Welt, die früher als bedrohlicher Ort angesehen wurde. Zunehmend wurde die Wertschätzung der Natur zu einem Aspekt der westlichen Kultur. Mitte des 19. Jahrhunderts, in Deutschland, "Wissenschaftliche Erhaltung", wie es genannt wurde, befürwortete "die effiziente Nutzung der natürlichen Ressourcen durch die Anwendung von Wissenschaft und Technologie". Konzepte der Waldbewirtschaftung auf der Grundlage des deutschen Ansatzes wurden in anderen Teilen der Welt angewandt, aber mit unterschiedlichen Erfolgsgraden. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurde die Wildnis nicht als Ort angesehen, um Angst zu haben, sondern als Ort, um zu genießen und zu schützen; daher kam die Erhaltungsbewegung in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Die Flüsse wurden zerstreut und die Berge wurden allein wegen der Erholung erklimmen, nicht um ihren geografischen Kontext zu bestimmen. Im Jahr 1861, nach einer intensiven Lobby von Künstlern (Painters), die Französische Wasser- und Wald-Militär-Agentur eine "künstlerische Reserve" in Fontainebleau State Forest. Mit insgesamt 1.097 Hektar ist es bekannt, das erste Naturschutzgebiet der Welt zu sein. Die globale Erhaltung wurde zum Zeitpunkt der Auflösung des britischen Reiches in Afrika Ende der 40er Jahre zum Thema. Die Briten errichteten dort große Wildtiere. Wie zuvor hatte dieses Interesse an der Erhaltung ein wirtschaftliches Motiv: in diesem Fall große Spieljagd. Dennoch führte dies zu einer zunehmenden Anerkennung in den 1950er und frühen 1960er Jahren der Notwendigkeit, große Räume für den Tierschutz weltweit zu schützen. Der 1961 gegründete World Wildlife Fund (WWF) wurde zu einer der größten Naturschutzorganisationen der Welt. Früher Naturschützer befürworteten die Schaffung eines Rechtsmechanismus, durch den Grenzen auf menschliche Aktivitäten gesetzt werden könnten, um natürliche und einzigartige Länder für den Genuss und die Nutzung zukünftiger Generationen zu erhalten. Diese tiefgreifende Verschiebung der Wildnis dachte in den USA mit der Passage des Wildnis-Gesetzes von 1964, die es erlaubte, Teile der US-Nationalwälder als "Wildnis-Erhaltungen" bezeichnet zu werden. Es folgten ähnliche Handlungen, wie das Gesetz über die östlichen Wildnisgebiete von 1975. Dennoch steigen die Initiativen zur Wildniserhaltung weiter. Es gibt eine wachsende Anzahl von Projekten zum Schutz tropischer Regenwälder durch Erhaltungsinitiativen. Es gibt auch Großprojekte, um Wildnisregionen zu erhalten, wie zum Beispiel das Boreal Forest Conservation Framework von Kanada. Das Framework fordert die Erhaltung von 50 Prozent der 6,000.000 Quadratkilometer des Bohrwaldes im Norden Kanadas. Neben dem World Wildlife Fund sind Organisationen wie die Wildlife Conservation Society, die WILD Foundation, The Nature Conservancy, Conservation International, The Wilderness Society (Vereinigte Staaten) und viele andere in solchen Erhaltungsbemühungen aktiv. Das 21. Jahrhundert hat eine weitere leichte Verschiebung in der Wildnis Gedanken und Theorie gesehen. Es wird nun verstanden, dass einfach Linien um ein Stück Land zu ziehen und es zu erklären, eine Wildnis macht es nicht notwendigerweise zu einer Wildnis. Alle Landschaften sind kompliziert miteinander verbunden und was außerhalb einer Wildnis geschieht, beeinflusst sicherlich das, was in ihr geschieht. Zum Beispiel beeinflusst die Luftverschmutzung von Los Angeles und dem California Central Valley den Kern Canyon und den Nationalpark Sequoia. Der Nationalpark hat Meilen von Wildnis, aber die Luft ist mit Verschmutzung aus dem Tal gefüllt. Dies führt zu dem Paradox dessen, was eine Wildnis wirklich ist; ein Schlüsselthema im Denken der Wildnis des 21. Jahrhunderts. Nationalparks Die Schaffung von Nationalparks, beginnend im 19. Jahrhundert, bewahrte einige besonders attraktive und bemerkenswerte Bereiche, aber die Verfolgungen von Handel, Lebensstil und Erholung kombiniert mit Zunahmen der menschlichen Bevölkerung haben weiterhin zur menschlichen Veränderung relativ unberührter Gebiete führen. Solche menschliche Aktivität wirkt sich oft negativ auf native Flora und Fauna aus. Um kritische Lebensräume besser zu schützen und wirkungsarme Freizeitmöglichkeiten zu erhalten, wurden in vielen Ländern Rechtsbegriffe der Wildnis geschaffen, beginnend mit den Vereinigten Staaten (siehe unten). Der erste Nationalpark war Yellowstone, der am 1. März 1872 von US-Präsident Ulysses S. Grant unterzeichnet wurde. Das Gesetz der Widmung erklärt Yellowstone ein Land "hereby reserviert und zurückgezogen von Siedlung, Belegung oder Verkauf nach den Gesetzen der Vereinigten Staaten, und gewidmet und als öffentlicher Park oder angenehmen Boden für den Nutzen und die Freude der Menschen. " Der zweite Nationalpark der Welt, der Königliche Nationalpark, befindet sich nur 32 km südlich von Sydney, Australien, wurde 1879 gegründet. Das US-Konzept von Nationalparks bald in Kanada gefangen, die Banff National Park im Jahre 1885 geschaffen, zur gleichen Zeit wie die transkontinentale kanadische Pacific Railway gebaut wurde. Die Schaffung dieser und anderer Parks zeigte eine wachsende Wertschätzung der wilden Natur, aber auch eine wirtschaftliche Realität. Die Eisenbahnen wollten die Menschen dazu bringen, nach Westen zu reisen. Parks wie Banff und Yellowstone wurden als die Eisenbahnen beworben Reise zu "die großen wilden Räume" von Nordamerika. Als Outdoorsman Teddy Roosevelt Präsident der Vereinigten Staaten wurde, begann er, das US-Nationalparks-System zu vergrößern und das National Forest-System zu etablieren. In den 1920er Jahren war die Reise durch Nordamerika mit dem Zug, um die Wildnis zu erleben (oft nur durch Fenster zu sehen) sehr populär geworden. Dies führte zur Kommerzialisierung von einigen der kanadischen Nationalparks mit dem Bau von großartigen Hotels wie dem Banff Springs Hotel und Chateau Lake Louise. Trotz ihres ähnlichen Namens unterscheiden sich Nationalparks in England und Wales von Nationalparks in vielen anderen Ländern. Im Gegensatz zu den meisten anderen Ländern, in England und Wales, kann die Benennung als Nationalpark erhebliche Siedlungen und menschliche Landnutzungen umfassen, die oft integraler Bestandteil der Landschaft sind, und Land innerhalb eines Nationalparks bleibt weitgehend im Privateigentum. Jeder Park wird von einer eigenen nationalen Parkbehörde betrieben. Erhaltung und Erhaltung im 20. Jahrhundert Vereinigte Staaten Bis zum späteren 19. Jahrhundert war klar geworden, dass in vielen Ländern wilde Gebiete verschwunden waren oder in Gefahr waren, zu verschwinden. Diese Erkenntnis führte zur Erhaltungsbewegung in den Vereinigten Staaten, zum Teil durch die Bemühungen von Schriftstellern und Aktivisten wie John Burroughs, Aldo Leopold und John Muir und Politiker wie US-Präsident Teddy Roosevelt. Die Idee des Naturschutzes begann in den 1930er Jahren mit amerikanischen Schriftstellern wie Aldo Leopold, die eine "Landethik" forderten und Wildnisschutz forderten, mehr Anerkennung zu erlangen. Es war immer deutlicher geworden, dass wilde Räume schnell verschwunden waren und dass entscheidende Maßnahmen zur Rettung notwendig waren. Die Erhaltung der Wildnis ist zentral für die tiefe Ökologie; eine Philosophie, die an einen Eigenwert aller Lebewesen glaubt, unabhängig von ihrem instrumentalen Nutzen für die menschlichen Bedürfnisse. Im frühen 20. Jahrhundert waren zwei verschiedene Gruppen innerhalb der US-Umweltbewegung entstanden: die Naturschützer und die Bewahrer. Der anfängliche Konsens unter Naturschützern wurde später in "utilitäre Naturschützer" aufgeteilt, um als Naturschützer und "ästhetische Naturschützer" oder Konservierungsisten bezeichnet zu werden. Der wichtigste Vertreter der früheren war Gifford Pinchot, erster Leiter des Walddienstes der Vereinigten Staaten, und sie konzentrierten sich auf die ordnungsgemäße Nutzung der Natur, während die Bewahrer den Schutz der Natur vor Gebrauch suchten. Eine andere Möglichkeit, die Erhaltung versucht, den menschlichen Gebrauch zu regulieren, während die Erhaltung versucht, die menschliche Wirkung insgesamt zu beseitigen. Die Verwaltung der US-amerikanischen öffentlichen Flächen in den Jahren 1960 und 70er Jahren spiegelte diese dualen Visionen wider, mit Konservisten, die den Forest Service dominieren, und Konservierern der Park Service Formale Wildnis-Bezeichnungen International Die Weltkonservationsunion (IUCN) klassifiziert Wildnis auf zwei Ebenen, 1a (Strict Nature Preserves) und 1b (Wilderness Areas). In jüngster Zeit wurde die Welterbekonvention aufgefordert, die Wildnis besser zu schützen und das Wort Wildnis in ihre Selektionskriterien für Naturerbe einzubeziehen. Vierzig acht Länder haben Wildnisgebiete, die über die gesetzliche Bezeichnung als IUCN-Schutzgebietsmanagement Kategorie 1b-Gebiete gegründet wurden, die sich nicht mit einer anderen IUCN-Bezeichnung überschneiden. Sie sind: Australien, Österreich, Bahamas, Bangladesch, Bermuda, Bosnien und Herzegowina, Botswana, Kanada, Cayman-Inseln, Costa Rica, Kroatien, Kuba, Tschechische Republik, Demokratische Republik Kongo, Dänemark, Dominikanische Republik, Äquatorialguinea, Estland, Finnland, Französisch Guyana, Grönland, Island, Indien, Indonesien, Japan, Lettland, Liechtenstein, Luxemburg, Malta, Marshall-Ins, Mexiko, Mongolei, Neuseeland, Singapur, Norwegen Bei der Veröffentlichung gibt es 2.992 Meeres- und terrestrische Wildnisgebiete, die bei der IUCN als alleinige Standorte der Kategorie 1b registriert sind. Zweiundzwanzig weitere Länder haben Wildnisgebiete. Diese Wildnisgebiete werden über administrative Bezeichnungen oder Wildniszonen innerhalb geschützter Gebiete errichtet. Während die vorstehende Liste Länder mit Wildnis enthält, die ausschließlich als Standorte der Kategorie 1b bezeichnet werden, enthalten einige der unten aufgeführten Länder Schutzgebiete mit mehreren Managementkategorien einschließlich der Kategorie 1b. Sie sind: Argentinien, Bhutan, Brasilien, Chile, Honduras, Deutschland, Italien, Kenia, Malaysia, Namibia, Nepal, Pakistan, Panama, Peru, Philippinen, Russische Föderation, Südafrika, Schweiz, Uganda, Ukraine, Großbritannien und Nordirland, Venezuela und Sambia. Deutschland Die deutsche Nationale Strategie für biologische Vielfalt zielt darauf ab, bis 2020 Wildnisgebiete auf 2% ihres terrestrischen Territoriums (7.140 km2) zu etablieren. Die geschützten Wildnisgebiete in Deutschland decken derzeit jedoch nur 0,6 % der gesamten terrestrischen Fläche ab. Ohne unberührte Landschaften zählt Deutschland Nationalparks (IUCN Kategorie II) als Wildnisgebiete. Die Regierung zählt die gesamte Fläche der 16 Nationalparks als Wildnis. Dies bedeutet auch, dass die verwalteten Teile in den vorhandenen 0,6% enthalten sind. Es besteht kein Zweifel, dass Deutschland seine eigenen zeitabhängigen quantitativen Ziele vermissen wird, aber es gibt auch einige Kritiker, die eine schlechte Benennungspraxis zeigen: Erkenntnisse der Störökologie, nach denen der prozessbasierte Naturschutz und das 2%-Ziel durch gezieltere Flächenbezeichnung, Vorbehandlung und Einführung von Megaherbivoren weiterqualifiziert werden könnten, sind weit vernachlässigt. Seit 2019 die Regierung unterstützt Schnäppchen von Land, die dann als Wildnis von 10 Mio.Euro jährlich bezeichnet werden. Die deutsche Mindestgröße für Wildnis-Kandidaten beträgt normalerweise 10 km2. In einigen Fällen (d.h. Sumpf) beträgt die Mindestgröße 5 km2. Frankreich Seit 1861 hat die französische Militäragentur für Gewässer und Wälder (Administration des Eaux et Forêts) einen starken Schutz vor dem sogenannten « künstlerischen Reserven » im Bundeswald von Fontainebleau geschaffen. Mit insgesamt 1.097 Hektar ist es bekannt, das erste Naturschutzgebiet der Welt zu sein. Integral Biological Reserves (Réserves Biologiques Intégrales, RBI) widmet sich dann in den 1950er Jahren der Menschen freien Ökosystementwicklung, im Gegensatz zu Managed Biological Reserves (Réserves Biologiques Dirigées, RBD), wo ein spezifisches Management auf die Erhaltung gefährdeter Arten oder bedrohter Lebensräume angewendet wird. Integrale Biologische Reserven treten in französischen Staatswäldern oder Stadtwäldern auf und werden daher vom National Forests Office verwaltet. In solchen Reserven sind alle Erntegutscheine untersagt, ausgenommen exotische Artenbeseitigung oder Gleissicherheitsarbeiten, um ein gefallenes Baumrisiko für Besucher zu vermeiden (bereits vorhandene Spuren in oder am Rande der Reserve). Ende 2014 gab es 60 Integrale biologische Reserven in französischen Staatswäldern für eine Gesamtfläche von 111.082 Hektar und 10 in Stadtwäldern für insgesamt 2.835 Hektar. Griechenland In Griechenland gibt es einige Parks namens "ethniki drimoi" (εθνικοί δρυμοί, nationale Wälder), die unter dem Schutz der griechischen Regierung stehen. Zu diesen Parks gehören Olympus, Parnassos und Parnitha Nationalparks. Russland Aufgrund der Größe Russlands und im Vergleich zur nicht dichten Bevölkerungssiedlung, sowie der mangelnden Infrastruktur gilt das Land als einer der am wenigsten erforschten Gebiete und natürlichsten Orte der Welt. Neuseeland Es gibt sieben Wildnisgebiete in Neuseeland im Sinne des National Parks Act 1980 und des Conservation Act 1987, die gut in die IUCN-Definition fallen. Wildnisgebiete können keine menschliche Intervention haben und können nur indigene Arten wieder in den Bereich eingeführt werden, wenn sie mit Erhaltungsmanagementstrategien vereinbar sind. In Neuseeland sind Wildnisgebiete Fernblöcke von Land, die einen hohen natürlichen Charakter haben. Das Erhaltungsgesetz von 1987 verhindert den Zugang von Fahrzeugen und Vieh, den Bau von Gleisen und Gebäuden und alle indigenen natürlichen Ressourcen sind geschützt. Sie sind in der Regel über 400 km2 groß. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist ein Wilderness-Gebiet ein Gebiet des Bundeslandes, das von einem Akt des Kongresses beiseite gelegt wird. Es ist in der Regel mindestens 5.000 Acres (ca. 8 mi2 oder 20 km2) in der Größe. Menschen in Wildnisgebieten sind auf wissenschaftliche Studien und nicht-mechanisierte Erholung beschränkt; Pferde sind erlaubt, aber mechanisierte Fahrzeuge und Ausrüstungen, wie Autos und Fahrräder, sind nicht. Die Vereinigten Staaten waren eines der ersten Länder, die durch das Wilderness Act von 1964 offiziell Land als Wildnis bezeichnen. Das Wilderness Act war – und ist immer noch – ein wichtiger Teil der Wildnis-Bezeichnung, weil es die rechtliche Definition der Wildnis geschaffen und das National Wilderness-Bewahrungssystem gegründet hat. Die Wildnis Act definiert die Wildnis als "eine Gegend, in der die Erde und ihre Lebensgemeinschaft vom Menschen unbehandelt werden, wo der Mensch selbst ein Besucher ist, der nicht bleibt. " Wildnis-Bezeichnung hilft, den natürlichen Zustand des Landes zu bewahren und schützt Flora und Fauna durch das Verbot der Entwicklung und die Bereitstellung von nicht-mechanisierten Erholung nur. Das erste verwaltungstechnisch geschützte Wildnisgebiet in den USA war der Gila National Forest. Im Jahr 1922 schlug Aldo Leopold, dann ein Ranking-Mitglied des US Forest Service, eine neue Managementstrategie für den Gila National Forest vor. Sein Vorschlag wurde 1924 angenommen, und 750 Tausend Morgen des Gila-Nationalwaldes wurden die Gila Wilderness." Der Große Sumpf in New Jersey war der erste formell benannte Wildnisschutz in den USA. Es wurde am 3. November 1960 zum Tierschutz erklärt. 1966 wurde es als National Natural Landmarke erklärt und 1968 wurde es Wildnis Status gegeben. Immobilien im Sumpf wurden von einer kleinen Gruppe von Bewohnern des Gebiets erworben, die die zusammengesetzten Immobilien der Bundesregierung als Park für ewigen Schutz spendeten. Heute beträgt die Zuflucht 7.600 Acres (31 km2), die innerhalb von 30 Meilen von Manhattan sind. Während Wildnis-Bezeichnungen ursprünglich von einem Gesetz des Kongresses für Bundesland erteilt wurden, das einen "primevalen Charakter" bewahrte, was bedeutet, dass es nicht unter menschlicher Gewohnheit oder Entwicklung gelitten hatte, erweiterte das Eastern Wilderness Act von 1975 den Schutz der NWPS auf Gebiete in den östlichen Staaten, die nicht zunächst für die Aufnahme in das Wildnis-Gesetz betrachtet wurden.Diese Handlung erlaubte Landern, die nicht den Einschränkungen von Größe, Straßenlosigkeit oder menschlicher Wirkung entsprachen, als Wildnisgebiete zu bezeichnen, weil sie durch Erhaltung in einen Urzustand zurückgekehrt werden konnten. In den Vereinigten Staaten werden etwa 107.500.000 Acres (435.000 km2) als Wildnis bezeichnet. Dies entspricht 4,82% der gesamten Landfläche des Landes; davon sind jedoch 54% in Alaska zu finden (Rekrement und Entwicklung in der alaskaischen Wildnis ist oft weniger restriktiv), während nur 2,58% der unteren kontinentalen Vereinigten Staaten als Wildnis bezeichnet werden. Nach dem Omnibus Public Land Management Gesetz von 2009 gibt es 756 separate Wildnis-Bezeichnungen in den Vereinigten Staaten in der Größe von Floridas Pelican Insel bei 5 Acres (20.000 m2) bis Alaskas Wrangell-Saint Elias bei 9,078,675 Acres (36,740.09 km2). Western Australia In Westaustralien ist ein Wildnisgebiet ein Gebiet, das eine Wildnisqualität von 12 oder mehr hat und eine Mindestgröße von 80 km2 in gemäßigten Gebieten oder 200 km2 in trockenen und tropischen Gebieten erfüllt. Ein Wildnisgebiet wird nach § 62 Abs. 1 Buchst. a des Konservierungs- und Landmanagementgesetzes 1984 vom Minister für jedes Land, das in der Konservierungskommission Westaustraliens verehrt wird, bewundert. Internationale Bewegung An der Spitze der internationalen Wildnis Bewegung war die WILD Foundation, ihr Gründer Ian Player und ihr Netzwerk von Schwester- und Partnerorganisationen auf der ganzen Welt. Der Pionier World Wilderness Congress im Jahr 1977 führte das Wildnis-Konzept als Thema internationaler Bedeutung ein und begann den Prozess der Definition des Begriffs in biologischen und sozialen Kontexten. Heute wird diese Arbeit von vielen internationalen Gruppen fortgesetzt, die immer noch den World Wilderness Congress als internationalen Veranstaltungsort für Wildnis und das Netzwerk der WILD Foundation für Wildnis-Tools und Aktionen betrachten. Die WILD Foundation veröffentlicht auch die Standardreferenzen für Wildnisprofis und andere, die an den Themen beteiligt sind: Wilderness Management: Stewardship and Protection of Resources and Values, International Journal of Wilderness, Ein Handbuch zum Internationalen Wildnisrecht und Politik und zum Schutz der wilden Natur auf Native Lands sind das Rückgrat von Informations- und Management-Tools für internationale Wildnisfragen. Die Fachgruppe Wilderness innerhalb der Weltkommission für Schutzgebiete (WTF/WCPA) der Internationalen Union für Naturschutz (IUCN) spielt eine entscheidende Rolle bei der Festlegung von Rechts- und Managementleitlinien für Wildnis auf internationaler Ebene und ist auch ein Clearing-Haus für Informationen über Wildnisfragen. Das IUCN Protected Areas Classification System definiert Wildnis als "Ein großes Gebiet von unmodifiziertem oder leicht verändertem Land und/oder Meer, das seinen natürlichen Charakter und Einfluss behält, ohne dauerhafte oder signifikante Gewohnheit, die geschützt und verwaltet wird, um seinen natürlichen Zustand zu erhalten (Kategorie 1b)." Die WILD-Stiftung gründete 2002 den WTF/WCPA und bleibt Co-Vorstand. Ausdehnung Die jüngsten Bemühungen, die Wildnis zu bilden, zeigen, dass weniger als ein Viertel (~23)% der Wildnisfläche der Welt heute bleibt, und dass es in den letzten zwei Jahrzehnten katastrophale Rückgänge in der Wildnis gab. Über 3 Millionen Quadratkilometer (10 Prozent) Wildnis wurden in menschliche Landnutzungen umgewandelt. Die Regenwälder Amazonas und Kongo erlitten den größten Verlust. Der menschliche Druck beginnt, sich in fast jede Ecke des Planeten zu erstrecken. Der Verlust der Wildnis könnte schwerwiegende Auswirkungen auf den Schutz der biologischen Vielfalt haben. Eine vorherige Studie, Wilderness: Die letzten Wildplätze der Erde, durchgeführt von Conservation International, 46% der Weltlandmasse ist Wildnis. Für die Zwecke dieses Berichts wurde Wildnis als ein Gebiet definiert, das " 70% oder mehr seiner ursprünglichen Vegetation intakt, umfasst mindestens 10.000 Quadratkilometer (3.900 qm) und muss weniger als fünf Personen pro Quadratkilometer haben. "Ein IUCN/UNEP-Bericht, der 2003 veröffentlicht wurde, stellte jedoch fest, dass derzeit nur 10,9 % der Erdmasse der Welt ein Schutzgebiet der Kategorie 1 ist, also entweder ein strenges Naturschutzgebiet (5,5) % oder eine geschützte Wildnis (5,4 %). Solche Bereiche bleiben von Menschen relativ unberührt. Natürlich gibt es in Nationalparks und anderen geschützten Gebieten große Wege, die auch als Wildnis gelten würden. Viele Schutzgebiete haben jedoch einen gewissen Grad an menschlicher Modifikation oder Aktivität, so dass eine endgültige Schätzung der wahren Wildnis schwierig ist. Die Wildlife Conservation Society generierte einen menschlichen Fußabdruck mit einer Reihe von Indikatoren, deren Abwesenheit die Wildheit anzeigt: die menschliche Bevölkerungsdichte, der menschliche Zugang über Straßen und Flüsse, die menschliche Infrastruktur für die Landwirtschaft und Siedlungen und das Vorhandensein von industrieller Macht (Leuchten aus dem Raum sichtbar). Die Gesellschaft schätzt, dass 26 % der Erdmasse in die Kategorie "Letzte der Wildnis" fällt. " Zu den wildesten Regionen der Welt gehören die Arktis Tundra, die Sibirien Taiga, der Amazonia Rainforest, das tibetische Plateau, das Australien Outback und Wüsten wie die Sahara und das Gobi. Doch aus den 1970er Jahren wurden zahlreiche Geoglyphen auf entwaldeten Land im Amazonas-Regenwald entdeckt, was zu Behauptungen über vorkolumbianische Zivilisationen führte. Die unnatürlichen Historien der BBC behaupteten, dass der Amazonas-Regenwald, anstatt eine unberührte Wildnis zu sein, von dem Menschen seit mindestens 11.000 Jahren durch Praktiken wie Waldgärten und Terra Preta geformt worden sei. Der prozentuale Anteil der als Wildnis bezeichneten Flächen spiegelt nicht unbedingt ein Maß für ihre biologische Vielfalt wider. Von den letzten natürlichen Wildnisgebieten stellt die meist wildere Taiga 11% der gesamten Landmasse in der nördlichen Hemisphäre dar. Tropische Regenwälder stellen weitere 7 % der Bodenbasis der Welt dar. Die Schätzungen der verbleibenden Wildnis der Erde unterstreichen die Rate, mit der diese Länder entwickelt werden, mit dramatischen Rückgangen der biologischen Vielfalt als Folge. Kriterium Das amerikanische Konzept der Wildnis wurde von einigen Naturschriftstellern kritisiert. Zum Beispiel schreibt William Cronon, dass das, was er eine Wildnis-Ethik oder Kult nennt, "uns zu leugnen oder sogar zu verachten von solchen bescheidenen Orten und Erfahrungen", und dass "Wildheit neigt dazu, einige Teile der Natur auf Kosten anderer zu privilegieren", als Beispiel "die mächtige Schlucht inspirierender als der demütige Marsh". Dies ist am deutlichsten sichtbar mit der Tatsache, dass fast alle US-Nationalparks spektakuläre Schluchten und Berge bewahren, und erst in den 1940er Jahren wurde ein Sumpf zum Nationalpark – die Everglades. In der Mitte des 20. Jahrhunderts begannen Nationalparks, die Artenvielfalt zu schützen, nicht einfach attraktive Landschaft. Cronon glaubt auch, dass die Leidenschaft, Wildnis zu retten, "eine ernsthafte Bedrohung für verantwortungsbewussten Umweltismus" ist und schreibt, dass es den Menschen erlaubt, "die Verantwortung für das Leben zu verlassen, das wir tatsächlich führen ... in dem Maße, in dem wir in einer städtebaulichen Zivilisation leben, aber gleichzeitig vorgeben, dass unser wahres Zuhause in der Wildnis ist". Michael Pollan hat argumentiert, dass die Wildnisethik die Menschen dazu führt, Gebiete zu entlassen, deren Wildnis weniger als absolut ist. In seinem Buch Zweite Natur schreibt Pollan, dass "da eine Landschaft nicht mehr Jungfrau ist, es wird in der Regel als gefallen, in die Natur verloren, unlösbar geschrieben. " Eine weitere Herausforderung für den konventionellen Begriff der Wildnis kommt von Robert Winkler in seinem Buch Going Wild: Abenteuer mit Vögeln in der Vorstadt Wilderness. " Auf Spaziergängen in den unmenschlichen Teilen der Vorstädte schreibt Winkler: "Ich habe dieselben wilden Wesen, Kämpfe ums Überleben und natürliche Schönheit erlebt, die wir mit wahrer Wildnis verbinden." Es wurde versucht, wie im Pennsylvania Scenic Rivers Act, wild von verschiedenen Ebenen des menschlichen Einflusses zu unterscheiden: im Gesetz sind "wilde Flüsse" "nicht verarmt", "in der Regel nicht zugänglich, außer durch Trail", und ihre Wasserschlangen und Küstenlinien sind "im Wesentlichen primitiv". Eine andere Quelle der Kritik ist, dass die Kriterien für die Bezeichnung der Wildnis vage und offen für die Interpretation ist. Zum Beispiel die Wildnis In Act heißt es, dass die Wildnis straßenlos sein muss. Die Definition für straßenlose ist "die Abwesenheit von Straßen, die durch mechanische Mittel verbessert und beibehalten wurden, um eine relativ regelmäßige und kontinuierliche Nutzung zu gewährleisten". Es wurden jedoch Subdefinitionen hinzugefügt, die im Wesentlichen diesen Standard unklar und offen für die Interpretation gemacht haben. Aus einer anderen Richtung kommend, argumentiert einige Kritik von der Deep Ecology-Bewegung gegen das Aufblähen der Wildnis mit "Wildheitsreservaten", die den letztgenannten Begriff als Oxymoron betrachtet, dass, indem das Gesetz als menschliches Konstrukt die Natur definieren lässt, unvermeidlich die Freiheit und Unabhängigkeit der menschlichen Kontrolle, die Wildnis definiert. Wahre Wildnis erfordert die Fähigkeit des Lebens, mit so wenig Interferenz von der Menschheit wie möglich zu unterziehen. Anthropologin und Gelehrte über die Wildnis Layla Abdel-Rahim argumentiert, dass es notwendig ist, die Prinzipien zu verstehen, die die Wirtschaften der gegenseitigen Hilfe und Diversifizierung in der Wildnis aus einer nicht anthropozentrischen Perspektive regeln. Andere haben kritisiert, dass das amerikanische Konzept der Wildnis tief verwurzelt ist in der weißen Prämisse, ignorieren Native American Perspektiven auf die natürliche Umgebung und ausschließen Menschen der Farbe, vor allem Afroamerikaner, aus Erzählungen über menschliche Interaktionen mit der Umwelt. Viele frühe Naturschützer wie Madison Grant waren auch stark an der Eugenikbewegung beteiligt. Grant, der neben Präsident Theodore Roosevelt arbeitete, um den Bronx Zoo zu schaffen, schrieb auch The Passing of the Great Race, ein Buch über Eugenik, das später von Adolf Hitler gelobt wurde. Grant ist auch bekannt, Ota Benga, ein Mbuti-Mann aus Zentralafrika, in der Bronx Zoo Affenhaus-Ausstellung. John Muir, eine weitere wichtige Figur in der Frühkonservierungsbewegung, bezog sich auf Afroamerikaner als "eine große Menge Lärm machen und wenig Arbeit machen", und verglichen Native Americans an unreine Tiere, die nicht in der Wildnis gehörten. Professor für Umweltgeschichte Miles A. Powell der Nanyang Technological University hat argumentiert, dass ein Großteil der frühen Erhaltungsbewegung zutiefst verbunden war und inspiriert von einem Wunsch, die nordische Rasse zu erhalten. Prakash Kashwan, ein politischer Wissenschaftsprofessor an der Universität von Connecticut, der sich auf Umweltpolitik und Umweltgerechtigkeit spezialisiert hat, argumentiert, dass die rassistischen Ideen vieler Früherschützer eine Erzählung von Wildnis geschaffen haben, die zu "fortress Erhaltung" Politiken geführt hat, die Native Americans aus ihrem Land vertrieben haben. Kashwan hat Schutzpraktiken vorgeschlagen, die es Indigenen ermöglichen würden, das Land weiterhin als eine gerechtere und effektivere Alternative zum Festungsschutz zu nutzen. Viele Umweltjustiz-Aktivisten, wie Wanjiku Gatheru, haben kritisiert, wie klassische Umwelttexte über Wildnis wie A Sand County Almanac und Desert Solitaire Wildnis und die Umwelt als völlig frei von Menschen präsentiert haben und Umweltprobleme wie den Klimawandel, wie vor allem die Umwelt schädigen, anstatt marginalisierte Gemeinschaften. Gatheru argumentiert, dass sich viele Mitglieder marginalisierter Gemeinschaften aufgrund dieser Tatsache nicht als in Mainstream-Narrativen von Wildnis und Umwelt vertreten sehen. Die Idee, dass die natürliche Welt in erster Linie weit von den Menschen entfernt liegt, wurde auch von Gatheru kritisiert, da Afro-Amerikaner daran gehindert werden, Wildnisgebiete zu erreichen, wie viele Afro-Amerikaner an diesen Orten unsicher fühlen. Die Idee, dass die natürliche Welt in erster Linie aus abgelegenen Wildnisgebieten besteht, wurde auch als Klassist kritisiert, mit Umweltsoziologin Dorceta Taylor argumentiert, dass dies dazu führt, dass Wildnis zu einem Privileg wird, da Arbeiterklasse Menschen oft nicht in der Lage sind, Transport in Wildnisgebiete zu leisten. Sie argumentiert weiter, dass aufgrund der Armut und des Mangels an Zugang zu Transporten, die durch systemischen Rassismus verursacht werden, diese Wahrnehmung auch im Rassismus verwurzelt ist. Siehe auch Quellenangaben Bryson, B. (1998). A Geh in den Wald. ISBN 0-7679-0251-3 Casson, S. et al.(Ed.s).(2016). Wilderness Schutzgebiete: Management Guidelines for IUCN Kategorie 1b (Wildheit) Schutzgebiete ISBN 978-2-8317-1817-0Gutkind, L Ed).(2002). Auf der Natur: Große Schriftsteller auf dem großen Freien. ISBN 1-58542-173-1 Kirchhoff, Thomas/ Vicenzotti, Vera 2014: Eine historische und systematische Untersuchung der europäischen Wahrnehmungen der Wildnis. Umweltwerte 23 (4): 443–464.Nash, Roderick Frazier [1967] 2014: Wilderness und der amerikanische Geist. Fünfte Ausgabe. New Haven & London, Yale University Press / Yale Nota Bene. Oelschlaeger, Max 1991: Die Idee der Wildnis. Von der Vorgeschichte bis zum Zeitalter der Ökologie. New Haven & London, Yale University Drücken. Externe Links IUCN Kategorie 1a:Strict Nature Reserve IUCN Kategorie 1b:Wilderness Areas =Definitionen = Ein falscher (aus dem alten englischen wrang – crooked) ist ein Akt, der illegal oder unsterblich ist. Rechtsfehler sind in der Regel ganz klar im Gesetz eines Staates und/oder Gerichtsstands definiert. Sie können in zivile Unrechte und Verbrechen (oder kriminelle Straftaten) in den Ländern des Common Law eingeteilt werden, während die Länder des Zivilrechts in der Regel zusätzliche Kategorien haben, wie Verstöße. Morale Unrecht ist ein zugrunde liegendes Konzept für Rechtsunrecht. Einige moralische Unrechte sind gesetzlich bestraft, zum Beispiel Vergewaltigung oder Mord. Andere moralische Unrechte haben nichts mit dem Gesetz zu tun. Auf der anderen Seite könnten einige Rechtsfehler, wie viele Arten von Parkunfällen, kaum als moralische Unrecht eingestuft werden. Recht falsch Eine Verletzung des Rechts ist jede Handlung (oder, weniger häufig, nicht zu handeln), die durch bestehendes Gesetz nicht eingehalten wird. Gewalttaten umfassen in der Regel sowohl Verbrechen als auch zivile Fehler. Einige Handlungen wie Betrug können sowohl zivile als auch kriminelle Gesetze verletzen. Rechtlich kann ein Unrecht eine Rechtsverletzung sein, was Schäden aus einer Verletzung eines Rechtsrechts ist. Ein Rechtsfehler kann auch den Zustand des Widerspruchs zu den Grundsätzen der Gerechtigkeit oder des Rechts bedeuten. Es bedeutet, dass etwas dem Gewissen oder der Moral widerspricht und dazu führt, dass andere ungerecht behandelt werden. Ist der durch ein Unrecht verursachte Verlust gering genug, gibt es keine Entschädigung, die als de minimis non curat lex bekannt ist. Andernfalls gelten Schäden. Das Gesetz von England erkannte das Konzept eines Unrechts, bevor es die Unterscheidung zwischen zivilen Unrechten (durch Zivilrecht) und Verbrechen (im Strafrecht definiert) erkannte, die im 13. Jahrhundert entwickelt wurde. Zivilrechtsverletzungen führen in der Regel zu zivilen Strafen wie Geldstrafen, Straftaten zu schweren Strafen. Die Schwere der Strafe sollte die Schwere der Verletzung widerspiegeln (retributive Gerechtigkeit). In realistischen Situationen und für kleinere Verstöße wurde jedoch die altruistische Bestrafung nicht "für das Verbrechen" gezeigt. Diese Unterteilung ist ähnlich wie die Unterscheidung zwischen Missständen und Felonien. Weitere Beispiele für Rechtsverletzungen sind: Infraktion, in US-Gesetz, kleinere oder kleinliche Straftaten, die keine Geschworenenprüfung erfordern. Bei häufigem Gebrauch werden Verletzungen als Synonym für Infraktion behandelt. Willful Verletzung, in US-Gesetz ein Akt mit absichtlicher Missachtung für eine Verordnung, Satzung und Politik Verletzung, verschiedene Verletzungen von Gesetzen oder Rechten, in der Regel im Zusammenhang mit geistigem Eigentum verwendet, z.B. Urheberrechtsverletzung Breach of Contract Probation Verletzung von Verkehrsregeln Bewegliche Verletzung, jede Verletzung von Gesetzen, die von einem Fahrer begangen werden, während das Fahrzeug in Bewegung ist Parken eines Kraftfahrzeugs an einem eingeschränkten oder oder einer unbefugten Weise Grundsätze des Schadensgesetzes. The Keefe-Davidson Co.:St Paul, 1910. = Externe Links ==