Das Institut für Wissenschaft und internationale Sicherheit (ISISIS) ist eine gemeinnützige, nichtstaatliche Einrichtung, um die Öffentlichkeit über "Wissenschaft und politische Fragen der internationalen Sicherheit" zu informieren. 1993 gegründet, wird die Gruppe von Gründer und ehemaligen IAEO-Kerninspektor David Albright geführt. ISIS wurde auf der Überzeugung gegründet, dass Wissenschaftler eine Verpflichtung haben, aktiv an der Lösung großer Probleme der nationalen und internationalen Sicherheit teilzunehmen. ISIS konzentriert sich vor allem auf vier Teile: 1) verhindern die Verbreitung von Kernwaffen und verwandter Technologie auf andere Nationen und Terroristen, 2) führen zu einer größeren Transparenz der nuklearen Aktivitäten weltweit, 3) verstärken das internationale Nichtverbreitungsregime und 4) nukleare Arsenale abbauen. Darüber hinaus will ISIS stabile Grundlagen für verschiedene Anstrengungen schaffen, um die Bedrohung durch Kernwaffen für die US und internationale Sicherheit durch die Integration der technischen, wissenschaftlichen und politischen Forschung zu verringern. Da die Wirksamkeit von ISIS in den Global “Go-To Think Tanks” Rankings anerkannt wurde, setzt ISIS konsequent in die Top 25 Science and Technology Think Tanks der Welt und im Jahr 2015 als einer der Top-USA und Außenpolitik Think Tanks in der Welt platziert. Der Vorstand und die Finanzierung des IS bestehen aus folgenden Mitgliedern: David Albright - Chairman/President Michael Rietz - Treasurer, Lawyer, Private Practice Houston Wood - University of VirginiaISIS wurde von: Ploughshares Fund, The John D. and Catherine T. MacArthur Foundation, Carnegie Corporation of New York, Colombe Foundation, New-Land Foundation, The Prospect Hill Foundation, United States Institute of Peace, The International Atomic Energy Agency, Ford Foundation, The Scherman Foundation, Smith David Albright – Präsident und Gründer von ISIS Sarah Burkhard, Research Associate Spencer Faragasso, Research Fellow Houston Wood, Technical Consultant Frank V. Pabian,Consultant Ulrike Weinrich, Financial Director Focus und Analysis Das Institut veröffentlicht regelmäßig technische Analysen der Nuklearproliferationsprogramme, indem es technische Daten und Satellitenbilder untersucht. ISIS wird in Nichtverbreitungskreisen und in internationalen Medien in Bezug auf ihre Analyse zitiert. Der größte Teil des aktuellen Materials des ISIS konzentriert sich auf die Analyse und Überwachung der Kernprogramme Nordkoreas, Irans, Pakistans, Syriens und der Fälle des weltweiten illegalen Atomhandels. Im August 1991 schrieben David Albright und Mark Hibbs, die für das Bulletin der Atomwissenschaftler geschrieben wurden, dass es viele technologische Herausforderungen gab, die mit dem Atomprogramm des Irak nicht gelöst wurden. Albright und Hibbs schrieben, dass das Atomprogramm des Irak "so primitiv war, dass die internationalen Sanktionen, die nach der Invasion vom 2. August in Kraft gesetzt wurden, möglicherweise mehr materielle Auswirkungen gehabt hätten als die Tonnen von Bomben, die von US-amerikanischen und verwandten Flugzeugen fünf Monate später fielen". In einem Oktober 2002 veröffentlichte der ISIS einen Bericht, der besagte: "Eine der wichtigsten Errungenschaften der aufdringlichsten Inspektionen, die 1991 vom UN-Sicherheitsrat beauftragt wurden, ist, dass der Irak nicht glaubt, jetzt Atomwaffen zu haben. Diese einzige Errungenschaft zeigt sowohl die Macht als auch den Wert von intrusiven Atominspektionen im Irak." Der Bericht argumentierte weiter, dass "der Atominspektionsprozess einen starken Abschreckung gegen den Irak bereite, sein Atomwaffenprogramm wieder zu ersetzen, bis die Inspektoren Ende 1998 verließen." Der Iran ISIS verfolgt seit den 1990er Jahren die Umstände des iranischen Atomprogramms und hat eine Website geschaffen, um Leser über die Geschichte des iranischen Atomprogramms und der Einrichtungen zu informieren, IAEO-Berichte zu liefern, Informationen über diplomatische Anstrengungen zu liefern und ISIS technische Bewertungen zu liefern. Ein Juni 2009 nach dem ISIS argumentierte, dass "wir wissen, dass eine dauerhafte, militärische Lösung für das iranische Atomprogramm nicht realistisch ist. Dies lässt die Diplomatie als der beste Weg, um eine Aussetzung des Urananreicherungsprogramms des Iran zu bewirken, unabhängig davon, wer die Präsidentschaft des Iran hält. " Am 2. Oktober 2009 veröffentlichte ISIS ein Thema Revisionsarbeit von IAEO-Sicherheitsexperten, die es als "Internal IAEA Document on Alleged Iranian Nuclear Weaponization" bezeichnete. Das Dokument führte Medien zum Bericht, dass Iran ein Zwei-Punkt-Implosions-Design getestet hat.Gordon Oehler, der das CIA-Nichtverbreitungszentrum leitete und als stellvertretender Direktor der Präsidentenkommission für Massenvernichtungswaffen diente, schrieb: „Wenn jemand eine gute Idee für ein Raketenprogramm hat, und er hat wirklich gute Verbindungen, wird er dieses Programm durch.. Das bedeutet aber nicht, dass es einen Masterplan für eine Atomwaffe gibt.“ Äußere Experten stellten fest, dass die Teile des Berichts viele Termine im Zusammenhang mit den angeblichen Aktivitäten des Iran vermissen. The Washington Post berichtete, dass " nirgendwo Bauaufträge, Zahlungsrechnungen oder mehr als eine Handvoll von Namen und Standorten, die möglicherweise mit den Projekten verbunden sind." Der frühere IAEO-Direktor Mohamed ElBaradei sagte, die Agentur habe keine Informationen, dass Kernmaterial verwendet wurde und keine Informationen darüber, dass alle Komponenten von Kernwaffen hergestellt wurden. Der Iran behauptete, dass die Dokumente eine Fabrikation seien, während die IAEO den Iran aufforderte, kooperativer zu sein, und die Mitgliedstaaten sollten mehr Informationen über die Behauptungen liefern, die mit dem Iran geteilt werden sollen. Im Dezember 2009, die konservativ-leaning Die Times, die mit der ISIS-Analyse arbeitet, behauptete, dass ein Dokument einer nicht benannten asiatischen Geheimdienststelle die Verwendung einer Neutronenquelle beschrieben habe, die keinen anderen als in einer Atomwaffe verwendet habe, und behauptete, das Dokument sei aus einem Büro im Irans Verteidigungsministerium und könnte von etwa 2007 gewesen sein. Das Institut für Wissenschaft und internationale Sicherheit, sagte, dass es “die Vorsicht und weitere Bewertung” des Dokuments und bemerkte, dass “das Dokument nicht erwähnt Atomwaffen .. und wir haben keinen Beweis für eine iranische Entscheidung, sie zu bauen gesehen.” Die westlichen Geheimdienststellen gaben dem Dokument keine Authentifizierung, während Russland feststellte, dass die IAEO zwar im Besitz dieser Dokumente ist, die Ergebnisse der IAEO "keine Rückschlüsse auf das Vorhandensein nicht angemeldeter nuklearer Tätigkeiten im Iran enthalten". Als Reaktion auf Behauptungen, dass das Dokument aus dem Iran und einigen in den Vereinigten Staaten geschmiedet wurde, sagte Albright, dass der IS "dass dieses Dokument authentifiziert werden muss, und wir begrüßen eine Debatte und tatsächlich eine Sammlung [von] Informationen von Menschen, Menschen, die sprachliche Analyse, Insider-Informationen gemacht haben." Myanmar In einem Bericht vom 28. Januar 2010 fand der IS: "Es gibt weiterhin gute Gründe, zu vermuten, dass das Militärregime in Burma eine langfristige Strategie verfolgen könnte, um Atomwaffen zu machen. Trotz der öffentlichen Berichte im Gegenteil scheint die Militärjunta nicht nahe an der Errichtung einer bedeutenden Atomkraft zu sein. Informationen, die den Bau großer Kernkraftwerke nahelegen, erscheinen unzuverlässig oder unschlüssig. "Bei einem ASEAN-Treffen in Thailand im Juli 2009 betonte der US-Staatssekretär Hillary Clinton die Sorgen des nordkoreanischen Links. " Wir wissen, dass es auch immer mehr Sorgen um die militärische Zusammenarbeit zwischen Nordkorea und Birma gibt, die wir sehr ernst nehmen", sagte Clinton. Empfang Ein National Journal-Profil im Jahr 2004 genannt Albright ein "go-to-Typ für Medien Menschen, die unabhängige Analyse auf Iraks [Waffen der Massenvernichtung] Programme suchen". Im Jahr 2006 erhielt David Albright den renommierten Joseph A. Burton Forum Award der American Physical Society, eine professionelle Gesellschaft der amerikanischen Physiker. Er wurde für seine unermüdlichen und produktiven Bemühungen zur Verlangsamung des Transfers von Atomwaffentechnologie zitiert. Er bringt eine einzigartige Kombination aus tiefem Verständnis, Objektivität und Effektivität zu diesem geschlechtsspezifischen Bereich." Referenzen Externe Links ISIS Website ISISNuclearIran