Ein Heliostat (von Helios, dem griechischen Wort für Sonne, und stat, wie stationär) ist ein Gerät, das einen Spiegel, in der Regel einen Planspiegel, der dreht, um das reflektierende Sonnenlicht auf ein vorbestimmtes Ziel zu halten, kompensiert die scheinbaren Bewegungen der Sonne am Himmel. Das Ziel kann ein physikalisches Objekt sein, entfernt vom Heliostaten, oder eine Richtung im Raum. Dazu wird die reflektierende Fläche des Spiegels senkrecht zum Winkelabzweig zwischen den Sonnenrichtungen und dem Ziel gehalten, wie vom Spiegel gesehen. In fast jedem Fall ist das Target relativ zum Heliostaten stationär, so dass das Licht in einer festen Richtung reflektiert wird. Nach zeitgenössischen Quellen wurde der Heliostata, wie er zuerst genannt wurde, von Willem 's Gravesande (1688–1742) erfunden. Weitere Kotender sind Giovanni Alfonso Borelli (1608–1679) und Daniel Gabriel Fahrenheit (1686–1736). Die meisten Heliostaten werden heute zum Tageslicht oder zur Erzeugung konzentrierter Sonnenenergie verwendet, um in der Regel Strom zu erzeugen. Sie werden manchmal auch im Solarkochen verwendet. Einige werden experimentell verwendet, um bewegungslose Sonnenstrahlen in Solarteleskope zu reflektieren. Vor der Verfügbarkeit von Lasern und anderen elektrischen Lichtern wurden Heliostaten weit verbreitet, um intensive, stationäre Lichtstrahlen für wissenschaftliche und andere Zwecke zu erzeugen. Die meisten modernen Heliostaten werden von Computern gesteuert. Der Computer erhält die Breite und Länge der Position des Heliostaten auf der Erde und die Zeit und das Datum. Aus diesen berechnet sie anhand der astronomischen Theorie die Richtung der Sonne aus dem Spiegel, z.B. dessen Kompasslager und Höhenwinkel. Dann berechnet der Rechner bei der Zielrichtung die Richtung des erforderlichen Winkel-Bisktors und sendet Steuersignale an Motoren, oft Schrittmotoren, so dass er den Spiegel zur richtigen Ausrichtung dreht. Dieser Vorgang wird häufig wiederholt, um den Spiegel richtig ausgerichtet zu halten. Zu den großen Anlagen wie solarthermischen Kraftwerken zählen Bereiche von Heliostaten mit vielen Spiegeln. Üblicherweise werden alle Spiegel in einem solchen Feld von einem einzigen Computer gesteuert. Es gibt ältere Typen von Heliostaten, die keine Computer verwenden, einschließlich solche, die teilweise oder vollständig von Hand oder durch Uhrwerk betrieben werden oder von Lichtsensoren gesteuert werden. Diese sind jetzt ziemlich selten. Heliostaten sollten von Solartrackern oder Sonnentrackern unterschieden werden, die direkt an der Sonne am Himmel zeigen. Jedoch, einige ältere Typen von Heliostaten enthalten Solartracker, zusammen mit zusätzlichen Komponenten, um den Sonnenspiegel-Zielwinkel zu Bisect. Ein Siderostat ist ein ähnliches Gerät, das entworfen ist, um einem Fainterstern zu folgen, anstatt der Sonne. Großprojekte In einem solarthermischen Kraftwerk, wie dem Solarprojekt oder dem PS10-Werk in Spanien, fokussiert ein breites Feld von Heliostaten die Sonnenenergie auf einen einzigen Sammler, um ein Medium wie Wasser oder Salzschmelze zu erhitzen. Das Medium gelangt durch einen Wärmetauscher zu Wasser, erzeugt Dampf und erzeugt dann Strom durch eine Dampfturbine. Eine etwas andere Anordnung von Heliostaten in einem Feld wird bei experimentellen Solaröfen, wie dem bei Odeillo, in Frankreich, verwendet. Alle Heliostatspiegel senden exakt parallele Lichtstrahlen in einen großen paraboloidalen Reflektor, der sie zu einem genauen Fokus bringt. Die Spiegel müssen nahe genug zur Achse des Paraboloids angeordnet sein, um das Sonnenlicht entlang parallel zur Achse in dieses zu reflektieren, so dass das Feld der Liostaten schmal sein muss. Es wird ein geschlossenes Regelsystem verwendet. Sensoren bestimmen, ob eine der Heliostaten leicht fehlausgerichtet ist. Wenn ja, senden sie Signale, um es zu korrigieren. Es wurde vorgeschlagen, die erzeugten hohen Temperaturen zur nachhaltigen Spaltung von Wasserstoff erzeugendem Wasser zu verwenden. Kleinprojekte Kleinere Heliostate werden für Tagesbeleuchtung und Heizung verwendet. Anstelle vieler großer Heliostaten, die sich auf ein einziges Ziel fokussieren, um Solarenergie (wie in einem Solarkraftwerk) zu konzentrieren, spiegelt ein einziger Heliostat in der Regel etwa 1 oder 2 Quadratmetern Größe nicht konzentriertes Sonnenlicht durch ein Fenster oder Oberlicht wider. Ein kleiner Heliostat, der außerhalb des Bodens oder auf einer Gebäudestruktur wie ein Dach installiert ist, bewegt sich auf zwei Achsen (auf/ab und links/rechts), um die ständige Bewegung der Sonne zu kompensieren. Auf diese Weise bleibt das reflektierte Sonnenlicht auf dem Ziel fixiert (z.B. Fenster). Genzyme Center, Hauptsitz des Genzyme Corp. in Cambridge, Massachusetts, verwendet Heliostaten auf dem Dach, um Sonnenlicht in sein 12-stöckiges Atrium zu lenken.In einem Artikel von 2009 schlug Bruce Rohr vor, dass kleine Heliostaten wie ein Solarkraftwerk verwendet werden könnten. Anstatt Hunderte von Acres zu besetzen, würde das System in eine viel kleinere Fläche passen, wie das flache Dach eines kommerziellen Gebäudes, sagte er. Das vorgeschlagene System würde die Energie im Sonnenlicht nutzen, um ein Gebäude zu erhitzen und zu kühlen oder einen Eingang für thermische industrielle Prozesse wie die Verarbeitung von Lebensmitteln bereitzustellen. Die Kühlung würde mit einem Absorptionskühler durchgeführt werden. Herr Rohr schlug vor, dass das System "sicherer und kostengünstiger pro Quadratmeter reflektierender Fläche" als große Solarkraftwerke sein würde, zum Teil, weil es nicht zu 80 Prozent der Energie, die im Prozess der Umwandlung auf Strom gesammelt würde. Die Kosten von Design Heliostat stellen 30-50% der ersten Kapitalanlage für Solarkraftwerke dar, je nach Energiepolitik und wirtschaftlichem Rahmen im Standortland. Es ist von Interesse, weniger teure Heliostaten für die Großproduktion zu entwerfen, so dass Solarkraftwerke Strom zu Kosten produzieren, die für konventionelle Kohle- oder Kernkraftwerke Kosten wettbewerbsfähiger sind. Neben Kosten, Prozent Sonnenreflektivität (d.h. Albedo) und Umweltbeständigkeit sind Faktoren, die beim Vergleich von Heliostat-Designs berücksichtigt werden sollten. So versuchen Ingenieure und Forscher, die Kosten für Heliostaten zu senken, indem sie das konventionelle Heliostat-Design durch eine ersetzen, die weniger, leichtere Materialien verwendet. Ein herkömmliches Design für die reflektierenden Komponenten des Heliostats nutzt einen zweiten Oberflächenspiegel. Die sandwichartige Spiegelstruktur besteht im allgemeinen aus einem Stahlstrukturträger, einer Klebeschicht, einer schützenden Kupferschicht, einer Schicht aus reflektierendem Silber und einer oberen Schutzschicht aus dickem Glas. Dieser konventionelle Heliostat wird oft als Glas/Metall-Heliostat bezeichnet. Alternative Designs enthalten neue Klebstoff-, Verbund- und Dünnfilmforschung, um Materialkosten und Gewichtsreduktion zu bewirken. Einige Beispiele für alternative Reflektordesigns sind versilberte Polymerreflektoren, glasfaserverstärkte Polyester-Sandwiche (GFRPS) und aluminisierte Reflektoren. Probleme mit diesen neueren Designs sind die Delaminierung der Schutzbeschichtungen, die Reduzierung der prozentualen Sonnenreflexivität über lange Zeiträume der Sonnenexposition und hohe Fertigungskosten. Tracking Alternativen Die Bewegung der meisten modernen Heliostaten verwendet ein zweiachsiges motorisiertes System, das vom Computer gesteuert wird, wie es zu Beginn dieses Artikels erläutert wird. Fast immer ist die primäre Drehachse vertikal und die sekundäre Horizontale, so dass der Spiegel auf einer Alt-Azimut-Halterung ist. Eine einfache Alternative ist, dass der Spiegel um eine polar ausgerichtete Primärachse rotiert, angetrieben durch eine mechanische, oft Taktarbeit, Mechanismus bei 15 Grad pro Stunde, kompensiert die Erddrehung relativ zur Sonne. Der Spiegel ist ausgerichtet, um Sonnenlicht entlang der gleichen Polarachse in Richtung eines der Himmelspole zu reflektieren. Es gibt eine senkrechte Sekundärachse, die eine gelegentliche manuelle Einstellung des Spiegels (täglich oder weniger oft als notwendig) ermöglicht, um die Verschiebung der Sonnenentspannung mit den Jahreszeiten zu kompensieren. Die Einstellung des Antriebstaktes kann auch gelegentlich eingestellt werden, um Änderungen in der Gleichung der Zeit zu kompensieren. Das Target kann auf derselben Polarachse, also der Primärdrehachse des Spiegels, angeordnet sein, oder es kann ein zweiter, stationärer Spiegel verwendet werden, um Licht von der Polarachse in Richtung auf das Ziel zu reflektieren, wo immer das sein könnte. Diese Art von Spiegelhalterung und Antrieb wird oft mit Solarkochern wie Scheffler Reflektoren verwendet. Für diese Anwendung kann der Spiegel konkav sein, um Sonnenlicht auf das Kochgefäß zu konzentrieren. Die Höhen-Azimut- und Polar-Achsen-Anordnungen sind zwei der drei Orientierungen für zweiachsige Halterungen, die üblicherweise für Heliostatspiegel verwendet werden. Das dritte ist die Zielachsenanordnung, bei der die Primärachse auf das Ziel hin weist, an dem Sonnenlicht reflektiert werden soll. Die Sekundärachse steht senkrecht zur Primären. Von Lichtsensoren gesteuerte Heliostaten haben diese Orientierung genutzt. Ein kleiner Arm trägt Sensoren, die Motoren steuern, die den Arm um die beiden Achsen drehen, so dass er zur Sonne hin weist, mit einem Solartracker. Eine einfache mechanische Anordnung biegt den Winkel zwischen der Primärachse, der auf das Ziel zeigt, und dem Arm, der auf die Sonne zeigt. Der Spiegel ist so montiert, dass seine reflektierende Oberfläche senkrecht zu diesem Bisector ist. Diese Art von Heliostat wurde für die Tagesbeleuchtung vor der Verfügbarkeit von billigen Computern verwendet, aber nach der ersten Verfügbarkeit von Sensorsteuerung Hardware.Es gibt heliostatische Konstruktionen, die keine exakte Ausrichtung der Drehachsen erfordern. Beispielsweise können nahe dem Target Lichtsensoren vorhanden sein, die Signale an Motoren senden, so dass sie die Ausrichtung des Spiegels korrigieren, wenn der Strahl des reflektierten Lichts vom Target wegdriftt. Die Richtungen der Achsen müssen nur annähernd bekannt sein, da das System eigens selbstkorrigierend ist. Es gibt jedoch Nachteile, wie dass der Spiegel jeden Morgen und nach einem längeren, trüben Zauber manuell neu ausgerichtet werden muss, da der reflektierte Strahl, wenn er wieder auftritt, die Sensoren verpasst, so dass das System die Orientierung des Spiegels nicht korrigieren kann. Es gibt auch geometrische Probleme, die die Funktion des Heliostaten begrenzen, wenn die Richtungen der Sonne und des Ziels, wie vom Spiegel gesehen, sehr unterschiedlich sind. Aufgrund der Nachteile wurde dieses Design nie häufig verwendet, aber einige Leute experimentieren damit. Typischerweise bewegt sich der Heliostatspiegel mit einer Geschwindigkeit, die 1/2 der Winkelbewegung der Sonne ist. Es gibt eine andere Anordnung, die der Definition eines Heliostaten genügt, aber eine Spiegelbewegung hat, die 2/3 der Bewegung der Sonne ist. Viele andere Arten von Heliostaten wurden auch gelegentlich verwendet. In den frühesten Heliostaten, zum Beispiel, die für das Tageslicht im alten Ägypten verwendet wurden, hielten die Diener oder Sklaven die Spiegel manuell, ohne jede Art von Mechanismus.( Es gibt Orte in Ägypten, wo dies heute getan wird, zum Nutzen der Touristen. Im Film Das Fünfte Element ein ägyptischer Junge hält einen Spiegel, um eine Wand in einer Höhle für einen fiktiven Archäologen zu beleuchten.) Im 19. Jahrhundert wurden aufwendige Uhrwerk-Heliostaten hergestellt, die das Sonnenlicht in jeder Richtung mit nur einem einzigen Spiegel reflektieren und Lichtverluste minimieren konnten und die die saisonalen Bewegungen der Sonne automatisch kompensierten. Einige dieser Geräte sind noch in Museen zu sehen, aber sie werden heute nicht für praktische Zwecke verwendet. Amateure kommen manchmal mit Ad-hoc-Designs, die ungefähr arbeiten, in einem bestimmten Ort, ohne theoretische Begründung. Eine im Wesentlichen grenzenlose Anzahl solcher Ausführungen ist möglich. Siehe auch Heliograph, ein ähnliches nicht-tracking-Gerät, für die Kommunikation verwendet Erneuerbare Energie Solarzelle Solarkocher Solarenergie Solarthermie Solar-Heizung Solar-Tracker Referenzen Externe Links Feld von 63 Heliostaten an der Odeillo Solar Furnace Solar Furnaces bei Odeillo Übersicht über Heliostat-Reflektormaterialien Sunjust freie Heliostat-Software und verwandten Material Cornu, M. A. (1900). " Nach dem Gesetz der diurnalen Rotation des optischen Feldes des Siderostaten und Heliostaten". Astrophys.J 11: 148. Bibcode:1900ApJ....11..148C doi:10.1086/140677. Turner, H. H. (1901). "Bei mechanischer Kompensation der Rotation des Feldes eines Siderostaten". Mon.Not.R Astron.Soc.61 (23:) 122.Bibcode:1901 MNRAS..61.122T doi:10.1093/mnras/61.3.122.Plummer, H. C. (1905)."Anmerkungen an Coelostat und Siderostat". Monatlich Not.Royal Astron.Soc.65 (1:) 487–501.Bibcode:1905nocs.book.....P doi:10.1093/mnras/65.5.487 (inaktiv 31. Mai 2021).CS1 Maint: DOI inaktiv seit Mai 2021 (link) Hartmann, W;. Schorr, R. R. E. (1928). "Beitrag zur Geschichte und Theorie der zerlegten Instrumente mit rotierendem Planspiegel und fester Reflexrichtung : (Heliostat, Siderostat, Zölostat, Uranostat)".Astron.Verh.Hamburger Sternw.3: 1–36.Bibcode:1928AAHam....4....1H Mills, A. Instrument (1985)."Heliostate, Siderostate und Coel.