Der Feminismus ist eine Iteration der feministischen Bewegung. Es begann in den Vereinigten Staaten in den frühen 1990er Jahren und setzte sich bis zum Anstieg der vierten Welle in den 2010er Jahren fort. Geboren in den 1960er und 1970er Jahren als Mitglieder der Generation X und geerdet in den Bürgerrechten Fortschritte der zweiten Welle, drittwellige Feministen umarmten Individualismus in Frauen und Vielfalt und suchten, um neu zu definieren, was es bedeutet, ein Feminist zu sein. Die dritte Welle sah die Entstehung neuer feministischer Strömungen und Theorien, wie Schnittpunktur, Sex positivity, vegetarischer Ökofeminismus, Transfeminismus und postmoderner Feminismus. Dem feministischen Gelehrten Elizabeth Evans zufolge ist die "Verschmelzung, die den Drittwellenfeminismus umgibt, in gewisser Weise ihr definierendes Merkmal. " Die dritte Welle ist auf die Entstehung der riot grrrl feministischen Punk Subkultur in Olympia, Washington, in den frühen 1990er Jahren und auf Anita Hills televisierte Aussage im Jahr 1991 - einem all-malen, all-weißen Senat Justizausschuss - zurückzuführen, dass afrikanisch-amerikanische Richter Clarence Thomas, nominiert für und schließlich bestätigt, hatte sie sexuell belästigt. Der Begriff dritte Welle wird an Rebecca Walker gutgeschrieben, der mit einem Artikel in der Zeitschrift "Becoming the Third Wave" (1992) auf Thomass Ernennung zum Obersten Gerichtshof reagierte. Sie schrieb: Also schreibe ich das als Appell an alle Frauen, vor allem Frauen meiner Generation: Lassen Sie Thomas' Bestätigung dienen, Sie, wie ich es tat, daran zu erinnern, dass der Kampf weit entfernt ist. Lassen Sie diese Entlassung der Erfahrung einer Frau Sie in Wut bewegen. Stellt euch das in politische Macht. Wähle nicht für sie, es sei denn, sie arbeiten für uns. Haben Sie keinen Sex mit ihnen, brechen Sie nicht Brot mit ihnen, pflegen Sie sie nicht, wenn sie unsere Freiheit nicht priorisieren, unsere Körper und unser Leben zu kontrollieren. Ich bin kein Feminismus Feminist. Ich bin die dritte Welle. Walker versuchte zu etablieren, dass der Feminismus nicht nur eine Reaktion war, sondern eine Bewegung an sich, weil die feministische Ursache mehr Arbeit voraus hatte. Der Begriff Schnittlinie – um die Idee zu beschreiben, dass Frauen "Schichten der Unterdrückung" erfahren, die beispielsweise durch Geschlecht, Rasse und Klasse verursacht wurden – wurde 1989 von Kimberlé Williams Crenshaw eingeführt, und während der dritten Welle blühte das Konzept. Da die Feministen in den späten 1990er und Anfang 2000er Jahren online kamen und mit Blogs und E-Zinsen ein globales Publikum erreichten, erweiterten sie ihre Ziele, konzentrierten sich auf die Abschaffung geschlechtsspezifischer Stereotypen und den Ausbau des Feminismus, um Frauen mit unterschiedlichen Rassen- und Kulturidentitäten aufzunehmen. Geschichte Die Rechte und Programme der Feministen der zweiten Welle dienten als Grundlage für die dritte Welle. Zu den Gewinnen gehörten Titel IX (gleicher Zugang zu Bildung), öffentliche Diskussion über Missbrauch und Vergewaltigung von Frauen, Zugang zu Empfängnis und anderen reproduktiven Dienstleistungen (einschließlich der Legalisierung der Abtreibung), die Schaffung und Durchsetzung der sexuellen Abtreibungspolitik für Frauen am Arbeitsplatz, die Schaffung von häuslichen Missbrauchsheimen für Frauen und Kinder, Kinderbetreuungsdienste, Bildungsfinanzierung für junge Frauen und Frauenstudienprogramme. Feministische Führer verwurzelt in der zweiten Welle wie Gloria Anzaldúa, Glockenhaken, Cherríe Moraga, Audre Lorde, Maxine Hong Kingston, und andere feministische der Farbe, suchte einen Raum innerhalb feministischer Gedanken für die Berücksichtigung der Rasse zu verhandeln. Cherríe Moraga und Gloria E. Anzaldúa hatten die Anthologie Diese Brücke rief meinen Rücken (1981), die, zusammen mit All the Women Are White, All the Blacks Are Men, Aber Einige von uns Are Brave (1982,) herausgegeben von Akasha (Gloria T.)Hull, Patricia Bell-Scott, und Barbara Smith, argumentiert, dass die zweite Welle der Feminismus hatte. Der Schwerpunkt auf der Kreuzung zwischen Rasse und Geschlecht wurde zunehmend prominent. In der Zwischenzeit der späten 1970er und frühen 1980er-Jahre entstanden die feministischen Sexkriege als Reaktion gegen den radikalen Feminismus der zweiten Welle und ihre Sicht auf die Sexualität, wobei sie mit einem Begriff der Sex-Potivität und der Herabsetzung der dritten Welle entgegentraten. Frühere Jahre Flußgrill Die Entstehung von riot grrrl, der feministischen Punk-Subkultur, in den frühen 1990er Jahren in Olympia, Washington, markierte den Beginn des dritten Wellenfeminismus. Das Dreifache r in grrrl sollte das Wort Mädchen für Frauen zurückfordern. Alison Piepmeier schreibt, dass riot grrrl und Sarah Dyer's Action Girl Newsletter formulierte "ein Stil, Rhetorik und Ikonographie für grrrl zines", die dritte-Wellen feminismus zu definieren, und das konzentrierte sich auf den Blickpunkt der jugendlichen Mädchen. Basierend auf hartnäckigen Punk-Rock, die Bewegung schuf Zines und Kunst, sprach über Vergewaltigung, Patriarchie, Sexualität und weibliche Ermächtigung, begann Kapitel und unterstützte und organisierte Frauen in der Musik. Ein von 2013 gesammelter und unbegleiteter Tourflier Bikini Kill fragte "Was ist Riot grrrl?": BECAUSE in jeder Form von Medien sehe ich uns/ich selbst geschleudert, enthauptet, gelacht, vergewaltigt, vergewaltigt, trivialisiert, geschoben, ignoriert, stereotypiert, getreten, gequält, gequält, gelähmt, gelähmt, gelähmt, invalidiert, gemessert, erschossen und getötet. .BECAUSE ein sicherer Raum muss für Mädchen geschaffen werden, wo wir unsere Augen öffnen und erreichen, ohne von dieser sexistischen Gesellschaft und unserem Tag-zu-Tag-Scheiß bedroht zu werden.... Wir Mädchen wollen Medien schaffen, die mit den USA sprechen. Wir sind müde von Jungen Band nach Jungen Band, Junge zine nach Jungen zine, Junge Punk nach Jungen Punk nach Jungen Punk nach Jungen. BESCHÄFTIGUNG Ich bin es leid, dass diese Dinge mit mir passieren; ich bin kein verdammtes Spielzeug. Ich bin kein Boxsack. Ich bin kein Witz. Riot grrrl wurde in der DIY-Philosophie von Punk-Werten begründet, eine anti-korporate Haltung der Selbstversorgung und Selbstverantwortung. Seine Betonung auf universelle weibliche Identität und Separatismus erschien oft enger mit dem Zweitwellenfeminismus verwandt. Zu den Bands gehören Bratmobile, Entschuldigung 17, Jack Off Jill, Free Kitten, Heavens to Betsy, Huggy Bear, L7, Fifth Column und Team Dresch. Die Riot-Grrl-Kultur gab den Menschen den Raum, Veränderungen auf einer Makro-, Meso- und Mikroskala zu bewirken. Wie Kevin Dunn erklärt: Mit dem do-it-yourself-Ethos des Punks, um Ressourcen für individuelle Befähigung zu bieten, ermutigte Riot Grrrl Frauen, an mehreren Stellen des Widerstandes zu beteiligen. Auf der Makroebene widerstehen Riot Grrrls den dominanten Strukturen der Weiblichkeit der Gesellschaft. Auf der Meso-Ebene widersetzen sie sich gegen die Geschlechterrollen im Punk. Auf der Mikroebene stellen sie Geschlechterkonstruktionen in ihren Familien und unter ihren Kollegen heraus. Der Niedergang von riot grrrl ist mit der Kommodifizierung und Fehldarstellung seiner Botschaft verbunden, vor allem durch die Medienabdeckung. Schreiben in Billboard Magazin, Jennifer Keishin Armstrong sagt: Anfang der 1990er Jahre schien die Frauenbewegung dem Mainstream tot zu sein. Wenige Pop-Kulturfiguren umarmten den Begriff feministisch. " Die unterirdische Punk-Bewegung, die als "Riot Grrrl" bekannt ist, erschreckte jeden draußen, während Alanis Morissettes Durchbruch Single "You Oughta Know" alle anderen noch mehr erschreckte. Dann, in der Mitte des Jahrzehnts, die Spice Girls nahm all diese Angst und machte Feminismus – populär als Girl Power – Spaß. Plötzlich hatten regelmäßige Mädchen weit außerhalb der Klassenzimmer für Frauenstudien mindestens eine Ahnung davon, was in wundersamen Kreisen als Third Wave Feminism bekannt sein würde – geführt von Generation Xers, die nach sexueller Freiheit und Respekt vor traditionell mädchenhaften Verfolgungen wie Make-up und Mode, unter vielen anderen Themen. El Hunt von NME-Staaten, "Riot grrrl Bands im Allgemeinen waren sehr konzentriert auf Platz für Frauen bei Gigs. Sie verstanden die Bedeutung, Frauen eine Plattform und Stimme zu geben, um gegen Missbraucher auszusprechen. Für viele junge Frauen und Mädchen, die wahrscheinlich nicht der Riot-Grrl-Szene folgen, brachte The Spice Girls diesen Geist in den Mainstream und machte ihn zugänglich." Anita Hill 1991, Anita Hill, in Frage gestellt, beschuldigte Clarence Thomas, ein afroamerikanischer Richter, der zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten ernannt worden war, sexuelle Belästigung. Thomas leugnete die Anschuldigungen und nannte sie eine "High-Tech-Lynching". Nach ausführlicher Aussprache stimmte der Senat der Vereinigten Staaten 52–48 für Thomas. Als Antwort veröffentlichte das Magazin einen Artikel von Rebecca Walker mit dem Titel "Becoming the Third Wave", in dem sie sagte: "Ich bin kein postfeministischer Feminismus. Ich bin die dritte Welle." Viele hatten argumentiert, dass Thomas wegen seiner Pläne, Möglichkeiten für Menschen der Farbe zu schaffen, freigesprochen werden sollte. Als Walker ihren Partner seine Meinung fragte und er das gleiche sagte, fragte sie: "Wann werden progressive schwarze Männer meine Rechte und mein Wohlbefinden priorisieren? "Sie wollte Rassengleichheit, aber ohne Frauen zu entlassen. 1992 wurde das "Jahr der Frau" gegraben, vier Frauen kamen in den Senat der Vereinigten Staaten, um sich den beiden bereits dort anzuschließen. Im darauffolgenden Jahr gewann eine andere Frau, Kay Bailey Hutchison, eine Sonderwahl und brachte die Zahl auf sieben. Die 1990er Jahre sahen den ersten weiblichen Staatsanwalt (Janet Reno) und Staatssekretär (Madeleine Albright) der USA sowie die zweite Frau am Obersten Gerichtshof, Ruth Bader Ginsburg und die erste US First Lady, Hillary Clinton, eine unabhängige politische, rechtliche und aktive Karriere. Zweck Die größte Herausforderung für den dritten Feminismus war zweifellos, dass die Gewinne des Zweitwellenfeminismus für sich genommen wurden und die Bedeutung des Feminismus nicht verstanden wurde. Baumgardner und Richards (2000) schrieben: ["F]oder jeder, der nach den frühen 1960er Jahren geboren wurde, ist die Präsenz des Feminismus in unserem Leben für selbstverständlich. Für unsere Generation ist der Feminismus wie Fluorid. Wir bemerken kaum, dass wir es haben – es ist einfach im Wasser. " Im Wesentlichen war der Anspruch, dass die Gleichstellung der Geschlechter bereits über die ersten beiden Wellen erreicht worden war, und weitere Versuche, die Rechte der Frauen zu drängen, waren irrelevant und unnötig, oder vielleicht sogar das Pendel zu weit in die Gunst der Frauen geschoben. Dieses Problem manifestierte sich in den hitzigen Debatten darüber, ob bejahende Maßnahmen die Gleichstellung der Geschlechter oder die Bestrafung weißer, mittlerer Männer für die biologische Geschichte, die sie geerbt hatten. Der Feminismus der Dritten Welt konzentrierte sich daher auf die Bewusstseinsbildung – "die Fähigkeit einer Person, ihren Verstand zu öffnen, damit die männliche Herrschaft die Frauen unserer Generation beeinflusst, ist das, was wir brauchen. Drittens engagierten sich Feministen oft in der Mikropolitik und forderten das Paradigma der zweiten Welle auf, was für Frauen gut war. Die Befürworter des dritten Feminismus sagten, dass es Frauen erlaubte, Feminismus für sich zu definieren. Beschreibung des dritten Wellenfeminismus in Manifesta: Junge Frauen, Feminismus und Zukunft (2000,) Jennifer Baumgardner und Amy Richards schlugen vor, dass sich der Feminismus mit jeder Generation und jedem Einzelnen ändern könnte: Die Tatsache, dass der Feminismus nicht mehr auf Arenen beschränkt ist, in denen wir erwarten, es zu sehen – JETZT, Ms, Frauenstudien und neugeeignete Kongressabgeordnete –, bedeutet, dass junge Frauen heute wirklich das, was der Feminismus gesät hat, ernten haben. Erhöht nach Titel IX und William will eine Puppe [sic,] junge Frauen aus College oder High School oder zwei Jahre Ehe oder ihren ersten Job und begann herausfordern einige der empfangenen Weisheit der letzten zehn oder zwanzig Jahre Feminismus. Wir tun nicht den Feminismus so, wie die siebziger Feministen es getan haben; befreit zu werden, bedeutet nicht, das zu kopieren, was vorher kam, sondern den eigenen Weg zu finden – ein Weg, der für die eigene Generation echt ist. Drittens benutzten Feministen persönliche Erzählungen als eine Form feministischer Theorie. Die Ausdrücke persönlicher Erfahrungen gaben Frauen Raum, um zu erkennen, dass sie nicht allein in der Unterdrückung und Diskriminierung waren, denen sie ausgesetzt waren. Die Nutzung dieser Konten hat Vorteile, weil sie persönliche Details aufzeichnet, die in traditionellen historischen Texten nicht verfügbar sind. Die Dritte-Wellen-Ideologie konzentrierte sich auf eine poststrukturalistische Interpretation von Geschlecht und Sexualität. Die poststrukturellen Feministen sahen Binäre wie männlich-weiblich als künstliches Konstrukt, um die Macht der dominanten Gruppe zu erhalten. Joan W. Scott schrieb 1998, dass "Poststructuralisten darauf bestehen, dass Wörter und Texte keine festen oder intrinsischen Bedeutungen haben, dass es keine transparente oder selbstverständliche Beziehung zwischen ihnen und Ideen oder Dinge gibt, keine grundlegende oder endgültige Korrespondenz zwischen Sprache und Welt." Verhältnis zur zweiten Welle Die zweite Welle des Feminismus wird oft beschuldigt, elitäre und ignorierende Gruppen wie Frauen der Farbe und Transgender Frauen zu sein, sondern konzentriert sich auf weiße, mittlere Klasse, cisgender Frauen. Drittens befragten Feministen den Glauben ihrer Vorgänger und begannen, feministische Theorie auf eine breitere Vielfalt von Frauen anzuwenden, die zuvor nicht in feministischer Tätigkeit aufgenommen worden waren. Amy Richards definierte die feministische Kultur für die dritte Welle als "dritte Welle, weil es ein Ausdruck ist, mit Feminismus aufgewachsen zu sein". Zweit-Wellen-Feministen wuchsen auf, wo die Politik in der Kultur verflochten war, wie "Kennedy, der Vietnamkrieg, Bürgerrechte und Frauenrechte". Im Gegensatz dazu krachen die dritte Welle aus einer Kultur von "Punk-Rock, Hip-Hop, "Zins, Produkte, Konsumismus und Internet". In einem Aufsatz mit dem Titel "Generationen, akademische Feministen im Dialog" Diane Elam schrieb: "Dieses Problem manifestiert sich, wenn ältere Feministen darauf bestehen, dass junge Feministen gute Töchter seien und die gleiche Art von Feminismus verteidigen, die ihre Mütter befürworteten. Fragen und Kritiken sind erlaubt, aber nur, wenn sie von der anerkannten Marke des Feminismus ausgehen. Die Töchter dürfen keine neuen Denk- und Feminismusformen für sich erfinden; die Politik der Feministen sollte dieselbe Gestalt annehmen, die sie immer angenommen hat. "Rebecca Walker, in To Be Real: Die Wahrheit zu erzählen und das Gesicht des Feminismus zu verändern (1995), schrieb über ihre Ablehnungsangst ihrer Mutter (Alice Walker) und ihrer Patenmutter (Gloria Steinem) um ihre Ansichten herauszufordern: "Junge Frauen Feministen finden sich, ihre Rede und Ton in ihren Werken zu beobachten, um ihre älteren feministischen Mütter nicht zu stören. Es gibt eine eindeutige Lücke zwischen Feministen, die sich als Zweitwelle betrachten und denen, die sich als Drittwelle bezeichnen würden. Obwohl die Alterskriterien für Zweit-Wellen-Feministen und Dritt-Wellen-Feministen mürrisch sind, haben jüngere Feministen definitiv eine harte Zeit, sich als feministische Wissenschaftler und Aktivisten würdig zu machen." Themen Gewalt gegen Frauen Gewalt gegen Frauen, einschließlich Vergewaltigung, häusliche Gewalt und sexuelle Belästigung, wurde ein zentrales Thema. Organisationen wie V-Day, die mit dem Ziel gegründet wurden, geschlechtsspezifische Gewalt zu beenden, und künstlerische Ausdrücke, wie die Vagina-Monologen, generierten das Bewusstsein. Drittens wollten Feministen traditionelle Vorstellungen von Sexualität transformieren und "eine Erkundung der Gefühle von Frauen über Sexualität, die Vagina-zentrierte Themen so vielfältig wie Orgasmus, Geburt und Vergewaltigung umfassten." Fortpflanzungsrechte Eines der vorrangigen Ziele des dritten Feminismus war zu demonstrieren, dass der Zugang zu Empfängnis und Abtreibung weibliche Reproduktionsrechte sind. Laut Baumgardner und Richards, "Es ist nicht das Ziel des Feminismus, die Fruchtbarkeit einer Frau zu kontrollieren, nur jede Frau zu befreien, um ihre eigene Kontrolle zu führen. " Der Versuch von South Dakota im Jahr 2006, die Abtreibung in allen Fällen zu verbieten, außer wenn dies notwendig ist, um das Leben der Mutter zu schützen, und die Abstimmung des Obersten Gerichtshofs, das Verbot der teilweisen Geburtenabtreibung aufrechtzuerhalten, wurde als Einschränkungen der bürgerlichen und reproduktiven Rechte von Frauen angesehen. Einschränkungen auf Abtreibung in den USA, die meist durch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1973 in Roe v. Wade legalisiert wurden, wurden in Staaten im ganzen Land häufiger. Dazu gehören obligatorische Wartezeiten, elterliche Gesetze und spousal-consent Gesetze. Englische Referenten haben weiterhin Wörter wie Spinster, Hündin, Hure und Fotze verwendet, um Frauen auf abscheuliche Weise zu verweisen. Inga Muscio schrieb: "Ich glaube, wir sind frei, ein Wort zu ergreifen, das entführt wurde und in einer schmerzvollen, entfernten Vergangenheit mit einem Lösegeld, das die Freiheit unserer Großmütter, Kinder, Traditionen, Stolz und Land kosten. "Das Wort Hündin zurückzuziehen, wurde von der Single "All Women Are Bitches" (1994) der All-Frauen-Band Fifth Column und von dem Buch Bitch:In Praise of Difficult Women (1999) von Elizabeth Wurtzel gestiftet. Der Nutzen der Reklamationsstrategie wurde mit der Einführung von SlutWalks im Jahr 2011 ein heißes Thema. Die erste fand am 3. April dieses Jahres in Toronto statt, als Reaktion auf die Bemerkung eines Polizisten von Toronto, dass "Frauen sollten vermeiden, wie Schlampen zu kleiden, um nicht Opfer zu werden. "Zusätzliche SlutWalks sprangen international auf, darunter in Berlin, London, New York City, Seattle und West Hollywood. Mehrere feministische Blogger kritisierten die Kampagne; Reklamation der Wortschlampe wurde in Frage gestellt. Sexuelle Befreiung Die dritte Welle der Feministen erweiterte die Definition der sexuellen Befreiung von der zweiten Welle des Feministen, um "ein Prozess der ersten Bewusstseinsbildung für die Art und Weise, wie die Geschlechtsidentität und Sexualität von der Gesellschaft geprägt wurden und dann absichtlich zu konstruieren (und frei zu exprimieren) die authentische Geschlechtsidentität eines Geschlechts". Da der Drittwellenfeminismus auf verschiedene persönliche Definitionen zurückwies, um den Feminismus zu erklären, gibt es Kontroversen um das, was sexuelle Befreiung wirklich mit sich bringt. Viele Dritt-Wellen-Feministen unterstützten die Idee, dass Frauen ihre Sexualität als einen Weg um ihre Macht zurücknehmen sollten. Sonstige Fragen Drittens betrachtete der Feminismus Rasse, soziale Klasse und Transgenderrechte als zentrale Themen. Sie achtete auch auf Arbeitsplatzfragen wie die Glasdecke, die unlautere Mutterschaftspolitik, die Mutterschaftsunterstützung für einzelne Mütter durch Wohlfahrt und Kinderbetreuung, die Achtung der arbeitenden Mütter und die Rechte der Mütter, die beschließen, ihre Karriere zu verlassen, um ihre Kinder Vollzeit zu erhöhen. Kritik Mangel an Zusammenhalt Eine von Kritikern angesprochene Frage war ein Mangel an Zusammenhalt, weil es keine einzige Ursache für den Feminismus der dritten Welle gab. Die erste Welle kämpfte um und gewann das Recht für Frauen zu wählen. Die zweite Welle kämpfte für das Recht der Frauen, Zugang zu einer Chancengleichheit in der Belegschaft zu haben, sowie das Ende der legalen Sexdiskriminierung. Die dritte Welle fehlte angeblich einem zusammenhängenden Ziel und wurde oft als Erweiterung der zweiten Welle gesehen. Einige argumentierten, dass die dritte Welle könnte die "Second Wave, Teil Zwei", wenn es um die Politik des Feminismus kam und dass "nur junge feministische Kultur" war "truly Third Wave". Ein Argument führte dazu, dass die Gleichung des dritten Feminismus mit Individualismus die Bewegung daran hinderte, sich zu politischen Zielen zu entwickeln. Kathleen P. Iannello schrieb: "Die konzeptionelle und reale Falle des Wahlfeminismus (zwischen Arbeit und Haus) hat Frauen dazu gebracht, sich anstatt der Patriarchie herauszufordern. Der Individualismus, der als Wahl konzipiert ist, befähigt die Frauen nicht; er schweigt sie und verhindert, dass der Feminismus zu einer politischen Bewegung wird und die realen Probleme der Verteilung der Ressourcen anspricht." Einspruch gegen "Wellenkonstrukt" Feministische Wissenschaftler wie Shira Tarrant gegen das "Wellenkonstrukt", weil es wichtige Fortschritte zwischen den Perioden ignorierte. Darüber hinaus, wenn der Feminismus eine globale Bewegung ist, argumentierte sie, die Tatsache, dass die "erste,- zweite,- und dritte Welle Zeitperioden am engsten mit den amerikanischen feministischen Entwicklungen korrespondieren" ernste Probleme aufhebt, wie der Feminismus die Geschichte politischer Fragen auf der ganzen Welt nicht erkennt. Die "Wellenkonstrukte", kritisierte, konzentrierte sich auch auf das Wahlrecht der weißen Frauen und grenzte weiterhin die Fragen der Frauen der Farbe und der Frauen der niedrigeren Klasse an. Beziehung zu Frauen der Farbe Drittwellen-Feministen verkünden sich als die integrativste Welle des Feminismus. Kritiker haben festgestellt, dass, während fortschreitend, gibt es immer noch Ausschluss von Frauen der Farbe. Black feminists argumentieren, dass "die Frauenrechtsbewegungen nicht einzigartig für die Befreiung von Blacks oder Black Women seien. Anstatt, Bemühungen wie Frauenfrage und Abschaffung der Sklaverei schließlich erhöht, gestärkt und profitiert Weiße Gesellschaft und Weiße Frauen." Girlande feminism Die dritte Welle des Feminismus war oft verbunden, vor allem durch seine Kritiker, mit der Entstehung von sogenannten Lippenstift oder mädchenhaften Feministen und dem Aufstieg der "raunch culture". Denn diese neuen Feministen befürworteten "Expressionen von Weiblichkeit und weiblicher Sexualität als eine Herausforderung für die Objektivisierung". Dementsprechend umfasste dies die Entlassung jeglicher Einschränkung, sei es patriarchalisch oder feministisch, zu definieren oder zu kontrollieren, wie Frauen oder Mädchen sich anziehen, handeln oder sich allgemein äußern sollten.Diese aufstrebenden Positionen standen im starken Gegensatz zu den in den 1980er Jahren vorherrschenden antipornographischen Belastungen des Feminismus. Zweite Welle des Feminismus betrachtete die Pornographie als ermutigende Gewalt gegenüber Frauen. Die neuen Feministen stellten fest, dass die Fähigkeit, autonome Entscheidungen über Selbstausdruck zu treffen, ein kraftvoller Akt des Widerstandes sein könnte, nicht einfach interne Unterdrückung. Solche Ansichten wurden wegen der subjektiven Natur der Ermächtigung und Autonomie kritisiert. Die Stipendiaten waren unsicher, ob die Ermächtigung am besten als "internes Gefühl von Macht und Agentur" oder als externes "Maß an Macht und Kontrolle" gemessen wurde. Darüber hinaus kritisieren sie eine Überinvestition in "ein Modell des freien Willens und der Wahl" auf dem Marktplatz von Identitäten und Ideen. Unabhängig davon versuchten die mädchenhaften Feministen, offen für alle unterschiedlichen Selbst zu sein, während sie einen Dialog über die Bedeutung von Identität und Weiblichkeit in der zeitgenössischen Welt pflegen. Drittens sagen Feministen, dass diese Standpunkte nicht durch das Label mädchenhafte Feminismus begrenzt werden sollten oder als einfach "raunch culture" befürworten. Vielmehr suchten sie, inklusive der vielen verschiedenen Rollen, die Frauen erfüllen. Geschlechtswissenschaftler Linda Duits und Liesbet van Zoonen hoben diese Inklusivität hervor, indem sie die Politisierung der Damenbekleidungswahlen anschauten und wie die "kontroversialen sartorialen Entscheidungen von Mädchen" und Frauen im öffentlichen Diskurs als "ein Ort der notwendigen Regulierung" konstituiert werden. So wurden sowohl das Hijab als auch das "belly Hemd" als Kleiderwahlen als regulierungsbedürftig, aber aus verschiedenen Gründen identifiziert. Beide verursachten Kontroversen, während sie scheinbar gegen Formen der Selbstexpression stehen. Durch die Linse der mädchenhaften Feministen kann man sowohl als Symbolik der "politischen Agentur und Widerstand gegen Objektivisierung" betrachten. Der Hijab konnte als ein Akt des Widerstandes gegen die westliche Ambivalenz gegen die islamische Identität gesehen werden, und das "belly Hemd" ein Akt des Widerstandes gegen die enge Sicht der weiblichen Sexualität der patriarchalen Gesellschaft. Beide wurden als gültige Formen der Selbstexpression angesehen. Timeline 1990s 2000s Anmerkungen Referenzen Bibliographie Chamberlain, Prudence (2017). Die feministische vierte Welle : affektive Zeitlichkeit.Springer.ISBN 9783319536828.Retrieved 27 May 2019.Evans, Elizabeth (2015). Die Politik der Dritten Welle Feminismen: Neoliberalismus, Intersectionity und der Staat in Großbritannien und den USA.London: Palgrave Macmillan.ISBN 978-1-137-29527-9.Gillis, Stacy; Howie, Gillian; Munford, Rebecca (2007). Dritte Welle Feminismus: Eine kritische Exploration (Revised ed.). Palgrave Macmillan.ISBN 978-1-4039-1821-5. Henry, Astrid (2004). Nicht My Mother's Sister: Generational Conflict und Third-Wave Feminism. Bloomington: Indiana University Press.ISBN 978-0-253-21713-4.OCLC 53932637.Baumgardner, Jennifer; Richards, Amy (2000). Manifest:Junge Frauen, Feminismus und die Zukunft. New York: Farrar, Straus und Giroux. ISBN 978-0-374-52622-1.Newman, Jacquetta A.; White, Linda Ann (2012). Frauen, Politik und Politik: Die politischen Kämpfe der kanadischen Frauen (2. ed.). Toronto: Oxford University Press.ISBN 9780195432497. Snyder, R. Claire (1. September 2008)."Was ist Third‐ Wave Feminism?Ein neuer Weg Essay". Zeichen: Journal of Women in Culture and Society. 34 (1): 175–196.doi:10.1086/588436.ISSN 0097-9740.JSTOR 10.1086/588436.S2CID 144068546. Weiter lesen Externe Links "Becoming the Third Wave" von Rebecca Walker Interview mit Rebecca Walker im Satya Magazine Interview mit Jennifer Baumgardner und Amy Richards