Die genetische Geschichte des Nahen Ostens ist das Thema der Forschung in den Bereichen der Humanpopulation Genetik, Archäogenetik und des Nahen Ostens. Forscher verwenden Y-DNA, mtDNA und andere autosomale DNAs, um Haplogruppen und Haplotypen in alten Populationen von Ägypten, Persien, Mesopotamien, Anatolien, Arabien, Levant und anderen Gebieten zu identifizieren. Geschichte Entwicklung in der DNA Sequenzierung in den 1970er und 1980er Jahren lieferten den Forschern die Werkzeuge, die nötig sind, um menschliche genetische Variation und die Genetik der menschlichen Populationen zu untersuchen, um Gründerpopulationen von modernen Menschengruppen und Menschenmigrationen zu entdecken. Im Jahr 2005 startete die National Geographic Das Genographische Projekt, geführt von 12 prominenten Wissenschaftlern und Forschern, um historische menschliche Migrationsmuster zu untersuchen und zu analysieren, indem es DNA-Proben von Hunderttausenden von Menschen aus der ganzen Welt sammelt und analysiert. Regionen Ägypten Kontamination von der Handhabung und Intrusion von Mikroben schaffen Hindernisse für die Wiederherstellung der alten DNA. Daher wurden die meisten DNA-Studien an modernen ägyptischen Populationen durchgeführt, mit der Absicht, über die Einflüsse historischer Migrationen auf die Bevölkerung von Ägypten zu lernen. Generell haben verschiedene DNA-Studien festgestellt, dass die genetischen Variantenfrequenzen der nordafrikanischen Bevölkerungen zwischen denen des Nahen Ostens, des Horns von Afrika, Südeuropa und Subsahara-Afrika intermediär sind, obwohl die NRY-Frequenzverteilungen Ägyptens mit denen des Nahen Ostens viel ähnlicher erscheinen als jeder subsaharischen afrikanischen Bevölkerung, was eine viel größere euranische genetische Komponente in untersuchten Proben nahelegt. Die in der "European Journal of Human Genetics" (2019) veröffentlichte genetische Studie zeigt, dass Nordafrikaner (einschließlich Ägypter) eng mit Europäern und Westasiaten sowie mit Südwestasiaten verbunden sind. Nordafrikaner können sich deutlich von Westafrikanern und anderen afrikanischen Bevölkerungen unterscheiden, die südlich der Sahara leben. Blutgruppen Bluttypisierung und DNA-Probenahme auf antiken ägyptischen Mumien ist gescannt; aber eine 1982 Studie der Bluttypisierung dynastic Mumien fand ABO-Frequenzen am ähnlichsten wie moderne Ägypter und einige auch Northern Haratin Populationen. Die Verteilung der ABO-Blutgruppen zeigt, dass die Ägypter eine Schwestergruppe für nordafrikanische Bevölkerungen bilden, darunter Berber, Nubians und Kanaren. Antike ÄgypterIn 2013, Nature kündigte die Veröffentlichung der ersten genetischen Studie unter Verwendung der nächsten Generation Sequenzierung, um die Ahnenlinie eines antiken ägyptischen Individuums zu ermitteln. Die Forschung wurde von Carsten Pusch der Universität Tübingen in Deutschland und Rabab Khairat geleitet, die ihre Ergebnisse im Journal of Applied Genetics veröffentlichten. DNA wurde aus den Köpfen von fünf ägyptischen Mumien extrahiert, die an der Institution untergebracht wurden. Alle Exemplare wurden zwischen 806 v. Chr. und 124 n. Chr. datiert, ein Zeitrahmen, der der späten Dynastischen Zeit entspricht. Die Forscher beobachteten, dass einer der Mummified Individuen wahrscheinlich zur mtDNA haplogroup I2 gehörte, einer mütterlichen Klinge, die in Westasien entstanden ist. In einer 2017 in der Natur veröffentlichten Studie wurden drei ägyptische Mumien erhalten, die rund 1.300 Jahre ägyptische Geschichte vom Neuen Königreich bis zur römischen Periode. Analysen ergaben, dass alte Ägypter mehr Vorfahren mit nahen Ostern geteilt als die heutigen Ägypter, die zusätzliche subsaharische Beimischung in neueren Zeiten erhalten, vor rund 750 Jahren. Iran Genetische Verbindungen zur neolithischen AnatolienA Studie 2017 analysierte die autosomale DNA und das Genom einer iranischen Eisenzeitprobe aus Teppe Hasanlu (F38_Hasanlu, datiert von 971-832 BCE) und zeigte, dass es enge Affinitäten zu einem neolithischen nordwestanatolischen Individuum von Kumtepe hatte noch näher als neolithische Iraner. Gilaks und MazandaranisA 2006 genetische Forschung wurde von Nasidze et al.on der nordiranischen Bevölkerung an den Gilaks und Mazandaranis gemacht, die die südwestliche Küste des Kaspischen Meeres überspannte, bis an die Grenze zu benachbarten Aserbaidschan. Die Gilaks und Mazandaranis umfassen 7 % der iranischen Bevölkerung. Die Studie schlug vor, dass ihre Vorfahren aus der Kaukasus-Region kamen, vielleicht eine frühere Gruppe im Südkaspian verdrängen. Linguistische Beweise unterstützen dieses Szenario, indem die Sprachen Gilaki und Mazandarani (aber nicht andere iranische Sprachen) bestimmte typologische Merkmale mit kaukasischen Sprachen und speziell südkaukasischen Sprachen teilen. Es wurden Muster von mtDNA und Y Chromosom Variation in der Gilaki und Mazandarani analysiert.Basierend auf mtDNA HV1-Sequenzen, die von Nasidze et al. getestet wurden, ähneln die Gilaks und Mazandarani ihren geographischen und sprachlichen Nachbarn, nämlich anderen iranischen Gruppen. Ihre Y-Chromosomen-Typen ähneln jedoch am meisten denen, die in Gruppen aus dem Südkaukasus gefunden wurden. Ein Szenario, das diese Unterschiede erklärt, ist ein südkaukasischer Ursprung für die Vorfahren der Gilani und Mazandarani, gefolgt von der Introgression von Frauen (aber nicht Männer) von lokalen iranischen Gruppen, möglicherweise wegen der Patriotalität. Da sowohl mtDNA als auch Sprache mütterlich übertragen werden, hätte die Einarbeitung lokaler iranischen Frauen dazu geführt, dass die ancestral-kaukasische Sprache und mtDNA-Typen der Gilani und Mazandarani mit ihrer aktuellen iranischen Sprache und mtDNA-Typen ersetzt werden. Ein gemeinsamer Austausch von Sprache und mtDNA kann ein allgemeineres Phänomen sein als zuvor erkannt. Die Mazandarani- und Gilani-Gruppen befinden sich in einem großen Cluster, bestehend aus Populationen aus dem Kaukasus und Westasien und sind besonders nah an den Südkaukasus-Gruppen – Georgier, Armenier und Aserbaidschaner. Iraner aus Teheran und Isfahan sind weit entfernter von diesen Gruppen gelegen. Iranischer Azeris Die 2013 vergleichende Studie über die gesamte mitochondriale DNA-Diversität in Iranern hat gezeigt, dass die iranischen Aserbaidschaner mehr mit dem Volk Georgiens zusammenhängen als mit anderen Iranern (wie Perser), während die Perser, Armenier und Qashqai auf der anderen Seite mehr miteinander verbunden waren. Es zeigte sich außerdem, dass insgesamt die vollständige mtDNA-Sequenzanalyse ein extrem hohes Maß an genetischer Vielfalt in den untersuchten iranischen Populationen ergab, das mit den anderen Gruppen aus dem Südkaukasus, Anatolien und Europa vergleichbar ist. In der gleichen Studie von 2013 wurde weiter darauf hingewiesen, dass "die Ergebnisse von AMOVA- und MDS-Analysen keine regionale und/oder sprachliche Gruppe von Populationen in der Region Anatolien, Kaukasus und Iran assoziierten, die auf eine starke genetische Affinität von indo-europäischen Persern und Turkisch-sprachigen Qashqais hindeutet, so dass ihre Herkunft aus einem gemeinsamen mütterlichen ancestralischen Genpool. Der ausgeprägte Einfluss der Südkaukasuspopulationen auf die mütterliche Vielfalt der iranischen Azeris zeigt sich auch aus den MDS-Analyseergebnissen." Die Studie stellt auch fest, dass "Es lohnt sich, auf die Position von Azeris aus der Kaukasus-Region hinzuweisen, die trotz ihrer vermeintlichen gemeinsamen Herkunft mit iranischem Azeris recht getrennt Cluster und eine Zwischenposition zwischen den Azeris/Georgians und Turks/Iranians Gruppierungen einnehmen". Die MtDNA-Ergebnisse aus den Proben insgesamt ähneln im Durchschnitt den in den Nachbarregionen des Kaukasus, Anatolien und in geringerem Maße (Nord) Mesopotamien. Zu den häufigsten MtDNA-Zeilen in der Nation, nämlich U3b3, scheint auf die Bevölkerungen des Iran und des Kaukasus beschränkt zu sein, während der Subcluster U3b1a in der gesamten Region Naher Osten üblich ist. Irak Antike genetische Verbindungen nach Südasien Eine Studie 2013, die auf DNA basiert, die aus den Zahnresten von vier Individuen aus verschiedenen Zeiträumen gewonnen wurde (200–300 CE, 2650-2450 BCE, 2200–1900 BCE) in Tell Ashara (alte Terqa, in modernem Syrien) und Tell Masaikh (alte Kar-Assurnasirpal) schlug eine mögliche genetische Verbindung zwischen den Menschen aus Nordbronen Age Mesopot Indiens vor. Nach der Studie, "Wir rechnen mit, dass die analysierten Überreste aus [northern] Mesopotamien gehörten Menschen mit genetischer Affinität zum indischen Subkontinent, da die Verteilung der identifizierten alten Haplotypen zeigt solide Verbindung mit Populationen aus der Region Südasien-Tibet (Trans-Himalaya). Sie können Abkömmlinge von Migranten aus vielen früheren Zeiten gewesen sein, die Klingen der Makrohaplogruppe M in ganz Eurasien verbreiten und regionale Mesopotamien-Gruppen wie die von Terqa oder nur Händler, die sich entlang Handelsrouten bewegen, die in der Nähe oder durch die Region passieren." Eine Studie aus dem Jahr 2014, die sich auf die Studie 2013 ausweitet und auf der Analyse von 15751 DNA-Proben basiert, kommt zu dem Schluss, dass "M65a, M49 und/oder M61 Haplogroups mit alten Mesopotamien die Händler aus Indien gewesen sein könnten." Assyrians In dem Buch The History and Geography of Human Genes schrieben die Autoren: "Die Assyrer sind eine ziemlich homogene Gruppe von Menschen, glaubten, aus dem Land der alten Assyrien im Nordirak zu stammen [..] sie sind Christen und sind bona fide Nachkommen ihrer alten Namensäcke. " In einer Studie der Y-Chromosomen-DNA von sechs regionalen Populationen, darunter zum Vergleich Assyrer und Syrer, fanden Forscher heraus, dass "die beiden semitischen Populationen (Assyrer und Syrer) nach beiden [vergleichlichen] Achsen sehr unterschiedlich sind.Dieser Unterschied, der auch durch andere Vergleichsmethoden unterstützt wird, zeigt die schwache genetische Affinität zwischen den beiden Populationen mit unterschiedlichen historischen Schicksalen. "A2008 Studie über die Genetik von "alten ethnischen Gruppen in Mesopotamien", einschließlich 340 Themen aus sieben ethnischen Gemeinschaften ("Diese Populationen umfassen Assyrer, Juden, Zoroastrians, Armenier, Araber und Turkmener (repräsentieren ethnische Gruppen aus Iran, beschränkt durch Regeln ihrer Religion), und die irakischen und kuwaitischen Bevölkerungen aus Irak und Kuwait fand eine homogene Studie mit Assyrern. Marsh Araber Eine im Jahr 2011 veröffentlichte Studie, die die Beziehung zwischen den Marsh Arabern des Irak und den alten Sumerern betrachtete, schloss "die modernen Marsh Araber des irakischen Hafens mtDNAs und Y Chromosomen, die überwiegend aus dem Nahen Osten stammen. Daher haben bestimmte kulturelle Merkmale des Gebiets wie Wasserbüffelzucht und Reiszucht, die am wahrscheinlichsten aus dem indischen Subkontinent eingeführt wurden, den Genpool der autochthonen Bevölkerung der Region nur marginal beeinflusst. Ein mittelöstlicher Herkunft der modernen Bevölkerung der Sümpfe des Südiraks bedeutet außerdem, dass, wenn die Marsh-Araber Nachkommen der alten Sumerer sind, auch Sumerer nicht aus indischer oder südasiatischer Vorfahren waren." Die gleiche Studie von 2011, als sie sich auf die Genetik des irakischen Volkes von Maedadān konzentrierte, identifizierte Y-Chromosomen-Haplotypen, die von Marsh Arabern geteilt wurden, Arabisch sprechende Iraker, Assyrer und Mandeans "unterstützen einen gemeinsamen lokalen Hintergrund". Levant Chalcolithic und Bronze Altersperioden Aus einer 2020 Studie veröffentlicht in Cell: "Die Natur dieser Bewegung zu verstehen, war die Hauptmotivation hinter dieser Studie. Hier präsentieren wir eine umfangreiche Analyse von genomweiten Daten aus den wichtigsten Standorten der prähistorischen Anatolien, der nördlichen Levante und der südlichen kaukasischen Tiefebene . Im nördlichen Levant identifizierten wir eine große genetische Verschiebung zwischen der Chalcolithic und Bronzezeit. Während dieses Übergangs erlebten die nördlichen Levantinpopulationen den Genfluss von neuen Gruppen, die mit Zagros/Caucasus und dem südlichen Levant in Zusammenhang stehen. Dies deutet auf eine Verschiebung der sozialen Orientierung hin, vielleicht auf den Anstieg der städtischen Zentren in Mesopotamien, die bis dato genetisch unbemerkt bleiben." Sie fügten weiter hinzu: "Diese Erweiterung wird in der Region der nördlichen Levante ca.2800 BCE aufgenommen und könnte mit der Bewegung/ Migration von Menschen aus der Ostanatolien und dem südlichen kaukasischen Hochland verbunden werden. Unsere Ergebnisse unterstützen dieses Szenario jedoch nicht aus mehreren Gründen". " Es gibt umfangreiche Textreferenzen vom Ende der EBA über die LBA, die sich auf Gruppen von Personen beziehen, die in den Bereich des Amuq-Tals eintreffen. Obwohl diese Gruppen benannt wurden, die wahrscheinlich auf der Grundlage von Bezeichnungen (z.B. Amorites, Hurrians) beruhen, bleibt der formative Kontext ihrer (kulturellen) Identität und ihrer geographischen Herkunft diskutiert. Eine jüngste Hypothese (Weiss, 2014, 2017; Akar und Kara, 2020) verbindet die Ankunft dieser Gruppen mit der klimatisierten Bevölkerungsbewegung während der „„4.2k BP-Veranstaltung“, einer Mega-Dought, die zur Aufgabe des gesamten Khabur-Flusstals in Nord-Mesopotamien und der Suche nach nahegewohnten Gebieten führte. " Die Studie schlug auch eine beträchtliche genetische Kontinuität von der Levantin Bronzezeit sowohl in der modernen arabischsprachigen Levantinpopulation (wie Syrer, Druze, Libanesen und Palästinenser) als auch jüdische Gruppen (wie marokkanische, Bronzenazi, und Mizrahi-Juden) vor, die alle vorgeschlagen werden, eine Mehrheit (etwa die Hälfte oder mehr) ihrer Vorfahren von Canaanite- bezogenen Bevölkerung ableiten Die Studie kommt zu dem Schluss, dass dies nicht bedeutet, dass jede dieser heutigen Gruppen direkte Vorfahren von Menschen, die in der mittleren bis späten Bronzezeit Levant oder in Chalco-lithic Zagros lebten, tragen; vielmehr zeigt sie, dass sie von Populationen, deren antike Proxy mit dem Nahen Osten in Zusammenhang stehen kann, Lancestries haben. Canaanites und Phoenicians Zalloua and Wells (2004) unter der Schirmherrschaft eines Zuschusses des National Geographic Magazine untersuchten die Ursprünge der Canaanite Phoenicians.Die Debatte zwischen Wells und Zalloua war, ob die haplogroup J2 (M172) als die der Phoenizier oder die ihrer Eltern haplogroup M89 auf dem YDNA phylogenetischen Baum identifiziert werden sollte. Der erste Konsens schlug vor, dass J2 mit der Canaanite-Phoenician (North Levantine) Bevölkerung identifiziert werden, die für zukünftige Forschungen offen ist. Wie Wells sagte: "Die Phoeniker waren die Kanaaniter" Es wurde in der PBS-Beschreibung des National Geographic TV Special über diese Studie mit dem Titel "Quest for the Phoenicians" berichtet, dass alte DNA in dieser Studie enthalten war, wie aus dem Zahn einer 2500-jährigen Phoenician Mummy extrahiert. Wells identifizierte die Haplogruppe der Kanadier als Haplogruppe J2, die aus Anatolien und dem Kaukasus stammte. Das National Geographic Genographic Project verknüpfte die Haplogroup J2 mit dem Standort Jericho, Tel el-Sultan, ca.8500 v. Chr. und gab an, dass in modernen Populationen die Haplogroup J2 vor allem im Nahen Osten, aber auch entlang der Küsten Nordafrikas und Südeuropas zu finden ist, mit besonders hoher Verteilung unter heutigen jüdischen Populationen (30,%) Süditalien (20,%) und niedrigere Frequenzen in Südspanien (10,%) Haplogroup links of Cypriots Cruciani im Jahr 2007 fand E1b1b1a2(E-V13) [eine von Sub Clades von E1b1b1a1 (E-M78)) in hohen Ebenen (> 10% der männlichen Bevölkerung) in Cypriot- und Druze-Linien. Jüngste genetische Clustering-Analysen ethnischer Gruppen sind im Einklang mit der engen Beziehung zwischen den Druzen und Zyprioten, und auch identifiziert Ähnlichkeit mit der allgemeinen syrischen und libanesischen Bevölkerung, sowie eine Vielzahl von jüdischen Linien (Ashkenazi, Sephardi, irakische jüdische und marokkanische Juden). Eine 2016 Studie über 600 Zyprioten behauptet, dass "genome-weite Studien zeigen, dass die genetische Affinität Zyperns der aktuellen Populationen der Levant am nächsten ist". Die Analyse der cypriotischen Haplogruppendaten entspricht zwei Phasen der prähistorischen Siedlung. E-V13 und E-M34 sind weit verbreitet und PCA schlägt vor, sie auf den Balkan bzw. Levant/Anatolien zu beziehen. Die Entgegenhaltung von Haplogruppen in der PCA wurde als Überhemmungen der Elternpopulationen verwendet. Die Admixture-Analysen schlugen vor, dass die Mehrzahl der Komponenten G2a-P15 und R1b-M269 von Anatolia bzw. Levant finanziert wurden, während Griechenland/Balkane den Großteil der E-V13 und J2a-M67 lieferten. Haplotype-basierte Expansionszeiten waren auf historischen Ebenen, die die jüngste Demographie nahelegen. Israel Eine von der Nationalen Akademie der Wissenschaften veröffentlichte Studie fand heraus, dass "die väterlichen Genpools jüdischer Gemeinschaften aus Europa, Nordafrika und dem Nahen Osten von einer gemeinsamen nahöstlichen Ahnenpopulation abstammten", und schlug vor, "die meisten jüdischen Gemeinschaften seien während und nach der Diaspora relativ isoliert von benachbarten nichtjüdischen Gemeinschaften geblieben". Die Forscher äußerten Überraschungen bei der bemerkenswerten genetischen Einheitlichkeit, die sie unter modernen Juden gefunden haben, egal wo die Diaspora auf der ganzen Welt verteilt ist. Skorecki und Kollegin schrieb, dass "die äußerst enge Affinität der beobachteten jüdischen und nichtjüdischen Bevölkerung im Nahen Osten die Hypothese eines gemeinsamen Nahen Ostens unterstützt". Diese Forschung hat vorgeschlagen, dass neben dem israelitischen Männchen auch signifikante weibliche Gründervorkommen aus dem Nahen Osten stammen könnten, wobei 40 % von Ashkenazim von vier Frauen abstammten, die vor 2000 bis 3000 Jahren im Nahen Osten lebten. Darüber hinaus schlug Behar (2006) vor, dass der Rest von Ashkenazi mtDNA von etwa 150 Frauen stammt; die meisten davon waren wahrscheinlich von Nahost. Eine genetische Studie von 2013 schlug vor, dass die vier Gründerväter von Ashkenazi-Juden in Europa stammen und dass nur ~8% von Ashkenazi mtDNA zuversichtlich eine nahöstliche Herkunft zugewiesen werden können, während >80% von Ashkenazi-Mütterallinien einen wahrscheinlichen europäischen Ursprung haben (mit den meisten Ashkenazi-Paternal-Linien mit Ursprung im Nahen Osten), während eine 2014 von spanischen Genetikern durchgeführte Studie einen alten östlichen Ursprungs vorgeschlagen. 2004 untersuchte ein Team von Genetikern der Stanford University, der Hebräischen Universität Jerusalem, der Tartu University (Estonia,) Barzilai Medical Center (Ashkelon, Israel) und des Assaf Harofeh Medical Center (Zerifin, Israel) die moderne, in Israel lebende ethnische Gemeinschaft im Vergleich zu modernen israelischen Populationen, um die alte genetische Geschichte dieser Volksgruppen zu erforschen. Die Samaritaner oder Shomronim (Singular: Shomroni; Hebräisch: ZEIT LIEFERUNG) verfolgen ihre Ursprünge in die assyrische Provinz Shomron (Samaria) im alten Israel in der Zeit nach der assyrischen Eroberung um 722 v. Chr...Shomron war die Hauptstadt des nördlichen Königreichs Israel, als sie von den Assyrern erobert wurde und der alten Provinz Samaria und der Samaritergruppe den Namen gab. Die jüdische Tradition hält, dass die Samariter eine gemischte Gruppe von Israeliten waren, die nicht ausgerufen wurden oder von Exil zurückgeschickt wurden und Nicht-Israeliten von den Assyrern in die Region verlagert wurden. Die heutigen Samariter werden als direkte Nachkommen der alten Samariter angenommen. Ihre Ergebnisse berichteten über vier Familienverbände unter den Samaritern: die Familie Tsdaka (Tradition: Stamm Menasseh), die Familien Joshua-Marhiv und Danfi (Tradition: Stamm Ephraim) und die Familie Cohen (Tradition: Stamm Levi). Alle Samaritan-Familien wurden in Haplogruppen J1 und J2 gefunden, außer der Familie Cohen, die in der haplogroup E3b1a-M78 gefunden wurde. Dieser Artikel predierte die E3b1a Subclades auf Basis der Forschung von Cruciani, et al. Eine Studie von Wissenschaftlern der Tel-Aviv-Universität, der Israelischen Antiquitätenbehörde und der Harvard-Universität fand heraus, dass 22 von den 600 Personen, die in Peki'in Höhle aus der Chalcolithischen Periode begraben wurden, sowohl von lokalen Levantin- als auch von Perser- und Zagros-Flächen, oder wie in der Zeitung selbst formuliert waren: "Alte DNA aus Chalcolithic Israel enthüllt die Rolle der Bevölkerungsmischung in der kulturellen Transformation", schlossen die Wissenschaftler, dass die in der Höhle gefundene homogene Gemeinschaft ~57% ihrer Vorkommen aus Gruppen, die mit denen der lokalen Levant Neolithikum, ~26% aus Gruppen im Zusammenhang mit denen der Anatolischen Neolithikum, und ~17% aus Gruppen im Zusammenhang mit denen des Iran Chalcolithic. Die Gelehrten stellten fest, dass das genetische Material von Zagros "Eigene Eigenschaften wie genetische Mutationen, die zur blauen Augenfarbe beitragen, nicht in den DNA-Testergebnissen früherer Levantiner menschlicher Überreste gesehen wurden"... Die blauäugige, fair-skinned Community hat sich nicht fortgesetzt, aber zumindest jetzt haben Forscher eine Idee warum. " Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass der Anstieg und der Rückgang der Chalcolithischen Kultur wahrscheinlich auf demographische Veränderungen in der Region zurückzuführen sind." In einer Studie von ASPM Genvarianten, Mekel-Bobrov et al. festgestellt, dass die israelischen Druze-Leute der Region Carmel unter der höchsten Rate der neu entwickelten ASPM-Haplogruppe D mit 52,2% Auftreten der etwa 6.000-jährigen Allele. Obwohl noch nicht genau bekannt ist, welcher selektive Vorteil durch diese Genvariante gegeben ist, wird der haplogroup D-Allel in Populationen positiv ausgewählt und einen erheblichen Vorteil, der seine Frequenz schnell zunehmen ließe, gewährt. Nach DNA-Tests sind Druze für die hohe Frequenz (35%) der Männchen, die die Y-chromosomale Haplogruppe L tragen, bemerkenswert, die ansonsten im Mittleren Osten ungewöhnlich ist. Diese Haplogruppe stammt aus prähistorischem Südasien und hat sich von Pakistan in den südlichen Iran ausgebreitet. Libanon In einer genetischen Studie von Haber et al, die die männlich-line Y-chromosomen Genetik der verschiedenen religiösen Gruppen des Libanon analysierte, ergab keine spürbare oder signifikante genetische Differenzierung zwischen den Maroniten, griechischen orthodoxen Christen, griechischen katholischen Christen, sunnitischen Muslimen, schiitischen Muslimen und Druze der Region auf den häufigeren Haplogruppen. Unter den weniger häufigen Haplogruppen fanden sich große Unterschiede zwischen libanesischen Gruppen. Im Jahr 1965 fanden Ruffié und Taleb signifikante Unterschiede von Blutmarkern zwischen ethnoreligiösen Gruppen. Eine Studie von Makhoul et al über Beta Thalassemia Heterogeneity in Libanon fand heraus, dass die Talassämie Mutationen in einigen libanesischen Christen ähnlich denen sind, die in Mazedonien beobachtet werden, die "die vermutete mazedonische Herkunft bestimmter libanesischer Christen bestätigen können". Eine von Haber durchgeführte genetische Studie aus dem Jahr 2013 bei al gefundenen "alle Juden (Sephardi und Ashkenazi) Cluster in einem Zweig; Druze aus dem Libanon und Druze aus dem Berg Carmel sind auf einem privaten Zweig dargestellt; und libanesische Christen bilden einen privaten Zweig mit den christlichen Bevölkerungen Armeniens und Zyperns, die die libanesischen Muslime als äußere Gruppe platzieren. Die libanesischen Muslime bündeln sich in Richtung der überwiegenden muslimischen Bevölkerungen von Syrern, Palästinensern und Jordanien, die wiederum Zweige mit anderen muslimischen Bevölkerungen wie Marokko und Jemen aufnehmen. " Die Autoren erklärten, dass "vor allem die Umwandlung der Bevölkerung der Region zum Islam scheint große Umlagerungen in Bevölkerungsverhältnisse durch Mischung mit kulturell ähnlichen, aber geografisch abgelegenen Populationen eingeführt zu haben, was zu genetischen Ähnlichkeiten zwischen bemerkenswert entfernten Populationen wie Jordanier, Marokkaner und Jemenis führt.Umgekehrt wurden Christen, Juden und Druze in der neuen kulturellen Umgebung genetisch isoliert. " In Schlussfolgerungen rekonstruierten die Autoren die genetische Struktur der alten Levantinen und fanden heraus, dass eine vor-islamische Expansion Levant war gentechnisch ähnlicher als die Araber. Eine 2017 Studie, die vom American Journal of Human Genetics veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die heutige Libanese den größten Teil ihrer Vorfahren aus einer mit Canaaniten verbundenen Bevölkerung ableitet (Canaanite ist ein vor-Phoenischer Name), die daher eine erhebliche genetische Kontinuität in der Levant seit mindestens der Bronzezeit impliziert. Genauer gesagt, so Chris Tyler-Smith, ein Genetiker und seine Kollegen am Sanger Institute in Großbritannien, die "sampled antike DNA von fünf Canaanite Menschen, die vor 3,750 und 3,650 Jahren lebten" mit modernen Menschen verglichen. " Der Vergleich ergab, dass 93 Prozent der genetischen Vorfahren von Menschen im Libanon von den Canaaniten und die anderen 7 Prozent von einer eurasischen Steppe-Population stammten"Eine Studie 2019, die vom Wellcome Sanger Institute, Großbritannien, durchgeführt wurde, nachdem die "DNA-Beweise aus den Überresten von neun Crusaders, die an einer Grabstätte in Libanon gefunden wurden, analysiert wurden", folgert, dass die Crusaderse am heutigen Tag der "nicht verlassen hat. Stattdessen sind die heutigen libanesischen Christen vor allem den Einheimischen aus der römischen Zeit genetisch ähnlicher, die den Kreuzzügen um mehr als vier Jahrhunderte vorausgingen." Die türkische genomische Variation, zusammen mit mehreren anderen westasiatischen Bevölkerungen, sieht die genomische Variation der südeuropäischen Bevölkerungen wie Süditalien am ähnlichsten aus. Daten aus der alten DNA – die Paleolithikum, die Neolithikum und die Bronzezeit – zeigten, dass westliche asiatische Genome, einschließlich türkischer, stark von den frühen landwirtschaftlichen Bevölkerungen in der Region beeinflusst wurden; spätere Bevölkerungsbewegungen, wie die der türkischen Sprecher, trugen ebenfalls bei. Die erste und einzige (Stand 2017) ganze Genomsequenzierungsstudie in der Türkei wurde 2014 durchgeführt. Darüber hinaus ist die genetische Variation der verschiedenen Populationen in Zentralasien " schlecht charakterisiert worden;" westliche asiatische Bevölkerungen können auch "nah mit Populationen im Osten verbunden sein". Eine frühere 2011-Review hatte vorgeschlagen, dass "kleine, unregelmäßige punktuelle Migrationsereignisse" Veränderungen in Sprache und Kultur verursachten "unter Anatolias vielfältigen autochthonen Einwohnern", was das Profil der anatolischen Bevölkerung heute erklärt. Siehe auch Referenzen == Bibliographie ==