Transition Management ist ein Governance-Ansatz, der die Nachhaltigkeitsübergänge durch einen partizipativen Prozess des Sehens, Lernens und Experimentierens erleichtert und beschleunigt. In seiner Anwendung versucht das Übergangsmanagement mehrere Standpunkte und mehrere Ansätze in einer "Übergangsarena" zusammenzubringen. Die Teilnehmer sind eingeladen, ihre gemeinsamen Probleme mit dem aktuellen System zu strukturieren und gemeinsame Visionen und Ziele zu entwickeln, die dann durch den Einsatz von Experimenten, Lernen und Reflexivität auf Praxis getestet werden. Das Modell wird häufig in Bezug auf eine nachhaltige Entwicklung und die mögliche Verwendung des Modells als eine Methode zur Veränderung diskutiert. Schlüsselprinzipien für das Übergangsmanagement als eine Form der Governance: versucht, die Beteiligung zu erweitern, indem ein Multi-Aktor-Ansatz, um gesellschaftliche Werte und Überzeugungen zu umfassen, eine langfristige Perspektive (zwischen 1-3 Generationen) schafft einen Korb von Visionen, in denen kurzfristige Ziele identifiziert werden können, die auf das Lernen auf der Nische Ebene konzentriert werden, Experimente werden verwendet, um zu identifizieren, wie erfolgreich ein bestimmter Weg sein könnte und nutzt das Konzept von "Learn by Thinking" Geschichte In der Vergangenheit gab es zahlreiche gesellschaftliche Übergänge, untersuchte Beispiele sind der Übergang vom Pferdeschlitten zu Kraftfahrzeugen und der Wechsel von der physischen Telegrafie zum elektrischen Telefon. Es gibt eine Reihe von Theorien, die darüber muse, wie sich das Übergangsmanagement entwickelt. Eine Schule des Denkens identifiziert den soziologischen Aspekt des Übergangs so tief verwurzelt in der Bevölkerungsdynamik und der Entwicklung der Gesellschaft von der hohen Geburtenrate/hohen Todesrate zu niedriger Geburtenrate/niedriger Todesrate. Andere Theoretiker sind der Ansicht, dass das Übergangsmanagement seine Grundlage innerhalb der Systemtheorie und der Ko-Evolution von sozialen und technischen Faktoren im System hat. Die meisten sind sich darin einig, dass durch die Verschiebung der politischen Landschaft, von einer zentralisierten Regierung zu einer liberaleren, marktbasierten Struktur, neue Formen von bodenständigen Governance-Style auf die Vorherrschaft und einen Bruch von dominanten Ansätzen ansteigen lassen. Der bemerkenswerteste Einsatz von Transition Management kann durch seine Entwicklung in ein praktisches Instrument der niederländischen Regierung zur Steuerung der radikalen Transformation ihrer Energiesysteme in den frühen 2000er Jahren geschaffen werden. Sie wurde in den Niederlanden im vierten nationalen Umweltpolitikplan auf der Grundlage eines Berichts von Jan Rotmans, Rene Kemp, Frank Geels, Geert Verbong und Marjolein van Asselt in die nationale Politik eingeführt. Definition Transition Management ist ein Ansatz zur Bewältigung der komplexen Frage der nachhaltigen Entwicklung. Nachhaltige Entwicklung an sich ist ein dynamisches, mehrdimensionales, mehrstufiges und mehrstufiges Problem, das sich in einem konstanten Flusszustand befindet. Kritiker sind der Ansicht, dass das aktuelle politische System nicht ausreichend ausgestattet ist, um die Komplexität des Problems zu bewältigen, und dass inkrementelle Veränderungen nicht die grundlegenden Systemausfälle behandeln, die das Problem untermauern. Als Alternative zur traditionellen Politik wird Transition Management versuchen, die Entwicklung in eine nachhaltigere Richtung zu lenken, indem sie die nicht nachhaltigen Systeme, die unsere Gesellschaft stützen, identifizieren und grundlegend Umstrukturierungen. Ziel des Übergangsmanagements ist es, die sozialen, technischen und politischen Transformationen zu ermöglichen, zu erleichtern und zu leiten, die von eingebetteten gesellschaftlichen Systemen gefordert werden, um Nachhaltigkeit zu erreichen. Die Notwendigkeit eines solchen Governance-Modells hat sich durch die Beharrlichkeit von Problemen ergeben, die sich entwickelt haben, um Multi-Aktoren, Multi-Levels und Multi-Domains zu überspannen. Die inhärente Komplexität der Gesellschaft (aus der Differenz der Perspektiven, Normen und Werte), die der Intrikt moderner Themen hinzugefügt wird, erfordert eine neue Form der Governance. Daher erkennt das Übergangsmanagement die Notwendigkeit an, dieses Problem auf den verschiedenen Ebenen und Dimensionen zu lösen, in denen es sich manifestiert. Der Ansatz zielt darauf ab, die Beteiligung zu erweitern, indem er Bottom-up-Ansätze fördert, die in Top-down-Technik unterstützt werden. Die Synergien, die aus der Nutzung des Übergangsmanagements gewonnen werden, um einen neuartigen Ansatz für die komplexe Frage der nachhaltigen Entwicklung zu schaffen, könnten wesentlich sein, wenn Fortschritte in dieser Frage erzielt werden sollen. Im Gegensatz zu herkömmlichen Regulierungsformen, die Befehls- und Kontrolltechniken verwenden, versucht das Übergangsmanagement nicht, die Ungewissheiten des Wandels zu kontrollieren, sondern die Entscheidungen der Akteure auf Nachhaltigkeit indirekt zu beeinflussen und umzuleiten.Langfristig wird das Übergangsmanagement versuchen, das System durch den Prozess der kreativen Zerstörung vollständig zu transformieren, und viele der Literatur ist der Ansicht, dass nur der radikale Wiederaufbau der Systeme unserer Gesellschaft in der Lage sein wird, das stabile Einsperren in unnachgiebige Systeme, die durch Aspekte der Landschaft und des Regimes systematisch verstärkt wurden, zu transzendieren. Ebenen in soziotechnischen Systemen Die meisten Literatur erkennt an, dass es drei separate Ebenen gibt, in denen Übergangsmanagement arbeiten muss; Landschaft, Regime und Niche:. Landschaft (Macro) bezieht sich auf die allgemeine sozio-technische Einstellung, die sowohl die immateriellen Aspekte von sozialen Werten, politischen Überzeugungen und Weltanschauungen und die greifbaren Facetten der gebauten Umwelt einschließlich Institutionen und die Funktionen des Marktes wie Preise, Kosten, Handelsmuster und Einkommen umfasst. Diese Prozesse treten im weiteren politischen, kulturellen und wirtschaftlichen Hintergrund der sozio-technischen Landschaft auf. Die Landschaft ist eine äußere Kulisse für das Zusammenspiel von Akteuren auf Regime- und Nischenebene. Veränderungen können in der Landschaft auftreten, aber viel langsamer als Regime Ebene. Eine solche Veränderung ist die Zunahme des Umweltbewusstseins. Dieser soziokulturelle Prozess führt zu Druck auf zahlreiche Regime (Reife, Landwirtschaft usw.) während der Einführung neuer Technologien für sich selbst. Regime (Meso) bezieht sich auf die dominanten Praktiken, Regeln und Technologien, die Stabilität und Verstärkung der vorherrschenden sozio-technischen Systeme bieten. Technologische Regime sind als eine Reihe von Regeln definiert, die in die Institutionen und Infrastrukturen einer Ingenieurgemeinschaft eingebettet sind, die technologische Innovationen prägen. Geels erweiterte den Fokus von Ingenieuren auf eine breite Palette von sozialen Gruppen wie politische Entscheidungsträger, Finanzierer und Lieferanten. Dieses Netz interlinkender Akteure wurde nach einer Reihe von Regeln als "sozio-technisches Regime" bezeichnet, in der Tat die etablierten Praktiken eines bestimmten Systems. Unter Zugrundelegung der Evolutionsökonomie; sozio-technische Regime fungieren als Auswahl- und Retentionsmechanismus und filtern die erfolglosen und würdigeren Innovationen in das bestehende Regime aus. Das Regime sitzt auf der Meso-Ebene, zwischen der Mikro-Ebene der Nische und der Makro-Ebene der Landschaft eingelagert. Die Änderung erfolgt auf der Regimeebene inkrementell und wird zur Optimierung ausgerichtet. Radikale Veränderungen drohen möglicherweise den Interessen des etablierten Regimes. Die Trägheit der Schlüsselindustrien ist eine Erklärung der Schwierigkeiten bei der Erreichung von Übergängen zur Nachhaltigkeit. Niche (Micro) ist die Ebene oder Fläche, auf der der Raum für radikale Innovation und Experimentation vorgesehen ist. Diese Ebene unterliegt weniger Markt- und Regulierungseinflüssen und kann die Interaktionen zwischen Akteuren, die Produktinnovation unterstützen, erleichtern. Radikale Innovationen treten in Nischen auf, die als sichere Umgebungen wirken, in denen bahnbrechende Entwicklungen wachsen können, geschützt vom Auswahlprozess, der auf Regimeebene auftritt. Ein Regime kann eine Reihe von Nischen, die Innovationen erzeugen, um den Status-quo herauszufordern. Das Militär wird als primäre Nische für große Technologien des letzten Jahrhunderts angesehen, die die Entwicklung von Radio, Flugzeugen, Computern und dem Internet unterstützt. Der Rahmen der bereitgestellten Unterstützung kann finanziell sein (die meisten frühen Unternehmen sind kommerziell nicht realisierbar;) die Schaffung von Lernprozessen und die Erleichterung der sozialen Netzwerke, die zu Wachstum führen. Mehrstufige Perspektive Geels präsentiert das Zusammenspiel von Regime-, Nischen- und Landschaftskonzepten als eine mehrstufige Perspektive, die technologische Übergänge darstellt. Das Modell ist eher heuristisch als onlogisch, und ist eine Hilfe, den Prozess besser zu verstehen. Abbildung 1: Dynamische Mehrebenenperspektive zum Technologischen Übergang unter: http://www.researchgate.net/profile/Peter_Van_Waart2/publication/283256188/figure/fig1/AS:300427296952329@14486388573/A-dynamic-multilevel-perspective-on-techical-transitions-Geels-2011_W640.jp Geels und Schot: 2007 Die laufenden Prozesse auf Regime- und Landschaftsebene stellen "Gesichtsfenster" für neue Technologien dar, um zu nutzen und zu etablieren. Diese Durchbrüche neigen dazu, allmählich durch Nische-Akkuulation zu treten. Da Innovationen in mehreren Anwendungen eingesetzt werden, bauen sie bis zu einer kritischen Masse. Das von Geels vorgeschlagene Modell zeigt, wie der Erfolg einer neuen Technologie Entwicklungen auf allen Ebenen erfordert, um die Prozesse in der Nische zu unterstützen (Abbildung 1).Eine solche Ausrichtung ist die Basis einer Regimeverschiebung. Actors Jede Ebene hat eine eigene Gruppe von Akteuren, die auf unterschiedliche Weise interagieren, breit können sie in die folgenden Kategorien definiert werden: Die Regierung, die einen Spitzendruck aus der Regulierung und die Nutzung von Marktanreizen schafft, fördert den "kollektiven Lernprozess", indem sie die Innovation finanziell unterstützt und den Zugang zu Informationen von beratenden Boards marktbasierte Akteuren ermöglicht, die sowohl vertikal über die Lieferkette als auch horizontal mit anderen Branchenführern interagieren, um die beste Praxis zu teilen und innovative Ideen zu schaffen. Zivilgesellschaft, die sowohl der Nutzer des vom Markt bereitgestellten Endprodukts als auch Nichtregierungsorganisationen ist, die auch Druck auf Veränderung und Raum für Innovation schaffen können Power und Beziehungen Die Leistung innerhalb des Übergangsprozesses wird verteilt, anstatt in der Natur zu sein; jeder Schauspieler spielt eine Rolle bei der Gestaltung des Übergangs. Diese verteilte Macht ermöglicht den Prozess der gegenseitigen Anpassung an kollektive Ziele und die Entstehung selbstorganisierter sozio-technischer Trajektorien'. Die Macht ist jedoch nicht notwendigerweise gleichmäßig verteilt; Beziehungen und die Macht der Akteure in jedem System werden immer gemischt, was zu unterschiedlichen Formen der Interaktion und des Übergangs führt. Das Transition Management versucht, diese Gelegenheit zu nutzen, indem es eine große Auswahl an Teilnehmern innerhalb des Prozesses einbezieht. Es gibt auch eine Reihe weiterer wichtiger Gründe, um die Beteiligung von Akteuren innerhalb der Governance zu erweitern. Erstens werden die meisten Akteure unterschiedliche Vorlieben haben, eine kleine Gruppe von Akteuren, auch wenn Vertreter, wird nicht eine Vision identifizieren, die von allen akzeptiert wird. Durch das Eingreifen aller Akteure können mehrere Visionen, die gemeinsame Faktoren teilen, festgelegt werden und die Grundlage für den nächsten Schritt darstellen. Darüber hinaus dürfte der Einsatz einer erweiterten Beteiligung stärkere Unterstützung und damit weniger Widerstand gegen den Übergang gewinnen. Um die Landschaftsebene vollständig zu transformieren, müssen die zugrunde liegenden sozialpolitischen Werte und Überzeugungen auch radikal neu geschrieben werden, ohne die volle Beteiligung der Gesellschaft, dies kann für das Versagen anfällig sein. Schließlich wurde auch davon ausgegangen, dass die Heterogenität der Gesellschaft kollektives Lernen ermöglicht, das die Entwicklung von Innovationen durch Erkundung auf Nischenebene vorantreibt. Ein Multi-Level-Framework Kemp et al. legte einen Rahmen für die Identifizierung der verschiedenen Arten von Aktivitäten vor, deren Übergangsmanagement versucht, auszurichten. Diese Aktivitäten sind weitgehend in strategische, taktische und operative Aktivitäten unterteilt, und jede Tätigkeit hat eigene Akteure, Agendan und Strategien, die sich gemeinsam entwickeln. Strategische Aktivitäten umfassen den Prozess der Vision-Entwicklung, die kollektive Aktion von Ziel und Normsetzung durch Diskussion und die Formulierung langfristiger Ziele. Strategische Aktivitäten führen zu Veränderungen in der Kultur des gesellschaftlichen Systems auf Landschaftsebene. Der Fokus dieser Aktivität liegt langfristig im Maßstab (30 Jahre/Generationen) und richtet sich an den Übergang auf Landschaftsebene und System als Ganzes. Die taktischen Aktivitäten beziehen sich auf die Interaktion zwischen Akteuren, die die Entwicklung der beiden Institutionen auf Landschaftsebene und sozio-technische Strukturen (Praxis, Vorschriften, Technologie) auf Regimeebene steuern. Die taktischen Aktivitäten konzentrieren sich auf die Interpretation der Visionen, die durch strategische Aktivitäten in die Regimeebene und in die verschiedenen beteiligten Netzwerke, Organisationen und Institutionen geschaffen wurden. Auch taktische Aktivitäten werden versuchen, die Hindernisse zu identifizieren, die bei der Interpretation dieser Visionen in die Regimeebene auftreten können (z.B. Regulierung, wirtschaftliche Bedingungen). In dieser Phase werden Akteure, die die Möglichkeit haben, Veränderungen vorzunehmen, rekrutiert, um die Übergangsvision in ihre eigenen Agenda zu übersetzen. Schließlich bilden die operativen Aktivitäten den Prozess des Lernens durch Experimentieren und Umsetzung auf Nischenebene. Es hat eine sehr kurze Zeitspanne von 0–5 Jahren und konzentriert sich auf die radikale Innovation, die "societale, technologische, institutionellen und Verhaltensweisen" transformiert, die wiederum Strukturen, Kultur und Routinen in der Regime- und Landschaftsebene filtern und transformieren (Ibid). Eine weitere Tätigkeit kann berücksichtigt werden, die den Bewertungsprozess und die Bewertung der gesellschaftlichen Veränderung festlegt. Man kann beobachten, dass reflexive Aktivitäten sowohl in Politik und Regulierung eingebettet werden können, als auch in Abhängigkeit von der Gesellschaft und der Bewertung von Politiken durch Medien und Internet (ebd.)Praxis Es gibt viele wichtige Aspekte, die das Übergangsmanagement von anderen Formen der Governance unterscheiden, diese Unterschiede sind am deutlichsten aufgrund der präskriptiven Natur des Modells. Mit dem Konzept, das noch ziemlich frisch ist und nur eine Handvoll Fallstudien aus der Methodik ziehen, wird noch diskutiert. Die meisten Literatur (siehe Referenzen - Loorbach 2007, Kemp, Meadowcroft 2009, Kemp und Loorbach 2003, Foxon et al. 2009) stellt jedoch die folgende Methodik dar: Ein Problem wird den Akteuren auf allen Ebenen und Domänen deutlich; der erste Schritt besteht darin, die wichtigsten Parameter des Problems zu definieren und das bestehende Regime und den Landschaftsdruck zu charakterisieren. Unterschiede in der Interpretation, wahrgenommene Drücke, Meinungen und Präferenzen ergeben den Aufbau einer Vielzahl von Visionen und Lösungen zur Betrachtung. Es wird ein "Grundsatz der Ziele" geschaffen, der die gemeinsamen Visionen und Ziele der Akteure zum Ausdruck bringt. Die skizzierten Visionen sind in der Natur am häufigsten über mindestens eine Generation, wenn nicht mehr und werden verwendet, um kurzfristige Ziele zu informieren. Diese Visionen können in einer Reihe von Möglichkeiten ausgedrückt werden; häufigere Formen umfassen die Verwendung von Pfaden, Szenarien und Blaupausen. Zum Beispiel, wenn das Problem der unerträglichen Natur unserer ölabhängigen Nation vorgestellt wird, umfassen Visionen, die eine kohlenstoffneutrale Zukunft darstellen, die Wasserstoffwirtschaft, die allelektrische Gesellschaft und der Übergang zur globalen Energieinfrastruktur, um die Maximierung erneuerbarer Energien zu erleichtern. Obwohl jede Vision unterschiedliche sozio-technische Veränderungen erfordert, werden sie alle versuchen, die gleichen Ziele weitgehend zu erreichen, z.B. eine niedrige oder keine Kohlenstoffwirtschaft und eine sichere und zuverlässige Versorgung. Sobald die Pfade erstellt wurden, können kurzfristige Interimsziele durch Backcasting gebildet werden (wie durch die violetten Linien im Diagramm dargestellt) und Akteure innerhalb der Nischenebene haben die Möglichkeit, innovative Lösungen für das Problem zu bilden, das zu einem von mehreren Pfaden beitragen kann. Transition Management wird versuchen, diejenigen Nischen zu identifizieren, die wahrscheinlich das Regimeniveau destabilisieren und am meisten zu seiner Transformation beitragen. Sobald diese Nischenmöglichkeiten identifiziert wurden, können sie durch Regimeänderungen wie neue politische Umsetzung unterstützt werden, die neue Finanzierungsmöglichkeiten bieten. Neben der beratenden Lenkung solcher Entscheidungen kann auch der Druck von der Landschaftsebene in Form von Marktkräften, die auch den Übergang steuern können, abgefiltert werden. Experimente innerhalb der Nischenebene bilden eine Reihe von "Entwicklungsrunden", die Entscheidungsträgern Informationen über die Rentabilität verschiedener Optionen zur Verfügung stellen. Die von den Entwicklungsrunden bereitgestellten Informationen werden ausgewertet und wenn die Optionen als lebensfähig angesehen werden, wird die Lösung in erster Linie auf kleinem Maßstab ausgerollt. Auswertende Informationen können auch dazu verwendet werden, die erstellte Gesamtsicht (wie im Diagramm rot dargestellt) zu informieren. Schließlich findet die Entwicklung von Optionen Schneeball auf einem bestimmten Weg und ein vollständiger Systemübergang statt. Nicht alle Entwicklungs- und Übergangszeitskala sind innerhalb und zwischen den verschiedenen Ebenen, Akteuren und Domänen konsistent; einige ändern sich viel schneller als andere. Insbesondere ist die Landschaftsebene viel langsamer zu ändern als das Regime oder Nischenniveau; dies hat dazu geführt, dass das Konzept als chaotisch und nichtlinear in der Natur markiert wird. Im Vereinigten Königreich ist es zwar weniger offensichtlich als die niederländische Energiewende, aber es scheint, dass es einen zunehmenden Druck für die Theoretiker gibt, Rahmen zu schaffen, um einen ähnlichen Übergang in Großbritannien zu führen. Der britische Energiesektor ist ein Beispiel für ein sozio-technisches Subsystem, das ein starkes Einsperren, sozial, politisch und technisch aufweist. Der technische Bereich verfügt über eine stark zentralisierte Infrastruktur, die durch ein Vertriebsnetz erleichtert wird, wobei das britische Energiesystem in sozialer Hinsicht stark darauf angewiesen ist, Wohlstand zu schaffen und wirtschaftliche Aktivitäten zu ermöglichen. Es sind eine Reihe von Landschafts- und Regimedrucken entstanden, die sich auf das System auswirken, vor allem im Zusammenhang mit der Versorgungssicherheit und der Frage des Klimawandels. Das System ist auch unter Druck von der Landschaft Ebene in Form von volatilen Marktpreisen und die Auswirkungen der Kreditkrise. Mittlerweile hat die Entwicklung auf Nischenebene durch Innovation wie Offshore-Wind-, Wellen- und Gezeitenkraft auch weiterhin erhebliche alternative Technologien und Systemmöglichkeiten aufgebaut. Auf der Ebene des Regimes beginnen Institutionen wie die Europäische Investitionsbank, Mittel zur Verfügung zu stellen, um die Ressourcen zu erleichtern, die zur Förderung dieser Nischentechnologie erforderlich sind.Darüber hinaus werden Politiken wie die der Renewables Obligation von der Energieindustrie gefördert, um den Nischenraum und die Entwicklung zu unterstützen. Nach der Methode werden derzeit eine Reihe von Visionen erforscht, darunter intelligente Infrastruktur, erneuerbare Energie Alternativen und die Lebensfähigkeit von Wasserstoff. Die britische Regierung nutzt die Erneuerbare Verpflichtung, um Innovatoren auf bestimmte Lösungen zu lenken. Mehr Erneuerbare Obligation Zertifikate werden an Technologien vergeben, die eine Vordemonstration wie Gezeiten- und Wellenleistung darstellen, während entwickelte Technologien wie Onshore-Wind weniger erhalten. Obwohl es jedoch eine Reihe von Indikatoren gibt, die darauf hindeuten, dass das Übergangsmanagement-Modell der Governance innerhalb des Sektors entstehen könnte (einschließlich eingehender Literatur über die Methodik und mögliche Wege) scheint der aktuelle Weg der britischen Regierung (im UK Low Carbon Transition Plan) nicht zu verkörpern, die radikale Transformation, die durch das Übergangsmanagement erforderlich ist. Anstatt eine radikale sozio-technische Transformation zu suchen, versucht der Plan, das System schrittweise zu verbessern, indem er Verhaltensänderungen wie Energieeffizienz und technische Veränderungen durch die Förderung des Beitrags der Erneuerbaren sucht. Ohne radikale Infrastrukturwechsel droht das Vereinigte Königreich, eine Reihe von vielversprechenden Alternativen auszuschließen und die Kosten für die Transformation in der Zukunft erheblich zu erhöhen, wenn sich die Notwendigkeit grundlegender Systeme mehr deutlich macht, da das derzeitige System weniger in der Lage ist, die Nachfrage zu erfüllen. Siehe auch Transition Design Transition city == Referenzen ==