Ein Klonenvektor ist ein kleines Stück DNA, das in einem Organismus ständig aufrechterhalten werden kann und in dem eine ausländische DNA-Flagge für Klonen eingeführt werden kann. Der Klonenvektor kann von einem Virus, der Zelle eines höheren Organismus oder von einem Bakterium ausgehen. Der Vektor enthält Merkmale, die es ermöglichen, eine DNA-Flagge in den Vektor oder die Entfernung vom Vektor einzufügen, beispielsweise durch die Präsenz von Sperrgebieten. Der Vektor und die fremde DNA können mit einem eingeschränkten Enzym behandelt werden, das die DNA einschränkt, und DNA-Fälle, die dadurch erzeugt werden, enthalten entweder schrumpfende Ende oder Überhange, die als feste Endpunkte bekannt sind, und Vektor DNA und fremde DNA mit kompatiblen Enden können dann mit molekularer Förderung zusammentreffen. Nachdem eine DNA-Flagge in einen Klonenvektoren geklont wurde, kann sie in einen anderen Vektor, der für eine spezifischere Verwendung bestimmt ist, weiter gespalten werden. Es gibt viele Arten von Klonenvektoren, aber die am häufigsten verwendeten sind gentechnisch veränderte Plasmid. Cloning wird in der Regel zuerst mit Escherichia coli durchgeführt, und die Klonenvektoren in E. coli umfassen Scholle, Bakteriophages (wie Phage λ), Kosmids und bakterielle künstliche Chromosomen (BAC). Manche DNA kann jedoch nicht in E. coli, z.B. sehr große DNA-Fälle, und andere Organismen wie Hefe können verwendet werden. Cloning Vektoren in Hefe umfassen künstliche Chromosomen (YACs). Eigenschaften eines Klonenvektors All häufig verwendete Klonen in der Molekularbiologie haben wesentliche Merkmale, die für ihre Funktion erforderlich sind, wie ein geeignetes Klonen und selektive Marker. Andere können zusätzliche Merkmale aufweisen, die auf ihre Verwendung zugeschnitten sind. Das Klonen wird häufig mit E. coli durchgeführt. So verfügen die verwendeten Klonenvektoren oft über Elemente, die für ihre propagation und Wartung in E. coli, wie eine funktionelle Herkunft der Replizierung (ori) erforderlich sind. In vielen Plasmids wird die Herkunft der Replizierung festgestellt. Manche Vektoren umfassen auch Elemente, die es ihnen ermöglichen, neben E. coli in einem anderen Organismus zu erhalten, und diese Vektor sind als Pendelvektor bezeichnet. Standort Alle Klonenvektoren haben Eigenschaften, die es ermöglichen, ein Gen in den Vektor einzufügen oder aus ihm entfernt zu werden. Dies kann eine mehrfache Klonenstelle (MCS) oder Polylinker sein, die viele einzigartige Schutzgebiete enthält. Die Beschränkungen im MCS werden zunächst durch eingeschränkte Enzyme gelockert, dann wird ein PCR-amplised Ziel-Gen, das auch mit denselben Enzymen verdächtigt wird, in die Vektor mit DNA-Ligase übergeführt. Falls dies gewünscht wird, kann die Ziel DNA-Sequenz in eine spezifische Richtung eingefügt werden. Künftig können die Schutzgebiete gegebenenfalls weiter für den Teilabschluß in einen anderen Vektor verwendet werden. Andere Klonenvektoren können die Topoisomerase anstelle von Ligase und Klonen schneller verwenden, ohne dass die Verdauung des Vektors oder die Einbringung eingeschränkt werden muss. In dieser TOPO-Klonierungsmethode wird ein linearer Vektor aktiviert, indem Topoisomerase I seinen Enden beimisst, und dieser TOPO-aktivierte Vektor kann dann ein PCR-Produkt akzeptieren, indem er sowohl die 5-Ende des PCR-Produkts als auch die Freisetzung der Topoisomerase und die Bildung eines Kreislaufvektoren im Prozess unterstützt. Eine andere Methode des Klonens ohne die Verwendung von DNA-Verdauungs- und Ligase ist durch DNA-Rekombination, z.B. im Gateway-Trennungssystem. Das Gen, das einmal in den Klonenvektor (der sogenannte Einstieg Klon in diese Methode) geklont wird, kann durch Recombination in eine Vielzahl von Expressionsvektoren eingeführt werden. Kennzeichen Ein selektiver Marker wird vom Vektor verwendet, um die Auswahl an gut veränderten Zellen zu ermöglichen. Antibiotikaresistenz wird oft als Marker verwendet, ein Beispiel ist das Beta-lactamase-Gen, das Widerstand gegen die Penicillin-Gruppe von Beta-lactam-Antibiotika wie Ampicillin ermöglicht. Manche Vektor enthalten zwei selektive Marker, zum Beispiel das plasmid pACYC177 hat sowohl ein Ampicillin als auch ein kanamycin-Resistenz-Gen. Zugvektoren, die in zwei verschiedenen Organismen aufrechterhalten werden sollen, können auch zwei selektive Marker erfordern, obwohl einige selektive Marker wie Resistenz gegenüber Zeocin und Hygromycin B in verschiedenen Zelltypen wirksam sind. Libotrophische Auswahlmarker, die einuxotrophisches Organismus in minimalem Wachstum ermöglichen, können ebenfalls verwendet werden; Beispiele hierfür sind LEU2 und URA3, die mit ihren entsprechenden uxotrophischen Stämmen von Hefe verwendet werden. Eine andere Art von ausgewählten Markern ermöglicht die positive Auswahl von Plasmid mit geklontem Gen. Dies kann die Verwendung eines Gens beinhalten, das in die Hostzellen wie Barnase, Ccda und die ParD/parE-Toxine verwendet wird. Dies funktioniert in der Regel durch Unterbrechung oder Entfernen des tödlichen Gens während des Klonenprozesses und erfolglose Klonen, wo das noch intakte Lethal-Gen die Hostzellen abtößt, so dass nur erfolgreiche Klonen ausgewählt werden. Journalisten Gene Reporter Gene werden in einigen Klonenträgern verwendet, um das Screening erfolgreicher Klonen durch die Verwendung von Eigenschaften dieser Gene zu erleichtern, die eine erfolgreiche Klonierung ermöglichen. Diese Merkmale, die in den Klonenvektoren vorhanden sind, können die LakZ.-Fragmente für die blue-Vergänzung in der blauen Auswahl und/oder Marker-Genen oder Berichtergene im Rahmen und flankieren des MCS, um die Produktion von Fusionsproteinen zu erleichtern. Beispiele für Fusionspartner, die für das Screening verwendet werden können, sind das grüne fluorierte Protein (GFP) und die luiferase. Elemente für den Ausdruck Ein Klonenvektor braucht keine geeigneten Elemente für den Ausdruck eines geklonten Ziel-Gens, wie z.B. ein Förderer und eine Ribosomal verbindliche Anlage (RBS), viele jedoch tun und dann als Ausdrucksvektor wirken. Das Ziel DNA kann in eine Stelle aufgenommen werden, die unter der Kontrolle eines bestimmten Förderers steht, der für den Ausdruck des Ziel-Gens im gewählten Gastgeber erforderlich ist. Wo der Förderer vorhanden ist, ist der Ausdruck des Gens vorzugsweise streng kontrolliert und unerträglich, damit Proteine nur bei Bedarf hergestellt werden. Manche häufig verwendete Förderer sind die T7- und Lakförderer. Die Anwesenheit eines Förderers ist notwendig, wenn Screening-Methoden wie Blue-weiß-Auswahl verwendet werden. Klonenvektoren ohne Förderer und RBS für die geklonte DNA-Sequenzen werden manchmal verwendet, z.B. wenn Klonengene, deren Produkte to E. coli-Zellen sind. Förderer und RBS für die geklonte DNA-Sequenzen sind auch unnötig, wenn zunächst eine genomische oder cDNA-Bibliothek von Klonen erstellt wird, da die geklonten Gene normalerweise in einen angemesseneren Ausdrucksvektor fallen, wenn ihre Ausdrucksform erforderlich ist. Manche Vektor sind nur für die Transkription bestimmt, wobei kein heterologes Protein zum Beispiel für die In-vitro-MRNA-Produktion zum Ausdruck kommt. Diese Vektor werden als Transkriptivvektoren bezeichnet. Sie können die für Polyadenylation und Beendigung erforderlichen Sequenzen nicht ausreichen, daher kann sie nicht für die Proteinproduktion verwendet werden. Arten von Klonenvektoren Eine große Anzahl von Klonen sind verfügbar, und die Wahl des Vektors kann von einer Reihe von Faktoren wie der Größe der Ein-, Kopie- und Klontechnik abhängen. Große Einmischungen dürfen nicht in einem allgemeinen Klonenvektoren, insbesondere für diejenigen mit einer hohen Kopie, aufrechterhalten werden, weshalb das Klonen großer Fragmente eine speziellere Klonbarkeit erfordern kann. Plasmid Plasmid Plasmids sind autonom repliziert mit extrachromosomal DNA. Sie sind die üblichen Klonenvektoren und die am häufigsten verwendeten. Die meisten allgemeinen Plasmids können verwendet werden, um DNA-Einführung von bis zu 15 kb in Größe zu blockieren. Eines der am häufigsten verwendeten Klonenvektoren ist die PBR322 Scholle. Andere Klonenvektoren umfassen die PUC-Reihe von Plasmids und eine große Anzahl unterschiedlicher Plasmid-vektoren sind verfügbar. Viele Plasmids verfügen über eine hohe Kopie, zum Beispiel PUC19, die eine Kopie von 500-700 Exemplaren pro Zelle hat, und eine hohe Kopie ist nützlich, da sie einen größeren Ertrag von rekombinantem Plasmid für spätere Manipulationen erzeugt. Niedrigkopie-Nummern mag jedoch vorzugsweise in bestimmten Umständen verwendet werden, z.B. wenn das Protein aus dem geklonten Gen toxisch für die Zellen ist. Manche Plasmids enthalten einen M13 bakteriophage Ursprung von Replikationen und können verwendet werden, um eine einheitliche DNA zu erzeugen. Es handelt sich um Phagemid und Beispiele sind die pBlueskript-Reihen von Klonen. Bacteriophage Das Bakteriophages, das für das Klonen verwendet wird, ist die . Phage und M13 Phage. Es gibt eine Obergrenze für die Menge der DNA, die in eine Phage (höchstens 53 kb) verpackt werden kann, so dass ausländische DNA in die Phage DNA aufgenommen werden kann, Phage-Cybervektoren können einige nicht wesentliche Gene gelöscht werden müssen, zum Beispiel die Gene für Lysogenie, da die Verwendung von Phage . als Cloning-vektor nur den Lytic-Zyklus umfasst. Es gibt zwei Arten von . Phage Vektors - Einspritzungsvektor und Ersatzvektor. Eingebaute Vektor enthalten eine einzigartige kleavage-Website, wonach ausländische DNA mit Größe von 5 bis 11 kb eingefügt werden kann. In Ersatzvektoren gliedern die kleavage-Websites eine Region, die Gene enthält, die für den Lytic-Zyklus nicht wesentlich sind, und diese Region kann durch die DNA-Einführung in den Klonprozess gestrichen und ersetzt werden, und eine größere DNA von 8–24 kb kann eingefügt werden. Es gibt auch eine niedrigere Größe für DNA, die in eine Phage verpackt werden kann, und Vektor DNA, die zu klein ist, kann nicht richtig in den Phage verpackt werden. Dieses Eigentum kann für die Auswahl verwendet werden - Vektor ohne Einspritzung kann zu klein sein, daher können nur für propagation eingesetzte Vektoren ausgewählt werden. Cosmid Cosmids sind Plasmids, die ein Segment der bakteriophage  DNA DNA enthalten, das über die cohesive Endfläche (cos) verfügt, die Elemente enthält, die für die Verpackung von DNA in λ Partikel erforderlich sind. Es wird in der Regel verwendet, um große DNA-Fälle zwischen 28 und 45 Kb. Bacterial künstliche Chromosoms Größe von bis zu 350 kb in bakteriellem künstlichen Chromosom (BAC) zu blockieren. BACs werden in E. coli mit einer Kopie von nur 1 pro Zelle beibehalten. BACs basieren auf F plasmid, einem weiteren künstlichen Chromosom namens PAC basiert auf dem P1 Phage. Yeast künstliche Chromosom Yeast künstliche Chromosom werden als Vektor verwendet, um DNA-Fragmente von mehr als 1 Megabasis (1Mb=1000kb) in Größe zu blockieren. Sie sind in der Kartierung von Genomen wie dem menschlichen Genom-Projekt sinnvoll, um größere DNA-Fälle zu ersticken. Es enthält eine telomerische Sequenz, eine autonome Sequenzierung( Merkmale, die erforderlich sind, um lineare Chromosomen in Hefezellen zu replizieren). Diese Vektor enthalten auch geeignete Beschränkungen für die Klonen ausländischer DNA sowie Gene, die als selektive Marker verwendet werden sollen. Menschliche künstliche Chromosom menschliches künstliches Chromosom kann möglicherweise als Gentransfervektoren für Genlieferungen in menschliche Zellen und als Instrument für Ausdrucksstudien und die Bestimmung menschlicher Chromosomfunktion nützlich sein. Es kann eine sehr große DNA-Flagge (für praktische Zwecke gibt es keine Obergrenze für die Größe), so dass es nicht das Problem der begrenzten Klonkapazität anderer Vektoren hat, und es wird auch vermieden, dass die durch die Integration in den Einsatz von Chromosomen durch virale Vektor verursachte Einschleppung möglich ist. Tier- und Pflanzenviren Viren, die Pflanzen- und Tierzellen infiziert haben, wurden ebenfalls gedeiht, um ausländische Gene in Pflanzen- und Tierzellen einzuführen. Die natürliche Fähigkeit von Viren, sich an Zellen zu appellieren, ihre DNA einzuführen und nachzuahmen, haben sie ideale Fahrzeuge zur Übertragung ausländischer DNA in eukaryotische Zellen in der Kultur gemacht. Ein Vektor, der auf dem Simian-Virus 40 (SV40) basiert, wurde im ersten Klonenversuch mit Säugetierzellen verwendet. Eine Reihe von Vektoren, die auf anderen Arten von Viren wie Adenoviren und Papilloma-Virus basieren, wurden zur Klonierung von Gene in Säugetieren eingesetzt. Retrovirale Vektor sind derzeit für das Klonen von Gene in Säugetierzellen beliebt. Im Falle von Pflanzen wie Cauli-Bluminium-Virus wurden mit begrenzten Erfolg Tabak- und Gemini-Viren verwendet. Screening: Beispiel des blauen/weißen Bildschirms Viele allgemeine Zweckvektoren wie PUC19 umfassen in der Regel ein System zur Erkennung der Präsenz einer geklonten DNA-Flagge auf der Grundlage des Verlustes eines leicht phenotyps. Die am häufigsten verwendete Genkodierung für E. coli β-galactosidase, deren Tätigkeit durch die Fähigkeit des Enzyms leicht erkannt werden kann, das lösliche, farblose Substrat X-gal (5-mo-4-chloro-3-indolyl-beta-d- Galactoside) in ein unlösliches, blaues Produkt (5,5'-dibro-4,4'-dichloro indigo). Klonen einer Fragmentierung der DNA innerhalb der vektorbasierten Laktat Z. Sequenz des β-galactosidase verhindert die Herstellung eines aktiven Enzyms. Liegt X-gal in die selektiven Agarplatten ein, so sind die transformanten Kolonien im Falle eines Vektors, der keine DNA und Weiß enthält, im Falle eines Vektors, der eine Fragmentierung der geklonten DNA aufweist. Siehe auch Vector (molekulare Biologie) Pflanzenumwandlungsvektor IMAGE cDNA Klonen fsmid Golden Gate Cloning (1 Referenzen)