Chinese Animal Protection Network (CAPN) ist eine gemeinnützige Tierschutzorganisation und das erste Netzwerk für Tierschutz in China, das von Chinesen gegründet wurde. CAPN ist bekannt für seine wegweisende Rolle in der Tierrechtsbewegung in China, die die zunehmende Bewegung gegen Essen von Katzen und Hunden führt und eine freie Enzyklopädie über Tierschutzinformationen bietet. Geschichte Das chinesische Tierschutznetz wurde 2004 von Dr. Jenia Meng gegründet, mit seinem ersten Projekt, dem chinesischen Companion Animal Protection Network. Seitdem hat die Organisation Projekte ins Leben gerufen, die Fragen wie Labortierrechte, Vegetarismus und Widerstand gegen die Diskriminierung von Kulissen als eine Methode der Bevölkerungskontrolle von Tieren angehen. Diese Projekte haben die Richtung chinesischer Nichtregierungsorganisationen geleitet. Bis 2008 hatte die Organisation 48 Mitgliedsgruppen, zwei Zweige und mehr als 20.000 einzelne Unterstützer. Die Organisation berichtete 2014 auf ihrer Website, dass ihr Netzwerk auf fast jeden Teil von China erweitert hat, mit mehr als 200 Partnergruppen weltweit. Die Philosophie CAPN hat eine wissenschaftsbasierte Philosophie der Tierrechte. Sie sind gegen Gewalt in der Tierrechtsbewegung und sehen Tierrechte als dynamisches Konzept; sie glauben, dass die Rechte verschiedener Tiere unterschiedlich sind, weil ihre Bedürfnisse unterschiedlich sind. Sechs Schlüssel der 2008 entwickelten Organisationsphilosophie umfassen: Einheit: Die Philosophie der Tierrechte ist Teil eines universellen Gesetzes; wissenschaftliche Disziplinen wie Mathematik, Physik, Chemie und Biologie haben durch die Jahre gezeigt, dass das Universum miteinander verbunden ist. Komplexität: Jeder hat seine eigene Sicht auf Tierrechte. Verschiedene Organisationen, Akademiker und sogar Tierrechtsaktivisten haben unterschiedliche Standpunkte; bei der Arbeit mit Menschen und Organisationen sollte man immer diese Vielfalt der Standpunkte berücksichtigen. Entwicklung: Das menschliche Verständnis der Tierrechte entwickelt sich wie bei allen anderen Bereichen des menschlichen Wissens. Wissenschaft und Technologie entwickelt sich, um den Menschen zu helfen, das Universum und ihren Platz im Universum besser zu verstehen; es ist natürlich, dass unser Verständnis der Tierrechte weiter entwickelt wird. Kontinuität: Kontinuität besteht zwischen allem, vom Menschen bis zu nichtmenschlichen Tieren, von humaneren Tieren bis hin zu weniger verwandten Tieren. Der Unterschied ist nicht diskret, sondern allmählich. CAPN befürwortet die Analyse spezifischer Probleme aufgrund der unterschiedlichen Bedürfnisse einzelner Tiere. Originalität: Das Konzept der Tierrechte ist kein neues Konzept, da drei Säulen des traditionellen chinesischen Denkens, des Buddhismus, des Taoismus und des Konfuzianismus Lehren über die Achtung der Tiere haben. Projekte Chinese Companion Animal Protection Network Das chinesische Companion Animal Protection Network (CCAPN) wurde 2004 bei der Gründung von CAPN gestartet. Die Kampagne gegen das Essen von Katzen und Hunden war das erste Anliegen von CCAPN. "Isolierte Tierschutzorganisationen arbeiteten schon bis dahin, um Schichten zu retten, aber der Konsum von Hunden und Katzen hatte es nicht auf ihre Agenda gemacht. In der Tat, diese Gruppen waren nicht überzeugt, dass Menschen davon abhalten, eine oder zwei bestimmte Arten zu essen, war alles andere als eine Übung in willkürlicher Moral. Daher versuchte CAPN, die Debatte als eine über Grausamkeit und nicht über Geschmack umzugestalten", so dass sie daran arbeitet, den Verbrauchermarkt zu reduzieren. UnterstÃ1⁄4tzt von internationalen Gruppen, einschließlich der Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals and World Animal Protection, arbeitete die Organisation, um Tierliebhaber in ganz China zu verbinden und die Öffentlichkeit Ã1⁄4ber die Tatsachen des Handels zu informieren, zum Beispiel, dass "viele der 10.000 Katzen, die täglich im Winter in der Provinz Guangdong (wo das Fleisch als wärmendes angesehen wird) aus anderen Provinzen gestohlen werden". Im Jahr 2007 hat die Organisation "ein Online-Treffen "launiert, das die Menschen gebeten, sich zu verpflichten, Katzen- und Hundefleisch in Zukunft zu vermeiden. In den folgenden fünf Monaten sammelte sie 21.000 Unterschriften. " Die Website von CCAPN im Jahr 2014 bietet Informationen über die Bekämpfung von Tollwut in Hundepopulationen durch Impfung und nicht kulling, Informationen über die Kontrolle der einheimischen Katzenpopulationen in städtischen Gebieten durch Trape-neuter-Return anstatt kulling, und wie eine Tierschutzagentur zu schaffen. Animal Rights Website und Enzyklopädie Die Animal Rights in China Website wurde am 22. Juli 2006 gestartet und ist das wichtigste Portal für Tierrechtsfragen in China. Die wissenschaftliche Forschung über Tierethik und die Vernetzung von Tierrechtsaktivisten sind wichtige Funktionen dieses Projekts. Es entwickelt eine chinesische Online-Enzyklopädie des Tierschutzes (APpedia). Das Hauptziel von APpedia (chinesisch: ARC中文 angewandt angewandtgenommen Erzeugnisse) war es, eine Online-Chinesische Enzyklopädie des Tierschutzes zu etablieren. Das Projekt hat derzeit mehr als 90 wissenschaftliche Forscher und angeschlossene Organisationen weltweit. APpedia wird online als kostenloses eBook und eine Website veröffentlicht. Der Inhalt der APpedia umfasst, ist aber nicht beschränkt auf: Wissenschaft, Religion, Ereignisse, Tierverhalten, Philosophie, wichtige Zahlen, Tierschutz, Fürsorge, Tierschutz, Tierrechte, Tierschutzorganisationen, Bücherrezensionen. Die Beta-Version der APpedia-Website wurde 2007 als Wiki-Website gestartet, Besucher dürfen die Artikel auf der Website ohne Registrierung ändern. Insgesamt hat das Projekt eine pro Tierrechte Position. Eine Ableitung des Projekts, ein Buch mit demselben Titel, wurde 2009 in Australien veröffentlicht. Zu den Sponsoren des kostenlosen Wissensprojekts gehören die Weltgesellschaft zum Schutz von Tieren und Kultur & Tiere Stiftung. POVchina POVchina ist ein Informationsportal für Vegetarier. Es ist bekannt, interaktive Computerspiele in der öffentlichen Bildung zu verwenden. Wichtige Beiträge CAPN arbeitet eng mit inländischen, internationalen und überseeischen Organisationen zusammen, die in China tätig sind und Beratung und Unterstützung für ihre Arbeit bieten. CAPN betreibt eine Kampagne gegen Katzen- und Hundefressen (die Praxis des Verzehrs von Katzenfleisch oder Hundefleisch). Sie sind die erste Gruppe, die den Slogan 'Stop eat cats and dog' in ihrer Kampagne verwendet. Sie koordinierten auch viele Gruppen in mehr als zehn Städten in China, um dieser Kampagne beizutreten. Dieser Slogan wurde von Tierrechtsgruppen im ganzen Land angenommen. Sie starteten 2007 das Online-Sender-Event gegen den Verzehr von Katzen- und Hundefleisch, das über 40.000 Unterschriften erhielt. Ihre Kampagne hat zu einer großen Menge Öffentlichkeit und Diskussion über dieses Thema unter der Öffentlichkeit geführt. CAPN betreibt eine Kampagne gegen Tierhaltung. Sie führten 2006 zu einer groß angelegten Online-Debatte über das Thema und veröffentlichten später zwei Forschungsdokumente über Tierhaltung, die erste ihrer Art, die in Chinesisch veröffentlicht werden soll. Sie tragen maßgeblich zur Veränderung des pro-hoardierenden Klimas Chinas bei. CAPN bietet ein Netzwerk für Tierschutzgruppen. Sie sind die erste Organisation, die der Einheit der chinesischen Tierschutzgemeinschaften gewidmet ist. Im April 2008 führte CAPN zum ersten Mal den Weltlabor Animal Day nach China ein. Auszeichnungen CAPN-Projekte haben mehrere Auszeichnungen gewonnen: Januar 2008: CCAPN gewann "großer Beitrag zum Tierschutz 2007" Auszeichnung in der Konferenz "Tiere in China" Shanghai. Mar 2008: ARC hat für seine Online-Enzyklopädie der Kultur- und Tierstiftung Fördermittel gewonnen, die von der Tierrechtsphilosophin Tom Regan gegründet und geleitet wird. Siehe auch Tierschutz und Rechte in China Katzenfleisch Hundefleisch Referenzen Externe Links Offizielle Website "Animal Welfare Activism" - 2012 Artikel von Menschenrechten in China Erwähnung CAPNDie anima mundi (Griechenland: ψυχϊ κόσμου psychè kósmou; Englisch: world soul) ist nach mehreren Denksystemen eine intrinsische Verbindung zwischen allen Lebewesen auf dem Planetenkörper. Obwohl das Konzept der anima mundi von der klassischen Antike stammt, finden sich ähnliche Ideen in den Gedanken späterer europäischer Philosophen wie Baruch Spinoza, Gottfried Leibniz, Immanuel Kant, Friedrich Schelling und Georg W.F Hegel (vor allem in seinem Konzept des Weltgeistes). Sterblichkeit Die Stoik glaubte, es sei die einzige vitale Kraft im Universum. Platonismus Plato pflegte diese Idee und es war ein wichtiger Bestandteil der meisten neoplatonischen Systeme: Daher können wir folglich sagen, dass: Diese Welt ist in der Tat ein lebendiges Wesen, das mit einer Seele und Intelligenz ausgestattet ist ... ein einziges sichtbares lebendiges Wesen, das alle anderen lebendigen Wesen enthält, die durch ihre Natur alle miteinander verbunden sind. Gnostik Die anima mundi wurde aus der Platonistischen Philosophie in mehrere Gnostische Sekten geliehen. Hermetik Das Konzept der anima mundi ist in den Werken von hermetischen Philosophen wie Paracelsus und Robert Flud vorhanden. Judentum Im jüdischen Mystik ist ein paralleles Konzept das von "Chokhmah Ila'ah", das die allumfassende "Supernale Weisheit" ist, die die ganze Schöpfung übergeht, befiehlt und vitalisiert. Rabbi Nachman von Breslov erklärt, dass diese erhabene Weisheit von einem perfekten tzaddik (holy mann) begriffen werden kann (oder vielleicht gescannt). So erreicht die tzaddik "kosmisches Bewusstsein" und ist damit befähigt, alle Spaltung und Konflikte innerhalb der Schöpfung zu mindern. Parallelen in der Ostphilosophie Ähnliche Konzepte in der Ostphilosophie sind der Brahman, Purusha und der Paramater des Hinduismus, und Qi in der chinesischen School of Naturalists, Taoism und Neo-Confucianism. Siehe auch Referenzen Bibliographie Fideler, David (2014). Wiederherstellen der Seele der Welt: Unsere lebendige Bindung mit der Intelligenz der Natur. Innere Traditionen. ISBN 978-162055359-6.Jung, C. G. (1968). Psychologie und Alchemy.12.London: Routledge.ISBN 0-691-01831-6.Roszak, Theodore (2001) [1992]. Die Stimme der Erde: Eine Erforschung der Ökopsychologie. Phanes Press. ISBN 1-890482-80-3. Southern, R. W. (2001). Scholastischer Humanismus und die Vereinigung Europas, Band II: Die Heldenzeit.Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-631-22079-4.