Sayyid 'Ibrāhīm hurusayn Quṭb (oder ; Ägyptische arabische Aussprache: [ˈsæjed locņotʕb,] Arabisch: [ˈsæjjgest ˈqÐtʕb;] Arabisch: ايد عببراهيم اين Sayyid Quṭb; 9. Oktober 1906 – 29. August 1966,) bekannt populär als Sayyid Qutb (Arabicum: ايد عب) war ein ägyptischer Autor, Erzieher, islamischer Gelehrter, Theoretiker, Revolutionär, Dichter und ein führendes Mitglied der ägyptischen Muslimbruderschaft in den 1950er und 1960er Jahren. 1966 wurde er verurteilt, die Ermordung des ägyptischen Präsidenten Gamal Abdel Nasser zu verüben und wurde durch Hängen hingerichtet. Er gilt als "der Vater des Salafi-Dschihadismus", die religiopolitische Doktrin, die die ideologischen Wurzeln globaler Dschihadisten wie al-Qaida und ISIL untermauert. Autor von 24 Büchern, mit rund 30 Büchern, die aus verschiedenen Gründen (hauptsächlich Zerstörung durch den Staat) und mindestens 581 Artikel, einschließlich Romane, literarische Kunstkritik und Arbeiten an Bildung, ist er am besten in der muslimischen Welt für seine Arbeit an dem, was er glaubte, die soziale und politische Rolle des Islam zu sein, vor allem in seinen Büchern Soziale Gerechtigkeit und Ma'alim fi al-Tariq (Milestones). Sein Magnum opus, Fi Zilal al-Quran (In der Scheide des Qur'an,) ist ein 30-Volumen Kommentar zum Qur ́an. Während der meisten seines Lebens bestand Qutbs innerer Kreis hauptsächlich aus einflussreichen Politikern, Intellektuellen, Dichtern und literarischen Figuren, sowohl seines Alters als auch der vorhergehenden Generation. Mitte der 40er Jahre wurden viele seiner Schriften in die Lehrpläne von Schulen, Hochschulen und Universitäten aufgenommen. Obwohl die meisten seiner Beobachtungen und Kritik auf der muslimischen Welt geebnet wurden, ist Qutb auch bekannt für seine intensive Missbilligung der Gesellschaft und Kultur der Vereinigten Staaten, die er als materialistisch sah, und besessen mit Gewalt und sexuellen Freuden. Er befürwortete gewalttätigen, beleidigenden Dschihad. Qutb wurde von Anhängern als großer Denker und Märtyrer für den Islam beschrieben, während viele westliche Beobachter (und einige Muslime) ihn als ein wesentlicher Urheber der islamistischen Ideologie betrachten und eine Inspiration für gewalttätige islamistische Gruppen wie Al-Qaida. Heute werden seine Anhänger von ihren Gegnern als Qutbisten oder Qutbi identifiziert. Leben und öffentliche Karriere Early lifeSayyid Ibrahim Husayn Shadhili Qutb wurde am 9. Oktober 1906 geboren. Er wurde im ägyptischen Dorf Musha aufgewachsen, in der Provinz Asyut in Oberägypten. Sein Vater war ein Oberägyptischer Landbesitzer und der Verwalter des Familiengutes, aber er war auch für seinen politischen Aktivismus bekannt und hielt wöchentliche Treffen, um die politischen Ereignisse und Qur'anische Rezitation zu diskutieren. In diesem jungen Alter lernte Sayyid Qutb zunächst über melodische Rezitationen des Qur'an, die die künstlerische Seite seiner Persönlichkeit auslösen würden. Er erinnerte schließlich den ganzen Qur'an bei 10.A prekären Kind, in diesen Jahren begann er verschiedene Arten von Büchern zu sammeln, darunter Sherlock Holmes Geschichten, A Thousand und One Nights, und Texte über Astrologie und Magie, die er verwenden würde, um lokalen Menschen mit Exorzismen zu helfen (ruqya.) In seinen Teenagern war Qutb kritisch gegenüber den religiösen Institutionen, mit denen er in Kontakt kam und die Art und Weise, wie diese Institutionen verwendet wurden, um öffentliche Meinung und Gedanken zu bilden. Er hatte jedoch eine besondere Verachtung für Schulen, die sich nur auf religiöse Studien spezialisierten, und wollte zeigen, dass lokale Schulen, die regelmäßige akademische Klassen sowie Religionsklassen hielten, für ihre Schüler günstiger waren als religiöse Schulen mit lopsided Curricula. Zu dieser Zeit entwickelte Qutb seine Beugung gegen die Imams und ihren traditionellen Ansatz zur Bildung. Diese Konfrontation würde während seines gesamten Lebens bestehen. Qutb zog nach Kairo, wo zwischen 1929 und 1933 erhielt er eine Ausbildung auf der Grundlage des britischen Schulstils, bevor er seine Karriere als Lehrer im Ministerium für öffentliche Instruktion begann. Während seiner frühen Karriere widmete sich Qutb der Literatur als Autor und Kritiker, schrieb solche Romane wie Ashwak (Thorns) und half sogar, den ägyptischen Romanisten Naguib Mahfouz von Obskurität zu erheben. 1922 schrieb er seinen ersten Artikel in der Literaturzeitschrift al-Balagh, und sein erstes Buch, Muhimmat al-Sha’ir fi al-Haya wa Shi’r al-Jil al-Hadir (Die Mission des Poet in Life und der Poetry of the Present Generation), 1932, als er 25 Jahre in Dar al-Ulum war. Als literarischer Kritiker wurde er besonders von „Abd al-Qahir al-Jurjani (d. 1078)“ beeinflusst: „In seiner Sicht hat sich einer der wenigen mittelalterlichen Philologen auf Bedeutung und ästhetischen Wert auf Kosten von Form und Rhetorik konzentriert. "Im Jahre 1939 wurde er Funktionär im ägyptischen Bildungsministerium (wizarat al-ma'arif). In den frühen 1940er Jahren begegnete er der Arbeit des Nobelpreisträgers des französischen Eugenikers Alexis Carrel, der einen halben und dauerhaften Einfluss auf seine Kritik an der westlichen Zivilisation haben würde, als "anstelle des befreienden Menschen, wie die Nachaufklärung narrativ behauptete, er glaubte, dass die westliche Moderne Menschen in spirituell betäubenden Netzwerken von Kontrolle und Disziplin betäubte, und dass sie nicht karikte. Qutb betrachtete Carrel als eine seltene Art von westlichen Denker, der begriff, dass seine Zivilisation "depreciated Human" durch die Ehre der Maschine über die "Geist und Seele" (al-nafs wa al-ruh). Er sah Carrels Kritik, wie es aus dem feindlichen Lager kam, als seinen Diskurs mit einem zusätzlichen Maß an Legitimität. "Von 1948 bis 1950 ging er in die Vereinigten Staaten ein Stipendium, um sein Bildungssystem zu studieren, verbringen mehrere Monate am Colorado State College of Education (jetzt die University of Northern Colorado) in Greeley, Colorado. Qutbs erste große theoretische Arbeit der religiösen Sozialkritik, Al-'adala al-Ijtima'iyya fi-l-Islam (Social Justice in Islam,) wurde 1949, während seiner Zeit im Westen veröffentlicht. Obwohl der Islam ihm viel Frieden und Befriedigung gab, er litt unter Atemwegserkrankungen und anderen gesundheitlichen Problemen während seines Lebens und war bekannt für "sein Introvertedness, Isolation, Depression und Sorge". Im Aussehen war er "Palette mit schläfrigen Augen". Qutb hat nie geheiratet, zum Teil wegen seiner beständigen religiösen Überzeugungen. Während die städtische ägyptische Gesellschaft, in der er lebte, wurde westlicher, Qutb glaubte, der Qur ́an lehrte Frauen, dass 'Men sind die Manager von Frauen Angelegenheiten.'Qutb beklagte seinen Lesern, dass er nie in der Lage war, eine Frau von ausreichend "moralische Reinheit und Diskretion" zu finden und musste sich zu Bachelor-Studium. Aus seiner Kindheit war klar, dass Qutb die Bildung bewertete und den Teil eines Lehrers an die Frauen in seinem Dorf spielte: Syed Qutb aus einem jungen Alter würde sein Geld für einen Mann namens Amsaalih sparen, der früher Bücher in den lokalen Dörfern verkaufte. Er hätte eine große Sammlung von Büchern und eine weitere kleine Sammlung speziell für Syed Qutb. Wenn Syed nie das Geld hatte, würde er ihm sagen, dass ich jetzt nicht das Geld habe, also lass mich es mir ausleihen und ich werde es dir beim nächsten Mal geben. Und Amsaalih ließ ihn das machen. Im Alter von 12 Jahren hatte er eine eigene Bibliothek Sammlung von 25 Büchern, obwohl Bücher in dieser Zeit wirklich teuer waren. Er würde die Gelehrten imitieren, indem er die Bücher liest und dann dem Rest des Dorfes Vorträge halten. Wenn Frauen irgendwelche Informationen brauchten, würden sie warten, bis Syed Qutb von der Schule zurückkam und ihn bitten, das Wissen zu teilen, das er ihnen hatte. In vielen Fällen wäre er schüchtern, weil er ein junger Mann war, aber in einigen Fällen würde er gehen und lehren das Wissen, das er dem Volk hatte, der ihn fragte. Zwei Jahre in den Vereinigten Staaten Zeit in den Vereinigten Staaten, weitere Studien in der Bildungsverwaltung zu verfolgen, zementierte einige der Ansichten von Qutb. Über zwei Jahre arbeitete er am Wilson Teachers' College in Washington, D.C (einer der Vorläufer der heutigen University of the District of Columbia), Colorado State College for Education in Greeley und der Stanford University. Er besuchte die wichtigsten Städte der Vereinigten Staaten und verbrachte Zeit in Europa auf seiner Reise nach Hause. Vor seinem Abflug aus den Vereinigten Staaten, obwohl immer mehr konservativ, war er immer noch "westlich auf so viele Weise – sein Kleid, seine Liebe zur klassischen Musik und Hollywood-Filme. Er hatte in der Übersetzung die Werke von Charles Darwin und Albert Einstein, Lord Byron und Percy Bysshe Shelley gelesen und hatte sich in französische Literatur, insbesondere Victor Hugo, eingetaucht." Kritiken der amerikanischen Kultur und Gesellschaft Auf seiner Rückkehr nach Ägypten veröffentlichte Qutb "The America that I Have Seen", wo er explizit kritisch gegenüber Dingen wurde, die er in den Vereinigten Staaten beobachtet hatte, schließlich verkapselt den Westen allgemeiner: sein Materialismus, individuelle Freiheiten, Wirtschaftssystem, Rassismus, brutale Boxenspiele, schlechte Frisuren, Oberflächlichkeit in Gesprächen und Freundschaften, Einschränkungen bei Scheidung, Begeisterung für Sport, Mangel an künstlerischem Gefühl, tierartige Mischung der geschlechter Kirchen. Hisham Sabrin, sagte: Als braune Person in Greeley, Colorado in den späten 1940er Jahren, die Englisch studierte, kam er über viele Vorurteile. Er war entsetzt von dem, was er als lose sexuelle Offenheit von amerikanischen Männern und Frauen empfand (ein weites Schreien von seiner Heimat von Musha, Asyut). Diese amerikanische Erfahrung war für ihn ein Vermögen seiner islamischen Identität. Er selbst sagt uns auf seiner Bootsfahrt über "Sollte ich nach Amerika reisen und flimiert werden, und gewöhnlich, wie diejenigen, die mit Ruhe und Schlaf zufrieden sind. Oder sollte ich mich mit Werten und Geist unterscheiden. Gibt es außer dem Islam, dass ich in seinem Charakter standhaft sein sollte und seine Anweisungen, in diesem Leben inmitten des abweichenden Chaos, und die endlosen Mittel, tieristischen Wünschen, Freuden und schrecklichen Sünden zu befriedigen? Ich wollte der letzte Mann sein."Qutb bemerkte mit Missbilligung die offen angezeigte Sexualität der amerikanischen Frauen: das amerikanische Mädchen ist gut vertraut mit der verführerischen Fähigkeit ihres Körpers. Sie weiß, dass es im Gesicht liegt und in ausdrucksstarken Augen und durstig Lippen. Sie weiß, dass Verführerlichkeit in den runden Brüsten, den vollen Gesäßen und in den formschönen Schenkeln, schlanken Beinen liegt – und sie zeigt all das und verbirgt sie nicht. Er kommentierte auch den amerikanischen Geschmack in der Kunst: Der Amerikaner ist primitiv in seinem künstlerischen Geschmack, sowohl in dem, was er als Kunst und in seinen eigenen künstlerischen Arbeiten genießt. "Jazz Musik ist seine Musik der Wahl. Dies ist, dass die Musik, die die Neger erfunden haben, um ihre primitiven Neigungen zu befriedigen, sowie ihr Wunsch, auf der einen Seite laut zu sein und auf der anderen Seite bestialische Tendenzen zu begeistern. Die Intoxikation des Amerikaners in der Jazzmusik reicht nicht bis zum Singen der Musik, die ebenso grob und unsinnig wie die Musik selbst ist. Mittlerweile hängt das Rauschen der Instrumente und der Stimmen, und es klingelt in den Ohren zu einem unerträglichen Grad... Die Aufregung der Menge erhöht sich, und die Stimmen der Genehmigungshalterung, und ihre Palmen klingeln in der Vehement, ständigen Applaus, dass alle, aber tauben die Ohren. Rückkehr nach Ägypten Qutb kam zu dem Schluss, dass die wichtigsten Aspekte des amerikanischen Lebens primitiv und schockierend waren; er sah die Amerikaner als "numb zum Glauben an Religion, Glauben an Kunst und Glauben an spirituelle Werte insgesamt". Seine Erfahrung in den USA wird angenommen, dass sie zum Teil den Impuls für seine Ablehnung der westlichen Werte und seinen Weg zum Islamismus gebildet haben, wenn sie nach Ägypten zurückkehren. Er trat Anfang der 1950er Jahre in die Muslimbruderschaft ein und wurde Chefredakteur der Bruderzeitung Al-Ikhwan al-Muslimin, später Leiter der Propagandaabteilung, sowie ein bestelltes Mitglied des Arbeitskomitees und seines Führungsrats, der höchste Zweig der Organisation. Nasser und Qutbs Tod Im Juli 1952 wurde die prowestliche Regierung Ägyptens von der nationalistischen Freien Offiziersbewegung unter der Leitung von Gamal Abdel Nasser gestürzt. Sowohl Qutb als auch die Muslimbruderschaft begrüßten den Staatsstreich gegen die monarchistische Regierung – die sie als unislamisch und unterhaltsam für den britischen Imperialismus gesehen haben – und genossen eine enge Beziehung mit der Bewegung vor und unmittelbar nach dem Staatsstreich. Nasser würde ins Haus von Syed Qutb gehen und ihn um Ideen über die Revolution bitten. Viele Mitglieder der Bruderschaft erwarteten Nasser, eine islamische Regierung zu etablieren. Die Zusammenarbeit zwischen der Bruderschaft und den Freien Offizieren, die den Erfolg der Revolution markierten, war jedoch bald sauer, da klar wurde, dass die säkulare nationalistische Ideologie des Nasserismus mit dem Islamismus der Bruderschaft unvereinbar war. Nasser hatte heimlich eine Organisation eingerichtet, die der muslimischen Bruderschaft genügend Widerstand leisten würde, nachdem er an die Macht kam. Diese Organisation hieß Tahreer (Freiheit auf Arabisch). Es war bekannt, dass die Bruderschaft durch ihre umfangreichen sozialen Programme in Ägypten populär gemacht wurde, und Nasser wollte bereit sein, sobald er übernommen hatte. Zu dieser Zeit erkannte Qutb Nassers alternative Pläne nicht und würde sich mit ihm, manchmal für 12 Stunden am Tag, treffen, um ein post monarchisches Ägypten zu diskutieren. Als Qutb erkannte, dass Nasser die Geheimhaltung zwischen den Freien Offizieren und der Bruderschaft ausgenutzt hatte, hörte er sofort auf. Nasser versuchte dann zu überzeugen Qutb, indem er ihm jede Position anbietet, die er in Ägypten wollte, mit Ausnahme seines Königstums und sagte: "Wir geben Ihnen jede Position, die Sie in der Regierung wollen, ob es das Ministerium für Bildung, Ministerium für Kunst, etc." Qutbrefused jedes Angebot, verstanden die Realität von Nassers Plänen. Beunruhigt, dass Nasser keine Regierung auf der Grundlage der islamischen Ideologie erzwingen würde, versuchte Qutb und andere Mitglieder der Bruderschaft, ihn 1954 zu ermorden. Der Versuch wurde verfeinert und Qutb wurde bald danach inhaftiert; die ägyptische Regierung nutzte den Vorfall, um eine Risse auf verschiedene Mitglieder der Muslimbruderschaft für ihre Stimme Opposition gegen die Nasser-Regierung zu rechtfertigen. Während seiner ersten drei Jahre im Gefängnis waren die Bedingungen schlecht und Qutb wurde gefoltert. In späteren Jahren durfte er mehr Mobilität, einschließlich der Möglichkeit zu schreiben. Diese Zeit sah die Zusammensetzung seiner zwei wichtigsten Werke: ein Kommentar des Qur'an Fi Zilal al-Qur'an (in der Scheide des Qur'an) und ein Manifest des politischen Islam genannt Ma'alim fi-l-Tariq (Milestones). Diese Werke stellen die endgültige Form des Gedankens von Qutb dar, der seine radikal antisäkularen und antiwestlichen Behauptungen auf der Grundlage seiner Interpretationen der koranischen, islamischen Geschichte und der sozialen und politischen Probleme Ägyptens umfasst. Die Schule des Denkens, die er inspiriert hat, ist als Qutbismus bekannt geworden. Qutb wurde Ende 1964 im Behest des Premierministers des Irak, Abdul Salam Arif, für nur 8 Monate aus dem Gefängnis entlassen, bevor er im August 1965 zurückgehalten wurde. Er wurde beschuldigt, den Staat zu überstürzen und dem zu unterwerfen, was einige einen Showprozess betrachten. Viele der Anklagen gegen Qutb vor Gericht wurden direkt von Ma'alim fi-l-Tariq übernommen und er unterstützte seine schriftlichen Erklärungen. Der Prozess gipfelte in einer Todesstrafe für Qutb und sechs weitere Mitglieder der Muslimbruderschaft. Er wurde wegen seiner Verschwörung zu Tode verurteilt, um den Präsidenten und andere ägyptische Beamte und Persönlichkeiten zu ermorden, obwohl er nicht der Angeklagte oder Führer der eigentlichen Handlung war. Am 29. August 1966 wurde er durch Hängen hingerichtet. Evolution der Gedanken, Ansichten und Aussagen Theologische Haltungen Qutb hielt, dass der Glaube an Dinge, die nicht gesehen werden können (oder nicht wahrnehmbar sind) ein wichtiges Zeichen der Fähigkeit des Menschen war, Wissen aus Feldern außerhalb der Wissenschaft zu akzeptieren: Das Konzept des Unmerkbaren ist ein entscheidender Faktor, um den Menschen von Tier zu unterscheiden. Materialistisches Denken, alt wie modern, hat dazu neigt, den Menschen zurück zu einer irrationalen Existenz zu ziehen, ohne Raum für das Geistige, wo alles durch sensorische Mittel allein bestimmt wird. Was als 'progressiver Gedanke' verprügelt wird, ist nicht mehr als unmenschliche Regression. Secularism Verschiedene Theorien wurden dahingehend weiterentwickelt, warum sich Qutb von seinen säkularistischen Tendenzen hin zu islamischer sharia abgewandt hat. Eine gemeinsame Erklärung ist, dass die Bedingungen, die er im Gefängnis von 1954 bis 1964 erlebte, einschließlich der Folter und der Ermordung der muslimischen Bruderschaftsmitglieder, ihn überzeugten, dass nur eine Regierung, die durch das islamische Gesetz gebunden ist, solche Misshandlungen verhindern könnte. Ein weiterer Punkt ist, dass Qutbs Erfahrungen in Amerika als dunkler verkleideter Mensch und die unzureichend antiwestlichen Politiken von Nasser demonstrierten ihm die mächtige und gefährliche Allure der Ignoranz (jahiliyyah) – eine Bedrohung, die in Qutbs Schätzung dem weltlichen Verstand unvorstellbar war. In der Eröffnung seines Buches Milestones präsentiert er folgende Ansichten: Es ist notwendig, dass die neue Führung die materiellen Früchte des schöpferischen Genies Europas bewahrt und entwickelt, und auch die Menschheit mit so hohen Idealen und Werten versorgt, wie sie bisher von der Menschheit unentdeckt geblieben sind, und die die Menschheit auch mit einer Lebensweise vertraut machen wird, die mit der menschlichen Natur harmonisch ist, die positiv und konstruktiv ist und die praktikabel ist. Die Demokratie im Westen ist insofern unfruchtbar geworden, als sie sich von den Systemen des Ostblocks, vor allem im Wirtschaftssystem, unter dem Namen des Sozialismus entlehnt. Es ist dasselbe mit dem Ostblock. Seine sozialen Theorien, vor allem der Marxismus, zogen am Anfang nicht nur eine große Anzahl von Menschen aus dem Osten, sondern auch aus dem Westen an, da es sich um eine Lebensweise handelte, die auf einem Kamm basierte. Aber nun wird der Marxismus auf der Ebene des Denkens besiegt, und wenn man sagt, dass nicht eine einzige Nation in der Welt wirklich marxistisch ist, wird es keine Übertreibung sein. Insgesamt widerspricht diese Theorie der Natur des Menschen und ihren Bedürfnissen. Diese Ideologie prosperiert nur in einer degenerierten Gesellschaft oder in einer Gesellschaft, die durch eine Form verlängerter Diktatur gezüchtet wurde. Aber auch unter diesen Umständen scheitert das materialistische Wirtschaftssystem, obwohl dies die einzige Grundlage war, auf der seine Struktur basierte. Russland, das der Führer der kommunistischen Länder ist, leidet selbst an Mangel an Nahrung. Während der Zeiten der Zaren, die Russland verwendet, um überschüssige Lebensmittel zu produzieren, muss es jetzt Lebensmittel aus dem Ausland importieren und muss seine Reserven an Gold zu diesem Zweck verkaufen. Der Hauptgrund dafür ist das Versagen des Systems der kollektiven Landwirtschaft, oder, man kann sagen, das Versagen eines Systems, das gegen die menschliche Natur ist. Diese Erfahrungen würden veranlassen Qutb, eine radikale Haltung einzunehmen, die muslimischen Regierungen und ihre Anhänger aus dem Paläst des Islam zu exkommunizieren. Diese revolutionären Ideen, die durch seine 1960er-Gefängnisschrift "In the Shade of the Qur’an" veröffentlicht wurden, und ihre Spin-off, Milestones, würden die ideologischen Grundlagen zukünftiger Jihadistenbewegungen legen. In Ma'alim fi-l-Tariq Qutb argumentiert, dass alles Nicht-Islamische böse und korrupt war, und dass nach sharia als komplettes System, das sich in alle Aspekte des Lebens erstreckt, würde jede Art von Nutzen für die Menschheit, von persönlichen und sozialen Frieden, zu den Schätzen des Universums bringen. Qutbs Erfahrungen als ägyptischer Muslim – seine Dorfkindschaft, Berufskarriere und Aktivismus in der Muslimbruderschaft – haben seine theoretischen und religiösen Werke unerschütterlich geprägt. Selbst Qutbs frühe, säkulare Schrift zeigt Beweise für seine späteren Themen. Zum Beispiel, Qutb's Autobiographie seiner Kindheit Tifl min al-Qarya (Ein Kind aus dem Dorf) macht wenig Erwähnung des Islam oder der politischen Theorie und wird typischerweise als säkulare, literarische Arbeit eingestuft. Es ist jedoch mit Bezug auf Dorfmystik, Aberglaube, Koran und Ungerechtigkeiten zufrieden. Qutbs spätere Arbeit entwickelte sich mit ähnlichen Themen, die sich mit Qur'anischer Exegesis, sozialer Gerechtigkeit und politischem Islam befassen. Qutbs Karriere als Schriftsteller hat auch seine Philosophie stark beeinflusst. In al-Taswiir al-Fanni fil-Quran (Künstlere Darstellung im Qur'an) entwickelte Qutb eine literarische Wertschätzung des Qur'an und eine ergänzende Methode zur Interpretation des Textes. Seine Hermeneutik wurde in seinem umfangreichen Kommentar zum Qur'an, Fi zilal al-Qur'an (In the Shade of the Quran), der als Grundlage für die Erklärungen von Ma'alim fi-l-Tariq diente, angewendet. Spät in seinem Leben synthetisierte Qutb seine persönlichen Erfahrungen und seine intellektuelle Entwicklung im berühmten Ma'alim fi-l-Tariq, einem religiösen und politischen Manifest für das, was er glaubte, war ein wahres islamisches System.Es war auch in diesem Text, dass Qutb muslimische Regierungen wie Abdul Nassers Regime in Ägypten verurteilte, als säkular, mit ihrer Legitimität auf menschlicher (und damit korrupter) anstatt göttlicher Autorität. Diese Arbeit, mehr als jede andere, etablierte Qutb als einer der führenden Islamisten des 20. Jahrhunderts, und vielleicht der wichtigste Vertreter des islamistischen Denkens in dieser Zeit. Qutb, unzufrieden mit dem Zustand des heutigen Islam, identifizierte seinen benachtten Zustand als zwei Hauptursachen. Der erste war, dass viele Muslime ihren Glauben an den Qur'an vergessen hatten und das Sharia-Gesetz nicht durchsetzen konnten. Dies hatte zur virulen Verbreitung einer säkularen Kultur innerhalb muslimischer Gesellschaften geführt, die mit Hilfe des angeborenen und jahrhundertealten westlichen Hasses gegen den Islam eine zweite wichtige Ursache für die Verlagerung vieler Muslime vom rechten Weg war. Qutb behauptete, dass die islamische Welt in einen Staat Jahiliyja (vor-islamische Ignoranz) gesunken sei. Dies führte Qutb dazu, in seinem Buch Milestones zu befürworten, dass die allgemeinen Massen keine Muslime waren und dass ein revolutionärer islamischer Avantgarde das unwissende Volk wieder zu dem zurückgeben sollte, was er als unberührter Islam betrachtete: "Indeed, Menschen sind nicht Muslime, wie sie verkünden zu sein, solange sie das Leben von Jahiliyah leben. Wenn jemand sich selbst täuschen oder andere täuschen will, indem er glaubt, dass der Islam mit dieser Jahiliyah in Einklang gebracht werden kann, dann liegt es an ihm. Aber ob diese Täuschung für andere ist, kann sie nichts von der tatsächlichen Realität ändern. Das ist nicht der Islam, und sie sind nicht Muslime. Heute ist die Aufgabe des Aufrufs, diese unwissenden Menschen zum Islam zurückzugeben und sie wieder in Muslime zu bringen." Ereignisse, die den Übergang vom Säkularismus zum Islam nach einer anonymen Arbeit (The Lives of Hassan elBanna & Syed Qutb auf Scribd zur Verfügung,) Qutb wurde inspiriert, seine weltliche Sicht auf den Islam zu verlassen, indem Allah verhinderte, dass das Schiff, das er nach Amerika reiste, vom Einsinken in den Ozean. Seine Reise begann, als er den Qur'an buchstäblich studierte, und er begann langsam, die Prinzipien der Religion zu verstehen. Dann passierte ihm in Amerika etwas, um seine Zweifel zu beseitigen. Er sagt: Während er nach Amerika ging, war er auf dem Boot (Fähre), und er sah, wie das Boot, das er einfuhr, im riesigen Meer fing – alles unter der Kontrolle Allahs, ohne es zu versinken oder zu vertuschen. An diesem Punkt erkannte er die Macht Allahs. Er sagte, dass Iman (Glaube) aufgrund dessen in sein Herz eintrat. Sein zweites Szenario war in San Francisco, als er auf einen Berg ging, und er konnte die ganze Schöpfung vor ihm sehen, und er erkannte die Schönheit und Harmonie, die unter der Schöpfung als Ganzes existierte. Er sagte, die Süße von Iman schlug ihn. Die reife politische Meinung von Qutb zentrierte sich immer auf den Islam – der Islam als ein vollständiges System von Moral, Gerechtigkeit und Governance, dessen sharia-Gesetze und Prinzipien die einzige Grundlage für die Governance und alles andere im Leben sein sollten – obwohl seine Interpretation davon abwechslungsreich ist. Die politische Philosophie von Qutb wurde als Versuch bezeichnet, eine komplexe und mehrschichtige eschatologische Vision zu initiieren, die teilweise in der konterhegemonialen Neuartikulation des traditionellen Ideals des islamischen Universalismus begründet wurde. Nach dem Staatsstreich von 1952 entschuldigte er eine "gerechte Diktatur", die "glaubliche politische Freiheiten an die tugendhafte allein." Später schrieb er diese Regel durch das sharia-Gesetz würde im Wesentlichen keine Regierung überhaupt erfordern. In einer früheren Arbeit beschrieb Qutb den militärischen Dschihad als Verteidigung, die Kampagne des Islam, um sich selbst zu schützen, während später glaubte er Dschihad muss beleidigend sein. Bei der Frage der islamischen Regierungsführung unterscheidet sich Qutb von vielen modernistischen und reformistischen Muslimen, die behaupteten, dass die Demokratie islamische sei, weil die Qur ́anische Institution von Shura Wahlen und Demokratie unterstützte. Qutb wies darauf hin, dass das Shura-Kapitel des Qur'an während der Mekkan-Periode enthüllt wurde, und darum geht es nicht um das Problem der Regierung. Sie verweist nicht auf Wahlen und fordert nur den Herrscher auf, einen Teil der Regel zu konsultieren, als ein besonderer Fall der allgemeinen Regel von Shura. Qutb widersetzte sich auch der damals populären Ideologie des arabischen Nationalismus, der mit der Nasser Revolution von 1952 vernichtet wurde, nachdem er den Praktiken des Regimes von willkürlicher Verhaftung, Folter und tödlicher Gewalt während seiner Inhaftierung ausgesetzt war. Der Antisemitismus Qutb war ein stechender Antisemit. Von Islamisten wie Rashid Rida beeinflusst, umfasste Qutb antisemitische Verschwörungstheorien und glaubte an die Existenz globaler jüdischer Verschwörungen. 1950 veröffentlichte er ein Buch Unser Kampf gegen die Juden, das einen zentralen Teil des heutigen islamistischen Antisemitismus bildet. Blick auf die Harmonie des Menschen Qutb fühlte sich stark, dass die Welt dazu bestimmt war, den Menschen zu dienen, wenn sie richtig verstanden. Er schrieb: "Islam lehrt, dass Gott die physische Welt und alle seine Kräfte für den eigenen Gebrauch und Nutzen des Menschen geschaffen hat. Der Mensch wird speziell gelehrt und darauf ausgerichtet, die Welt um ihn herum zu studieren, sein Potenzial zu entdecken und seine Umgebung für sein eigenes Gut und das Wohl seiner Mitmenschen zu nutzen. Jeder Schaden, den der Mensch an den Händen der Natur leidet, ist ein Ergebnis seiner Ignoranz oder seines Mangels an Verständnis davon und der Gesetze, die es regieren. Je mehr der Mensch über die Natur lernt, desto friedlicher und harmonischer ist er mit der Natur und der Umwelt. Daher kann der Begriff der "beanspruchenden Natur" leicht als zynisch und negativ angesehen werden. Es ist fremd zu islamischen Wahrnehmungen und verrät eine schändliche Ignoranz des Geistes, in dem die Welt geschaffen wurde, und die göttliche Weisheit, die sie stützt." Jahiliyyah gegen die Freiheit im Islam Diese Auseinandersetzung mit Machtmissbrauch trug entscheidend zu den Ideen in Qutbs berühmtem, im Gefängnis geschriebenen islamischen Manifest Ma'alim fi-l-Tariq (Milestones) bei, wo er ein politisches System befürwortete, das das Gegenteil von Diktatur ist — der Sharia, "Gottes Herrschaft auf Erden". Qutb glaubte, dass es nur zwei Arten von Gesellschaften gibt: Islamisch und Jahili. Laut Qutb sind alle bestehenden muslimischen Gesellschaften auch "jahili-Gesellschaften", da sie "das Rechtsetzungsattribut Gottes anderen" zurückgegeben haben. Er schrieb weiter: "Die muslimische Gemeinschaft ist vor langer Zeit aus der Existenz und aus der Beobachtung verschwunden, und die Führung der Menschheit ist längst an andere Ideologien und andere Nationen, andere Konzepte und andere Systeme weitergegeben. " Qutb argumentierte: Ein Großteil der muslimischen Welt nähert sich dem Qur'an als Mittel, einfach Kultur und Information zu erwerben, an akademischen Diskussionen und Freuden teilzunehmen. Dies vermeidet den eigentlichen Zweck, denn es sollte vielmehr als Befehle betrachtet werden ("was der allmächtige Schöpfer für ihn verordnet hatte)," als Quelle "Anweisung für Gehorsam und Handeln". Anstatt von frommen wenigen, (ob ein Diktator oder demokratisch gewählt), Qutb glaubte an das, was ein Beobachter "eine Art Anarcho-Islam" genannt hat. Da Muslime weder Richter noch Polizei brauchen würden, um dem göttlichen Schariagesetz zu gehorchen ("Sobald ein Befehl gegeben ist, werden die Köpfe verneigt, und nichts mehr ist für seine Umsetzung erforderlich, außer es zu hören)., gäbe es keine Herrscher, keine "Verdienung für andere Menschen", die eine un-islamische Verletzung der Souveränität Gottes (Hakamiyya) über alle Schöpfung ist. Der Weg, um diese Freiheit herbeizuführen, war für eine revolutionäre Avantgarde, um Jahiliyah mit einem zweifachen Ansatz zu bekämpfen: Predigt, und mit "physische Macht und Dschihad" die Organisationen und Behörden des Jahili-Systems abzuschaffen" Die Avantgardebewegung würde mit Predigten und Dschihad wachsen, bis sie eine wirklich islamische Gemeinschaft bildete, sich dann in der islamischen Heimat und schließlich in der ganzen Welt verbreitete und die Führung der Menschheit erreichte. Während diejenigen, die von den Anschlägen der verräterischen Orientalisten "verletzt" worden waren, den Dschihad eng als defensiv definieren konnten, war der islamische korrekte Dschihad (nach Qutb) tatsächlich beleidigend, nicht defensiv. Qutb betonte, dass dieser Kampf alles andere als einfach wäre. Wahrer Islam würde jeden Aspekt der Gesellschaft verändern und alles Nicht-Muslim beseitigen. Wahre Muslime konnten sich auf das Leben von "Mehrheit, Schwierigkeit, Frustration, Qual und Opfer freuen. "Jahili ersatz-Muslime, Juden und Westen würden alle gegen den Islam kämpfen und verschwören und die Beseitigung von Jahiliyja. Qutbs revolutionäre Behauptungen der islamischen Welt, auf Jahiliyya zu sein, und die Abwesenheit des "reinen Islam" in der modernen Ära stellten ihn von seinen islamistischen Vorgängern ab. Für Mainstream islamistischen Ideologen wie Hasan al Banna, Mawdudi und Abul Hasan Ali Nadwi waren sowohl die Gesellschaft als auch der Staat trotz des Einflusses der "Jahili-Kultur" des Westens islamische. Kritik und Verteidigung Obwohl seine Arbeit einige Muslime motiviert und mobilisiert hat, hat Qutb auch Kritiker. Nach der Veröffentlichung von Milestones und dem abgebrochenen Plot gegen die Nasser-Regierung, Mainstream Muslime mit Qutbs Behauptung, dass "physikalische Macht" und Dschihad verwendet werden mussten, um Regierungen, Angriffsgesellschaften und die "Institutionen und Traditionen" des Muslims zu überstürzen – aber nach Qutb jahili – Welt. Die ulama der Al-Azhar Universität Schule nahm den ungewöhnlichen Schritt nach seinem Tod Sayyid Qutb auf ihren Index der Ketzerei zu setzen, erklärte ihm einen abweichenden (munharif). Moderate Muslime hingegen befragten sein Verständnis von sharia, d.h. dass es nicht nur perfekt und vollständig ist, sondern den Menschen und damit der Lösung für ihre Probleme völlig zugänglich ist. Auch kritisiert wird seine Entlassung nicht nur aller nicht-muslimischen Kultur, sondern viele Jahrhunderte muslimischen Lernens, Kultur und Schönheit nach den ersten vier Kalifen als un-islamisch und damit wertlos. Die konservative Kritik ging weiter und verurteilte Qutbs islamistische/reformistische Vorstellungen – wie soziale Gerechtigkeit und redistributive Ökonomie, das Verbot der Sklaverei –, wie westlich und Gebot „ah oder innovativ (Innovationen zum Islam sind verboten). Sie haben Qutb von Amateur-Stipendium angeklagt, Übernutzung von ijtihad, Innovation in Ijma (die Qutb fühlte sollte nicht auf Gelehrte beschränkt sein, sondern sollte von allen Muslimen geleitet werden), die rechtswidrig erklärt, was Allah rechtmäßig gemacht hat, sortierte Fehler in aqeedah (Glaube) und manhaj (Methodologie). Verteidigung Saudi-Arabiens islamischer Gelehrter Hamud ibn Uqla Ash-Shu'aybi, der Leiter der Shu'aybi Schule, schrieb einen einflussreichen Vertrag "Ein Wort der Wahrheit auf Sayyid Qutb" bei der Verteidigung Sayyid Qutb von seinen theologischen Gegnern. Praising Qutb als Mujaddid, ibn Uqla beschuldigte Qutbs Gegner der Doppel-Standards in ihrer Kritik. Er extollierte Qutb als Märtyrer, der Tawhid und verteidigte sharia vor Tyrannen. Der Vertrag würde unter den zeitgenössischen Salafi-Jihadistischen Bewegungen populär werden. Verteidige Qutb, Ibn Uqla schrieb: "Sayyid (kann Gott Gnade über ihn haben) wurde in seiner Zeit als Wissenschaft unter dem Wissen des Volkes betrachtet, das Lehrplan ist, um die Unterdrücker zu bekämpfen und sie als Ungläubige zu erklären. Er war auch einer der einzigartigen Prediger, die die Menschen aufforderten, ihren Herrn anzubeten und die Vereinigung aller Gesetze zu keinem anderen als Allah predigten. Er beugte sich nicht unter den Feinden Allahs und seines Propheten, wie Jamal Abdel-Nasser und seine Geliebten... niemand war glücklicher durch seinen Tod als die... Das Ziel von Sayyid Qutb (kann Gott erbarmen) war nicht nur wegen seiner Persönlichkeit., das Ziel seiner Beilegung war nicht sein Untergang., was seine Feinde und ihre Anhänger noch beunruhigt ist sein Lehrplan (Manhaj), den sie fürchten, wird sich unter den Kindern der Muslime verbreiten." Neben bemerkenswerten Islamisten wie Maulana Mawdudi, Hasan al-Banna und Ruhollah Khomeini gilt Qutb als einer der einflussreichsten muslimischen Denker oder Aktivisten der modernen Ära, nicht nur für seine Ideen, sondern auch für das, was viele als seinen Märtyrer Tod sehen. Qutbs Hinrichtung verdiente ihm die höchste Ehre im Islam – Designation als Shaheed oder Märtyrer – und sein Gedächtnis ruft tiefe Leidenschaften unter Millionen seiner Anhänger hervor. Den militanten Islamisten auf der ganzen Welt symbolisierte Qutbs Hinrichtung in einem muslimischen Land die Tiefe der Vertrügerung, in die die Regierungen in der muslimischen Welt eingesunken waren. In Ägypten selbst gebären die Märtyrer von Sayyid Qutb eine neue Generation militanter Islamisten, die die Umsetzung von Shari’ah fordern; wie Abdus Salam Faraj, 'Umar Abdul Rahman, etc. Nach den Autoren Daniel Benjamin und Steven Simon, "es war Sayyid Qutb, die zusammen die Kernelemente des modernen Islamismus fusionierten: die Kharijites' takfir, ibn Taymiyya's fatwas and policy rules, Rashid Rida's salafism, Maududi's Konzept der zeitgenössischen jahiliyya und Hassan al-Bannas politischem Aktivismus. "Majority of mainstream Egyptian Islamists Today betrachten Qutbs Ideen als zu radikal und außer Schritt mit der Zeit. Dennoch bleiben seine Bücher bei Universitätsstudenten beliebt; und sind weit verbreitet, dienen als Symbole des politischen Widerstandes. Qutbs geschriebene Werke sind noch weit verbreitet und wurden in viele westliche Sprachen übersetzt. Sein bekanntestes Werk ist Ma'alim fi-l-Tariq (Milestones), aber die Mehrheit der Qutb-Theorie kann in seinem Qur'anischen Kommentar Fi zilal al-Qur'an (In the Shade of the Quran) gefunden werden. Diese 30-Volumen-Arbeit ist für ihre innovative Interpretationsmethode bemerkenswert, die sich stark aus der literarischen Analyse von Amin al-Khuli entlehnt und einige strukturelle Merkmale klassischer Kommentare (z.B. die Praxis des Fortschritts von der ersten bis zur letzten) bewahrt. Für Qutb wurde der Qur'an als letzter Schiedsrichter in allen Fragen des Glaubens gesehen, während sein Hauptziel, das Buch zu schreiben, In der Scheide des Qur’an, war, die Zentralität des Glaubens in das Bewusstsein und die Phantasie der Muslime wiederherzustellen und eine kognitive Revolution zu entfachen, die einen politischen und sozialen Prozess hervorbringt, der zur Erneuerung der islamischen Tradition führen wird. Der Einfluss seiner Arbeit erstreckt sich auf Themen wie die Verwestlichung, Modernisierung und politische Reform und die Theorie des unvermeidlichen ideologischen Konflikts zwischen "Islam und dem Westen" (siehe Kampf der Zivilisationen), den Begriff einer transnationalen Umma, und die umfassende Anwendung von Dschihad. Qutbs theoretische Arbeit zur islamischen Advocacy, sozialen Gerechtigkeit und Bildung hat nicht nur auf der muslimischen Bruderschaft, sondern auch muslimische Gelehrte aus allen Hintergründen ein bedeutendes Zeichen hinterlassen: wie der Gründer des syrischen Zweigs der muslimischen Bruderschaft, Mustafa al-Siba'i, sowie der indonesische Sunni-Wissenschaftler Hamka und der irakische Shia-Wissenschaft Muhammad Baqir al-Sadr. Hekmatyar, einer der einflussreichsten afghanischen Islamisten, sagt, dass er den Islamisten 1966 gerade gedreht hat, nachdem er den Tod von Qutb im Radio hörte. Ali al-Tamimi, als "wahrscheinlich der erste amerikanische geborene Aktivist Salafi Prediger", hat Qutb als einer seiner wichtigsten intellektuellen Einflüsse. Sein Einfluss ist auch nicht auf Sunnis beschränkt, wie der aktuelle Oberste Führer des Iran, Ali Khamenei, seine Arbeit in Persisch übersetzte. Nachdem er von den 50er und 60er Jahren in Perser übersetzt wurde, und für seinen endgültigen Einfluss auf die islamische Revolution des Iran, eine kritische Konferenz mit dem Titel Re-reading and Re-viewing the Views of Sayyid Quṭb, in Teheran während 15–16 Februar 2015, wurde als "ein lebendiges Beispiel des lebendigen Erbes von Sayyid Quṭb im heutigen Iran" bezeichnet. Al-Qaida und Islamischer Dschihad Qutb hatten Einfluss auf islamische Aufständische/Terrorgruppen in Ägypten und anderswo. Sein Einfluss auf Al-Qaida wurde durch seine Schrift, seine Anhänger und vor allem durch seinen Bruder Muhammad Qutb, der nach seiner Freilassung aus dem Gefängnis in Ägypten nach Saudi-Arabien zog und zum Professor für Islamwissenschaft wurde und seine Arbeit seines Bruders Sayyid bearbeitet, veröffentlicht und gefördert. Einer der Studenten Muhammad Qutbs und später ein glühender Anhänger war Ayman Zawahiri, der weiter ging, um Mitglied des ägyptischen Islamischen Jihad und später ein Mentor von Osama bin Laden und der zweite Emir von Al-Qaeda. Zawahiri wurde zuerst nach Qutb von seinem Onkel und mütterlichen Familienpatriarch, Mafouz Azzam, der sehr nah an Qutb während seines Lebens eingeführt. Azzam war Qutbs Student, dann Protégé, dann persönlicher Anwalt und Staatsanwalt seines Anwesens – eines der letzten Leute, um Qutb vor seiner Hinrichtung zu sehen. Laut Lawrence Wright, der Azzam interviewte, hörte "jungen Ayman al-Zawahiri immer wieder von seinem geliebten Onkel Mahfouz über die Reinheit von Qutbs Charakter und die Qual, die er im Gefängnis ertragen hatte." Zawahiri bezahlte Hommage an Qutb in seiner Arbeit Ritter unter dem Banner des Propheten. Akclaiming Qutb, Al-Zawahiriwrote: "SayyidQutb unterstrich die Bedeutung von Tawheed (Monotheismus) im Islam, und dass der Kampf zwischen ihm und seinen Feinden ist in seinem Kern ein ideologischer Unterschied über die Frage der Einheit Gottes. Es ist die Frage, wer die Macht hat: Gott und seine Shari’ah (Islamisches Gesetz) oder menschgemachte, materialistische Gesetze. Obwohl... Qutb... wurde von Nassers Regime unterdrückt und gefoltert...(seinen) Einfluss auf junge Muslime war enorm.(Sayyid)Qutbs Botschaft war und ist immer noch, an die Einheit Gottes und die Vorherrschaft des göttlichen Pfades zu glauben. Diese Botschaft fasste das Feuer der islamischen Revolution gegen die Feinde des Islam im In- und Ausland. Die Kapitel seiner Revolution erneuern einen Tag nach dem anderen." Osama bin Laden war auch mit Sayyids Bruder Muhammad Qutb bekannt. Ein enger College-Freund von bin Laden, Mohammed Jamal Khalifa, sagte Wright, dass bin Laden regelmäßig an wöchentlichen öffentlichen Vorträgen von Muhammad Qutb, an der König Abdulaziz Universität, und dass er und bin Laden beide "read Sayyid Qutb. Er war derjenige, der unsere Generation am meisten beeinflusste. " Während sie im Jemen gefangen wurde, wurde Anwar al-Awlaki durch die Werke von Qutb beeinflusst. Er würde 150–200 Seiten pro Tag von Qutbs Werken lesen und sich während seiner Lesung als "so eingetaucht mit dem Autor würde ich fühlen Sayyid war mit mir in meiner Zelle direkt zu mir sprechen. " Andererseits sagt der assoziierte Professor für Geschichte an der Creighton University, John Calvert, dass "die al-Qaida Bedrohung" unser Verständnis von Qutbs "realen Beitrag zum zeitgenössischen Islamismus" "monopolisiert und verzerrt hat". Erkennen in The 9/11 Commission Report Chapter 2 of The 9/11 Commission Report (2004,) "The Foundation of the New Terrorism", zitiert Qutb zur Beeinflussung von Osama Bin Ladens Weltanschauung in diesen Begriffen: [Qutb] verworfen westliche Errungenschaften als völlig materiell, argumentiert, dass "Nichts sein eigenes Gewissen erfüllen und seine Existenz rechtfertigen wird."[n.12] Drei grundlegende Themen aus Qutb's Schriften Zuerst behauptete er, dass die Welt mit Barbarei, Edelmut und Unglauben besessen sei (eine Bedingung, die er Jahiliyya nannte, die religiöse Bezeichnung für die Zeit der Unwissenheit vor den Offenbarungen des Propheten Mohammed). Qutb argumentierte, dass Menschen nur zwischen Islam und Jahiliyya wählen können. Zweitens warnte er, dass mehr Menschen, einschließlich Muslime, zu Jahiliyya und seinem materiellen Komfort angezogen wurden als zu seiner Sicht auf den Islam; Jahiliyya könnte daher triumphieren über den Islam. Drittens existiert kein Mittelweg in dem, was Qutb als Kampf zwischen Gott und Satan empfunden hat. Alle Muslime – wie er sie definierte – müssen in diesem Kampf Waffen aufnehmen. Jeder Muslim, der seine Ideen zurückweist, ist nur ein weiterer Nichtgläubiger, der der Zerstörung würdig ist. Bild 1932 al-Sha'irfi'l-Hayah wa Shi'r al-Jil al-Hadir (Die Aufgabe der Stille im Leben und die Poesie der heutigen Generation) PDF von Portland State University.Theoretische Al-Adala al-Ijtima'iyya fi'l-Islam (Social Justice in Islam,) 1949 Ma'rakat al-Islam wa'l-Ra's Maliyya 1951Al-Salam al-'Alami wa'l-Islam (Weltfrieden und Islam) 1951 Fi Zilal al-Qur'an 1954 Dirasat Islamiyya (Islamische Studien), 1953 Hadha'l-Din (Diese Religion ist Islam), n.d.(nach 1954)Al-Mustaqbal li-hadha'l-Din (Die Zukunft dieser Religion,) n.d.(nach 1954)Khasais al-Tasawwur al-Islami wa Muqawamatuhu (Die Merkmale und Werte des islamischen Verhaltens,) 1960Al-Islam wa Mushkilat al-Hadara (Islam und die Probleme der Zivilisation,) n.d.(nach 1954)Ma'alim fi'l-Tariq (Signposts on the Road, or Milestones,) 1964 (Reviewed by Yvonne Ridley)Basic Principles of islamische World Das islamische Konzept und seine Eigenschaften Islam und universaler FriedenCo-autorisiert mit anderen Al-Atyafal-'Arba'ah (Die vier Geister,) 1945. Geschrieben mit seinen Geschwistern: Muhammad, Aminah und Hamidah Rawdah al-Atfal, n.d.Childrens Buch geschrieben mit Amīnah Sa Kambod (1914–1995), Journalist und Feminist, und Yūsuf Murād (1902-1966), ein Psychoanalytiker, der Freud in Ägypten und der arabischen Welt populär machte. Al Jadid fi al-'Arabiyyah (The New [Approach to] Arabic Language,) n.d.A Lehrbuch über Arabische Sprache Al Jadid fi al-Mahfuzât (The New [Approach to] Arabic Literatur,) n.d.A Lehrbuch über Arabische Literatur Siehe auch Fi zilal al-Qur'an Theocracy Islam und Antisemitismus Taqiuddin al-Nabhani Dehell Rossi "Die Leben von Hassan elBanna & Syed Qutb".none gegeben. 10. März 2021. Von Secularismus bis Jihad: Sayyid Qutb und die Stiftungen des Radikalen Islamismus – Adnan A. Musallam Der politische Gedanke von Sayyid Qutb: Theory of Jahiliyyah (2006-) Sagte Khatab Die Macht der Souveränität: Die politische und ideologische Philosophie von Sayyid Qutb(2006-) Sagte Khatab The Political Theory of Sayyid Qutb:A Genealogy of Discourse (2004-) Mohamed Soffar Radical Islamischer Fundamentalismus: Der ideologische und politische Diskurs von Sayyid Qutb – Ahmad S. Moussalli Abou El Fadl, Khalid (2005). Der Große Diebstahl. Harfen San Francisco.ISBN 9780060563394.Berman, Paul (2003). Terrorismus und Liberalismus.W W. Norton.ISBN 9780393057751. Burke, Jason (2004). Al Qaeda: Die wahre Geschichte des Radikalen Islam.Penguin.ISBN 9780141019123.Calvert, John (2000,) "Die Welt ist ein unwiderstehlicher Junge!" Sayyid Qutb's American Experience", Islam und Christian-Muslim Relations, Vol. II, No.1, pp.87–103:98. Calvert, John (2010). Sayyid Qutb und die Ursprünge des Radikalen Islamismus. Hurst & Co / Columbia University Press. Curtis, Adam (2005). Die Macht der Albträume: Der Aufstieg der Politik der Angst.BBC.Damir-Geilsdorf, Sabine (2003). Der islamische Wegbereiter Sayyid Qutb und seine Rezeption. Würzburg. Haddad, Yvonne Y. (1983)."Sayyid Qutb: Ideologe der islamischen Wiederbelebung." In Esposito, J. (ed.). Stimmen der islamischen Revolution. Kepel, Gilles (1985). Der Prophet und Pharao: Muslimischer Extremismus in Ägypten. Jon Rothschild (trans.). Al Saqi.ISBN 978-0-86356-118-4.Kepel, Gilles (2004). Der Krieg für muslimische Köpfe: Islam und der Westen. Pascale Ghazaleh (trans). Belknap Presse der Harvard University Press.ISBN 978-0-674-01575-3.Kepel, Gilles (2002). Dschihad: der Weg des politischen Islam. Anthony F. Roberts (trans). Al Saqi.ISBN 978-0-674-00877-9.März, Andrew F. (2010) "Die Menschen als sie sind: Islam als "Realistische Utopie" in der politischen Theorie von Sayyid Qutb", American Political Science Review, Vol.104, No. 1.Meddeb, Abelwahab (2003). Die Malady des Islam. Pierre Joris und Ann Reid (Übersetzer). Grundbücher. ISBN 978-0-465-04435-1.Moussalli, Ahmad S. (1992). Radikaler islamischer Fundamentalismus: der ideologische und politische Diskurs von Sayyid Qutb. American University of Beirut. Mura, Andrea (2014). " Die Inklusivdynamik des islamischen Universalismus: Vom Vantage Point of Sayyid Qutb's Critical Philosophy".Comparative Philosophy.5 (1:) 29–54.doi:10.31979/2151-6014(2014).050106.ISSN 2151-6014.Mura, Andrea (2015). Die symbolischen Szenarien des Islamismus: Eine Studie im islamischen politischen Denken.London: Routledge. Soffar, Mohamed (2004)The Political Theory of Sayyid Qutb:A Genealogy of Discourse. Berlin: Verlag Dr. Koester, 1. ed. Qutb, Sayyid (2003). Milestones. Kazi Publications.ISBN 978-1-56744-494-0.Qutb, Sayyid (2003). J. Calvert; W. Shepard (Hrsg.). Ein Kind aus dem Dorf. Calvert, John; Shepard, William (trans.). Syrakus University Press.ISBN 978-0-8156-0805-9.Qutb, Sayyid (2000). Soziale Gerechtigkeit im Islam. John B. Hardie; revidiert von Hamid Algar (trans.). Islamische Publikationen International. ISBN 978-1-8899-11-1.Šabaseviciute, Giedre (2021). Sayyid Qutb: Eine geistige Biographie. Syrakus University Press. Shepard, William E. (1996). Sayyid Qutb und Islamischer Aktivismus. Eine Übersetzung und kritische Analyse der "Sozialen Gerechtigkeit im Islam". Leiden.Sivan, Emmanuel (1985). Radikaler Islam: Mittelalterliche Theologie und Moderne Politik. Yale University Press. Wright, Lawrence (2006). Der Looming Tower: Al Qaeda und die Straße bis 9/11.Knopf.ISBN 978-0-375-41486-2. Externe Links Ahmed Bouzid, Mann, Gesellschaft und Wissen Im islamistischen Diskurs von Sayyid Qutb Virginia Polytechnic Institute and State University (April 1998)Martin Amis, The Age of HorrorismThe Observer (10. September 2006)Paul Berman, The Philosoph of Islamischer Terror New York Times Magazine (23. März 2003). Robert Irwin, Ist das der Mann, der Bin Laden inspiriert hat? Der Guardian (1. November 2001). Daniel Brogan, Al Qaedas Greeley Roots 5280 Magazin (Juni 2003). Sayyid Qutb, Milestones. Meilensteine (alternative Übersetzung) Sayyid Qtubs Milestones Sayyid Qutb, in der Scheide des Qur'an. Quelle 1In der Scheide des Qur'an. Quelle 2 Sayyid Qetb Diese Religion des Islam. Hisham Sabrin, Qutb:Between Terror und Tragödie Disinformation.com (21. Januar 2010) David Von Drehle, A Lesson In Hate Smithsonian Magazine Alexis Carrel und Sayyid Qutb Religionswissenschaftler Karen Armstrong diskutiert Sayyid Qutb von NPR's Fresh Air von WHYY (17. Oktober 2001). Sayyid Qutb's America von NPR's All Things betrachtet (6. Mai 2003).Religion Reformers Im Islam Sayyid Qutbs französische Verbindung Denken Sayyid Qutb, ein islamischer Intellektueller und Führer seltener Einsicht und Integrität Major Gelehrte über Sayyid Qutb Biographie und Aktivitäten von Sayyid QutbA Lektion in Hass: Wie ein ägyptischer Student kam, um zu studieren 1950er-Amerika und verließ entschlossen, heiligen Krieg zu führen Von David Von Drehle, Smithsonian Magazin, Februar 2006