Ein Hydraulikzylinder (auch als linearer hydraulischer Motor bezeichnet) ist ein mechanischer Antrieb, der verwendet wird, um eine einseitige Kraft durch einen einseitigen Schlag zu geben. Es hat viele Anwendungen, vor allem in der Bauausstattung (Engineering-Fahrzeuge), der Herstellung von Maschinen und der Bautechnik. OperationHydraulic Zylinder werden ihre Macht von der gepressten Hydraulikflüssigkeit, die in der Regel Öl ist. Der Hydraulikzylinder besteht aus einem Zylinder, in dem ein Kolben, der mit einer Kolbenstange verbunden ist, zurück- und nachgelagert ist. Der Zylinder wird am Ende durch den Zylinderboden (auch als Deckel bezeichnet) und das andere Ende durch den Zylinderkopf (auch als Drüste) geschlossen, wo die Kolbenstange aus dem Zylinder kommt. Der Kolben verfügt über große Ringen und Dichtungen. In zwei Kammern, der Grundkammer (Oberkopf) und der Kolbenstangenkammer (Schlacht-End-End-End-End-End-End-End-End-End-End-End-Ende). Decken, Trunns, Gabeldorsch und Lugs sind gemeinsame Zylinderöffnungsoptionen. In der Kolbenstange gibt es auch Verbindungselemente, um den Zylinder an den Gegenstand oder Maschinenteil zu verbinden, der es drängt oder zieht. Ein Hydraulikzylinder ist der Motor oder Motor dieses Systems. Die Generatorseite des Hydrauliksystems ist die Hydraulikpumpe, die einen festen oder regulierten Ölfluss in den Hydraulikzylinder liefert, um den Kolben zu bewegen. Es gibt drei Arten von Pumpen, die weit verbreitet sind: Hydraulik-Fläche, hydraulische Luftpumpe und hydraulische elektrische Pumpe. Mit dem Kolben wird das Öl in der anderen Kammer zurück in das Reservoir gedrängt. Wenn wir davon ausgehen, dass das Öl in den Zylinderzeiten des Kolbenbereichs A: F = P  A A RICHstyle F=P\cdot A} Retraction Kraft für Doppelbeläge, wenn die Ein- und Output-Drucke umgekehrt werden, besteht eine Differenz zwischen den beiden Seiten des Kolbens, weil ein Kolben auf der Seite des Kolbens auf der Seite steht. Die Zylinderstange verringert die Oberfläche des Kolbens und verringert die Kraft, die für den Rückschlag eingesetzt werden kann. Während der Rückführungstakte wird das Öl am Ende in den Kopf (oder Drüste) gepumpt, und das Öl aus der Deckelung fließt in das Reservoir ohne Druck zurück, der Flüssigkeitsdruck in der Nagetierspitze ist (Pull Force) / (Kernfläche - Kolbenfläche): P = F p A p − A r {\displaystyle P= Finanzfrac F_{pAA_{p}-A_{r, wo P der Flüssigkeitsdruck ist, Fp ist die Antriebskraft, Ap ist das Kolbenfeld und Ar ist das Nagetierbereich. Doppel- und Doppelrohrzylinder, bei denen die Kolbenfläche gleichermaßen von einer Stärke der gleichen Größe auf beiden Seiten des Kopfes bedeckt ist, gibt es keinen Unterschied. Solche Zylinder verfügen in der Regel über ihre Zylindereinrichtung, die an einer stationären Stelle angebracht ist. Anwendungen Hydraulikzylinder werden in Erdbewegungsgeräten verwendet, um den Boom, den Arm oder den Eimer aufzuheben oder zu senken. Diese Zylinder werden auch in hydraulischen Bremsmaschinen, Metallbleche, Partikel oder Sperrholz verwendet, die eine heiße Presse machen. Teile Ein Hydraulikzylinder hat folgende Teile: Zylinder Hauptfunktion des Zylinderkörpers ist die Eindämmung des Zylinderdrucks. Der Zylinder wird hauptsächlich aus gestrichenenen Röhren hergestellt. Hochgedeckte Rohre werden aus geeigneten To Hone Steel Kalten Laufrohren (CDS-Rohre) oder aus Ausläuferröhren über Mandrel (DOM) hergestellt. Honed Tubing ist bereit, für Hydraulikzylinder ohne weitere ID-Verarbeitung zu verwenden. Die Oberfläche des Zylinders beträgt in der Regel 4 bis 16 MikroZoll. Leitender Prozess und Skiving & Rollburnking (SRB) sind die beiden wichtigsten Verfahren für die Herstellung von Zylinderröhren. Der Kolben wird im Zylinder geliefert. Der Zylinder hat Merkmale einer glatten Innenfläche, hoher Präzision Toleranz, dauerhafter Einsatz usw. Zylinderbasis oder Deckel Hauptfunktion der Deckel ist es, die Druckkammer zu einem Ende zu drängen. Die Obergrenze ist mit Schweiß, Gewinde, Bolzen oder Stämmen verbunden. Caps führt auch als Zylinderbauteile [Cap-, Deckel-Trunnion, Cap-clevis]. CapGröße wird auf der Grundlage des Problems ermittelt. Ein statisches Siegel/O-Ring wird zwischen Deckel und Barrel (ausgenommen geschweißtes Bau) verwendet. Zylinderkopf Hauptaufgabe des Kopfes ist es, die Druckkammer vom anderen Ende zu befreien. Der Kopf enthält eine integrierte Nagetierversiegelung oder die Möglichkeit, eine Dichtung zu akzeptieren. Der Kopf ist mit dem Körper in Form von Gewinden, Bolzen oder Bindestangen verbunden. Ein statisches Siegel/O-Ring wird zwischen Kopf und Barrel verwendet. Puff Hauptfunktion des Kolbens ist die Trennung der Druckzonen im Zylinder. Der Kolben wird mit Rängen versehen, um Elastomer- oder Metalldichtungen und die dazugehörigen Elemente anzupassen. Diese Robben können einzeln oder doppelt wirken. Der unterschiedliche Druck zwischen den beiden Seiten des Kolbens führt dazu, dass der Zylinder erweitert und zurückgezogen wird. Der Kolben ist mit der Kolbenstange mit Gewinden, Bolzen oder Nüssen verbunden, um die lineare Bewegung zu übertragen. Puff Die Kolbenstange ist in der Regel ein harter chromförmiges Stück kaltgewalzter Stahl, der den Kolben anbindet und vom Zylinder über den Kopf ausbreitet. In Doppelrad-Endzylindern hat der Besatz eine Nagestange, die von beiden Seiten des Kolbens und von beiden Enden des Zylinders reicht. Die Kolbenstange verbindet den hydraulischen Antrieb zur Maschinenkomponente, die die Arbeit ausübt. Dieser Zusammenhang kann in Form eines maschinellen Fadens oder einer Montage sein. Die Kolbenstange ist sehr boden- und geschliffen, um ein zuverlässiges Siegel zu liefern und Leckage zu verhindern. Dichtung Der Zylinderkopf ist mit Robben ausgestattet, um das Pressured-Öl zu verhindern, dass es die Schnittstelle zwischen der Stange und dem Kopf bricht. In diesem Bereich wird die Versiegelung bezeichnet. Der Vorteil einer Dichtung ist leicht zu entfernen und zu versiegeln. Die Versiegelung enthält ein Primärsiegel, ein zweites Siegel/Boffer-Siegel, die Bestandteile, ein Wracker/Scraper und ein statisches Siegel. In einigen Fällen, vor allem in kleinen Hydraulikzylindern, werden die Nageröhren und die Ausgangselemente aus einem einzigen Bestandteil hergestellt. Siegel Die Dichtungen gelten als je Zylinderdruck, Zylindergeschwindigkeit, Betriebstemperatur, Arbeitsmedium und Anwendung. Künftige Robben sind dynamische Robben, und sie können ein einziges oder doppeltes Einsetzen sein. In der Regel sind Elastomer-Siegel aus Nitrilegummi, Polyurethane oder anderen Materialien am besten in niedrigeren Temperaturumgebungen, während die Dichtungen aus Fluorocarbonat Viton für höhere Temperaturen besser sind. Metalle Dichtungen sind auch verfügbar und häufig verwendetes Gusseisen für das Robbenmaterial. Rod Robben sind dynamische Robben und sind in der Regel ein einziger Akt. Die Verbindungen von Nagetieren sind Nitrilegummi, Polyurethane oder Fluorocarbon Viton. Wipers/scrapers werden verwendet, um Kontaminanten wie Feuchtigkeit, Schmutz und Staub zu beseitigen, die erhebliche Schäden an Zylinderwänden, Stählen, Robben und anderen Komponenten verursachen können. Die gemeinsame Verbindung für Scheibenwischer ist Polyurethan. Metallabwracker werden für subzero Temperaturanwendungen und Anwendungen verwendet, bei denen ausländische Materialien auf der Stange hinterlegt werden können. Die Komponenten/Markenbänder werden verwendet, um Metall zum Metallkontakt zu entfernen. Die Trägerbänder sind je nach Ladung bestimmt. Primäre Verbindungen, die für Trägerbänder verwendet werden, werden ausgeschöpft, gewebter Polyesterharz und Bronze Andere Teile Es gibt viele Komponenten, die den internen Teil eines Hydraulikzylinders ausmachen. All diese Stücke kombinieren, um eine voll funktionsfähige Komponente zu schaffen. Zylinderanschluss Tanks Interne Bleche von Ductile Heads Head Glands Polypak Puffs Zylinder Kopf Caps Butt Eye Klammers/Clevis Klammern MP Detachable Bergs Rods Eyes/Rod Clevis Pins Spherical Ball Bushings Spherical Rod Eye Alignment Ports and Fittings Single gegenüber. Doppelte Einsetzungszylinder sind wirtschaftlich und einfach. Wasserflüssigkeit tritt an einem Ende des Zylinders in einen Hafen ein, der die Stange durch Raumunterschied erweitert. Eine externe Kraft, ein interner Rückruf Frühjahr oder die Schwere zieht die Kolbenstange zurück. Doppel wirkende Zylinder haben einen Hafen am Ende oder an der Seite des Kolbens, der mit der Hydraulikflüssigkeit sowohl für die Rückführung als auch für die Verlängerung geliefert wird. Muster In erster Linie gibt es in der Industrie hauptsächlich zwei Hauptstile des hydraulischen Zylinderbaus: Kupplungsflaschen und geschweißte Karosserieflaschen. Zylinder Wasserstangenstil Hydraulikzylinder verwenden hochstärke gefälschte Stahlstangen, um die beiden Endkappen in den Zylinder zu halten. Sie werden meist in industriellen Fabrikanwendungen gesehen. Kleineborezylinder verfügen in der Regel über 4 Verbindungsstangen, und große Bohrzylinder können bis zu 16 oder 20 Verbindungsstangen benötigen, um die Endkappen unter den riesigen Kräften zu halten. Längerkugelzylinder können vollständig für Service und Reparatur abgegrenzt werden, und sie sind nicht immer annehmbar. Die Nationale Fluid Power Association (NFPA) hat die Abmessungen der Hydraulik-Grenzzylinder standardisiert. Dies ermöglicht den Austausch von Zylindern verschiedener Hersteller innerhalb derselben Montage. gelobte Körperzylinder mit gelobten Körperflaschen haben keine Bindestangen. Der Zylinder wird direkt an die Endkappen geschweißt. Die Häfen werden an den Zylinder geschweißt. Die Vorderstange ist in der Regel in den Zylinder gefesselt oder angezogen. Das erlaubt es, die Kolbenstange und die Stänge für den Dienst zu entfernen. Gelobte Körperzylinder haben eine Reihe von Vorteilen über die Kupplungsflaschen. Gestützte Zylinder verfügen über ein engeres Organ und oft eine kürzere Gesamtlänge, die es ihnen ermöglicht, besser in die strenge Beschlagnahme von Maschinen zu passen. Gestützte Zylinder leiden nicht unter einer Verknappung der Stänge an hohen Drucken und langen Schlagen. Das geschweißte Design verleiht auch die Anpassung. Besondere Merkmale werden leicht in das Zylinderorgan aufgenommen, einschließlich Spezialhäfen, Zollstellen, Ventile und so. Das reibungslose äußere Körper geschweißter Zylinder ermöglicht auch die Gestaltung von multi-Stufen-Telekomzylindern. gelobte Hydraulikzylinder dominieren den Markt für mobile Hydraulikgeräte wie Baugeräte (Erzeuger, Bulldozers und Straßenbeläger) und Materialabfertigungsgeräte (für Lastwagen, Telehandler und Heben). Sie werden auch von der Schwerindustrie in Kranen, Ölrigen und großen Off-road-Fahrzeugen für die Vor-Ort-Mining-Operationen genutzt. Kolbenbau Die Kolbenstange eines Hydraulikzylinders ist sowohl innerhalb als auch außerhalb des Zylinders und damit sowohl in als auch außerhalb der Hydraulikflüssigkeit als auch in der Umgebung. Beschichtungen und korrosionsbeständige Oberflächen sind auf dem Außendurchmesser der Kolbenstange wünschenswert. Häufig werden die Oberflächen mit Beschichtungstechniken wie Chrome (Nickel) Plating, Lunac 2+Koppel, Laser Cladding, PTA Schweiß und Thermalspray verwendet. Diese Beschichtungen können auf die erwünschte Oberflächenhüllung (Ra, Rz) fertiggestellt werden, in der die Robben optimale Leistung erbringen. All diese Beschichtungsmethoden haben ihre besonderen Vorteile und Nachteile. Aus diesem Grund spielen Beschichtungsexperten eine entscheidende Rolle bei der Auswahl des optimalen Oberflächenbehandlungsverfahrens zum Schutz von Hydraulikzylindern. Zylinder werden in verschiedenen Betriebsbedingungen verwendet und stellen eine Herausforderung dar, die richtige Beschichtungslösung zu finden. In der Baggerung könnte es Auswirkungen von Steinen oder anderen Teilen geben, in Salzwasserumgebungen gibt es extreme Korrosionsangriffe, in Off-shore-Flaschen, die in Kombination mit Salzwasser auftreten, und in der Stahlindustrie gibt es hohe Temperaturen usw. Es gibt keine einzige Beschichtungslösung, die alle spezifischen Betriebsauflagen erfolgreich bekämpft. Jede Technik hat eigene Vorteile und Nachteile. Länge Puffstangen sind in der Regel in Länge erhältlich, die dem Antrag entsprechen. Da die gemeinsamen Nagetiere einen weichen oder milden Stahlkern haben, können ihre endeten geschweißt oder für einen Schraubgarn verwendet werden. Verteilung der Kräfte auf Komponenten Je nach Verwendung des Kolbenkopfrückhaltesystems unterscheiden sich die Kräfte auf dem Kolben und der Kolbenkopfhalter. Wenn ein Circlip (oder ein nicht vorbereitetes System) verwendet wird, ist die Kraft, die den Kolbenkopf getrennt und die Zylinderspitze ist der mit dem Bereich des Kolbenkopfes multiplizierte Druck. Der Kolbenkopf und die Schulter werden getrennt, und die Last wird vollständig vom Kolbenhalter reagiert. Wenn ein vorbeladenes System verwendet wird, ist die Kraft zwischen der Zylinderwelle und dem Kolbenkopf zunächst der Kolbenhalter Vorladungswert. Wenn der Druck angewendet hat, wird diese Kraft verringert. Der Kolbenkopf und die Zylinderwelle werden in Kontakt bleiben, es sei denn, der von der Kolbenkopffläche multiplizierte Druck übersteigt die Vorladung. Die maximale Kraft des Kolbenhalters wird die größere Vorladung und der angewandte Druck, multipliziert mit dem gesamten Kolbenkopfbereich. Mehr als die Außenlast, die auf der reduzierten Höhengröße durch den Kolbenkopf zurückzuführen ist. Je größer dieser Teil der Wellen ist, verringert die Last auf dem Halter. Seitenaufladung ist ungleicher Druck, der nicht auf der Zylinderstange konzentriert ist. In extremen Fällen kann dieser Off-Center-Stamm zu einer Verfälschung der Nagetierkraft führen, aber häufiger führt das Ausscheiden aus, weil die zirkulären Dichtungen in eine ovale Form gewarnt werden. Man kann auch das Bohrloch rund um die Stange und die Innenzylinderwand um den Kolbenkopf schaden und vergrößern, wenn die Stange hart genug Seiten gedrängt wird, um die Robben vollständig zu beschneiden und zu verformen, um Metall-on-Metallschrottungskontakt zu machen. Der Druck der Seitenbeladung lässt sich direkt mit der Verwendung interner Stoppröhren verringern, die die maximale Verlängerungslänge verringern und eine gewisse Entfernung zwischen dem Kolben und dem Heck versperren, und die zunehmende Verschuldung, um dem Krieg der Robben standzuhalten. Doppelkolben verteilen auch die Kräfte der Seitenbeladung, während gleichzeitig die Schlaglänge verringert wird. Abwechselnd können externe Lenker und Leitungen die Last unterstützen und die unmittelbar auf dem Zylinder eingesetzten Seitenladekräfte verringern. Zylinderbaumethoden Filtermethoden spielen auch eine wichtige Rolle bei der Zylinderleistung. In der Regel sind Festhaltestellen am Zentrum des Zylinders am besten für die direkte Übertragung und Vermeidung von Verschleiß. Zu den gemeinsamen Anbauarten gehören: Faltblätter – Sehr stark und starr, aber nur wenig Toleranz für Fehlverhalten. Experten empfehlen Deckelungen für Drucklasten und Nagetiere, bei denen die große Beladung die Kolbenstange in Spannung bringt. Drei Arten sind Kopf rechteckig, Kopf- oder rechteckiger Kopf. Schaltstellen funktionieren optimal, wenn die Montage einem Maschinenunterstützungsmitglied beimisst. Flache Zylinder – Leicht zu installieren und zu bedienen, aber die Träger stellen einen Wendepunkt her, da der Zylinder für eine Ladung gilt, die immer mehr trägt. Um dies zu vermeiden, ist mindestens so lange ein Schlag zu erkennen, bis die Bohrgröße für Seitenzylinder (schwere Lade tendenziell kurze Schlaganschläge, große Zylinder instabil). Seiten müssen gut abgestimmt sein und die unterstützten und geleiteten Lasten. Centerline lugings – Absorb-Truppen auf der mittleren Linie, und es ist erforderlich, die Luchsen zu schützen, um die Bewegung bei höheren Drucken oder unter Schockbedingungen zu verhindern. Dowel legt es an die Maschine fest, wenn sie mit hohem Druck oder unter Schocklade arbeitet. Knotenpunkte — Absorb Kraft auf der Zylinderzentrale und lassen den Zylinderwechsel in einem Flugzeug ändern. Häufige Arten umfassen klevises, trunnion und spherische Lager. Da diese Rohre einen Zylinder zum Drehen ermöglichen, sollten sie mit Nagetieren verwendet werden, die ebenfalls eine entscheidende Rolle spielen. Clevissets können in jeder Ausrichtung verwendet werden und werden in der Regel für kurze Schlaganfälle und kleine bis mittlere Zylinder empfohlen. Spezialhydroxidzylinder Länge eines Hydraulikzylinders ist die Gesamtzahl des Schlags, die Dicke des Kolbens, die Dicke von Boden und Kopf und die Länge der Verbindungen. Häufig passt diese Länge nicht in die Maschine. In diesem Fall wird die Kolbenstange auch als Kolbenstange verwendet, und eine zweite Kolbenstange wird verwendet. Diese Art von Zylindern werden als telekopische Zylinder bezeichnet. Wenn wir einen normalen Laufzylinder mit einer einzigen Stufe anlegen, sind die Telekommunikationsflaschen mit zwei, drei, vier, fünf oder mehr Stufen. Insgesamt sind die Telekommunikationsflaschen viel teurer als normale Zylinder. Die meisten Telekommunikationsflaschen sind einzeln (Ph). Doppelte Telekommunikationsflaschen müssen speziell konzipiert und hergestellt werden. Zylinder Ein Hydraulikzylinder ohne Kolben oder mit einem Kolben ohne Dichtung wird als Kolbenzylinder bezeichnet. Ein Kolbenzylinder kann nur als Sprungzylinder verwendet werden; die maximale Kraft ist Kolbenstange mit Druck multipliziert. Dies bedeutet, dass ein Kolbenzylinder im Allgemeinen eine relativ dicke Kolbenstange besitzt. Differentialzylinder Ein differenzierter Zylinder wirkt wie ein normaler Zylinder bei der Anziehung. Liegt der Zylinder jedoch an, wird das Öl aus der Kolbenstange des Zylinders nicht in das Reservoir zurückgeführt, sondern geht auf die Fußseite des Zylinders. In einer solchen Weise geht der Zylinder viel schneller, aber die maximale Kraft des Zylinders ist wie ein Zylinderzylinder. Ein differenzierter Zylinder kann wie ein normaler Zylinder hergestellt werden, und nur eine besondere Kontrolle wird hinzugefügt. Der oben beschriebene Zylinder wird auch als regenerative Zylindersteuerungskreis bezeichnet. Dieser Begriff bedeutet, dass der Zylinder eine einzige Kraft ist, die Doppelbesetzung des Hydraulikzylinders. Der Kontrollkreis umfasst ein Ventil und Rohrleitungen, die während der Verlängerung des Kolbens das Öl von der Stangenseite des Kolbens auf der anderen Seite des Kolbens anstelle des Pumpspeichers ausführen. Das Öl, das auf der anderen Seite des Kolbens durchgeführt wird, wird als regeneratives Öl bezeichnet. Position sensing Smart Hydraulikzylinder Position sensing Hydraulikzylinder eliminieren die Notwendigkeit einer Hohlzylinderstange. Anstatt, ein externes Dämpfer mit Hall-Wirkungstechnik ist die Position des Zylinders. Dies wird durch die Platzierung eines dauerhaften Magnetes innerhalb des Kolbens erreicht. Der Magnet propagiert einen Magnetfeld durch die Stahlwand des Zylinders und bietet dem Sensor ein Verbindungssignal. Terminologie In den Vereinigten Staaten bezieht sich die beliebte Verwendung auf die gesamte Montage von Zylinder, Kolben und Kolbenstange (oder mehr) gemeinsam als Kolben, der falsch ist. stattdessen ist der Kolben die kurze, zylindrikale Metallkomponente, die die beiden Teile des Zylinders intern trennt. Luxemburg Verweise = Resource Justice (auch als „resource Equity“ oder „resource Governance“ bezeichnet) ist ein Begriff in Umwelt und Umweltethik. Es kombiniert Elemente der Rechts- und Umweltrechtspflege und basiert auf der Beobachtung, dass viele Länder, die reich an natürlichen Ressourcen wie Mineralien und anderen Rohstoffen sind, dennoch ein hohes Armutsniveau erleben. Diese Ressource ist eines der wichtigsten ethischen Gründe für die Nachfrage nach Ressourcengerechtigkeit, das ist eine global faire Verteilung aller natürlichen Ressourcen. Faktoren, die zu Ressourcenungleichheit führen Nach der wiederholten Feststellung, dass natürliche Ressourcen, die angeblich für lokale Bevölkerungsgruppen von Belang sind, ein Hindernis darstellen, wurde die Begriffsbestimmung für die Verteilung der Justiz zunächst entwickelt. Dies kann sich in einer Reihe von Möglichkeiten manifestieren – und aus einer Reihe von Gründen, von denen einige isoliert auftreten, aber häufig zusammenkommen. Manche Beispiele sind: Bergbau- oder Ölbohrungen führen zu schweren Umweltschäden, beispielsweise durch Ölverschmutzungen, Umweltzerstörung oder Kontamination. Die Gewinnung von Ressourcen führt zu extremen Formen der Ausbeutung von Arbeitskräften und/oder schafft sehr gefährliche Arbeitsbedingungen.Ressourcen werden von einer kleinen Elite kontrolliert, die alle Gewinne produziert oder verunreinigt. Häufig geht es um Korruption. Menschen sind gezwungen, ihr Land für die Ressourcengewinnung oder für große Monokulturpflanzen zu verlassen. Ressourcen in der Entwicklungsländer werden von Unternehmen aus Industrieländern gewonnen, wobei die meisten Gewinne in letzterem fließen. Unternehmen entziehen genetisches Material, das dann kommerziell genutzt oder gezüchtet wird – und oft patentiert. Konzepte für mehr Ressourcen Justizkapazitätsaufbau und externe Unterstützung, um "die von Öl-, Gas- und Bergbautätigkeiten betroffenen Personen" zu stärken, damit sie selbst bestimmen können, wie lokale Ressourcen eingesetzt werden. Darüber hinaus müssen Mechanismen entwickelt werden, um sicherzustellen, dass finite Ressourcen in gerechter Weise verteilt werden, so dass das Recht armer Nationen auf Entwicklung nicht verweigert wird. In der von der Heinrich Böll Foundation veröffentlichten Absichtserklärung für eine faire Zukunft sind drei Kriterien für eine "faire und nachhaltige Ressourcenpolitik" aufgeführt: "die Rechte der Menschen und der Natur über Märkte und Gewinne zu sichern" und sie in die Lage zu versetzen, ihre Rechte zu fordern; die "Kontrolle über natürliche Ressourcen, Finanzkapital und Technologien (...) in die Hände der Menschen zu bringen; "transform Produktion, Verbrauch und Lebensgrundlagen" in einer Welt der globalen Gerechtigkeit. Siehe auch Klimarechtsdistributive Umweltethik Umweltaspekte Weitere Lesung Wolfgang Sachs, Tilman Santarius, Fair Future: Limited Resources and Global Justice, Zed Bücher, London & New York, 2007Heinrich Böll Foundation, Ressourcenpolitik für eine faire Zukunft, PDF, Berlin 2014 Externe Links Dossier – Ressourcenpolitik für eine faire Zukunft, Heinrich Böll Foundation