Collier's Encyclopedia ist eine unterbrochene allgemeine Enzyklopädie, die 1949 von P.F Collier und Son veröffentlicht wurde.Colliers Encyclopedia war eine völlig neue, 20-Volumen-Arbeit, mit den ersten verfügbaren Bänden 1949 und allen Bänden, die 1951 veröffentlicht wurden. Es hatte mehr als 2.000 Beiträge, enthalten 10.000 schwarze und weiße Abbildungen, 96 Seiten von vierfarbigen Abbildungen, 126 farbige Karten und 100 schwarze und weiße Linienkarten. Es gab mehr als 400.000 Indexeinträge. Collier's Encyclopedia wurde wunderschön gedruckt, mit dem Papierbestand von höchster Qualität. Die Endblätter zeigten die Entwicklung der Zivilisation, und die Deckprägung war 22 Karat Gold, mit roten Platten auf schwarz. Mit Encyclopedia Americana und Encyclopædia Britannica wurde Colliers Encyclopedia zu einem der drei großen englischsprachigen allgemeinen Encyclopedias: die drei wurden manchmal gemeinsam "die ABCs" genannt. Die jährlich aktualisierte Enzyklopädie des Colliers war besonders stark in ihrer Erfassung von Kunst und Geisteswissenschaften, Sozialwissenschaften, Geographie und Botanik. Die meisten Artikel in Colliers wurden unterschrieben, viele von weltbekannten Gelehrten. William Terry Couch, Editor-in-Chief in den 1950er Jahren, versuchte, mehrere und unterschiedliche Perspektiven auf alle kontroversen Themen in Colliers Encyclopedia und in seinem jährlichen Jahrbuch zu präsentieren. Geschichte und Vorgänger Unter der Leitung von P.F Collier und Sons Präsident John G. Ryan stieg der Verkauf von Colliers Encyclopedia in den 1950er Jahren deutlich an, stieg von 46.374 Sätzen im Jahr 1953 auf 110.688 Sätze im Jahr 1957. Die überwiegende Mehrheit der Verkäufe von Collier's Encyclopedia waren durch eine Tür-zu-Tür-Vertriebskraft, und ein Teil eines Kombinationsverkaufs, der andere P.F Collier und Son Publikationen wie die 50-Volume Harvard Classics, The Junior Classics, Wörterbücher und Atlassen umfasste. Die Enzyklopädie von Collier genossen aber auch starke Verkäufe an Schulen und Bibliotheken. Seit seiner Gründung 1875, P.F Collier und Son gab den Kunden die Möglichkeit, im Laufe der Zeit Bücher zu bezahlen. In-home-Enzyklopädie-Käufer zahlen typischerweise für die Bücher in kleinen monatlichen Zahlungen über drei Jahre. In einer Zeit des schweren Rauchens, in den 1950er und 1960er Jahren, die Kosten der Colliers Encyclopedia entsprach den Kosten einer Packung eine Zigaretten am Tag. 1962 wurde die Enzyklopädie des neuen 24-Volumen Colliers auf 299,50 Dollar, zahlbar über 3 Jahre, oder zu einem täglichen Preis von 27 Cent. Die durchschnittlichen Kosten für eine Packung Zigaretten in diesem Jahr waren auch 27 Cent. Dies war ein erschwinglicher Preis für Familien mit niedrigem Einkommen. Für viele Familien, die eine Reihe von Colliers Encyclopedia besitzen, wurde ein Statussymbol. P.F Collier und Son hatten Kreditqualifikationsstandards für Käufer. In den 1950er-Jahren war einer der Qualifikationen zu bestimmen, ob eine Familie sich die Bücher leisten konnte, das Vorhandensein eines Telefons im Haushalt. Ein Unternehmensverwalter war verpflichtet, den Haushalt zu telefonieren, um die Details der einzelnen In-Home-Verkaufsaufträge zu überprüfen. Collier's Encyclopedia erwies sich als sehr rentabel für P.F Collier und Son.Im Jahr 1956, John G. Ryan berichtete einen Nettogewinn von 20% von auf $25 Millionen Umsatz. die Einnahmen, die P.F Collier und Sons Muttergesellschaft, die Crowell-Collier Publishing Company, lösemittel, da es enorme Verluste aus seinem ausgefallenen Magazingeschäft erlitten. P.F Collier und Sons Gewinne aus dem Vertrieb der Collier Encyclopedia finanzierten auch Crowell Colliers Expansion in Radiosender und seinen 1960er-Kauf/Kauf mit dem Macmillan Verlag. Mit seinen Gewinnen soaring, Ryan leitete Colliers Encyclopedia Editor-in-Chief William Terry Couch und P.F Collier Publikationen Direktor Everett Fontaine, um eine erweiterte Revision der Collier Encyclopedia bis 1962. Die 24-Volume-Ausgabe von 1962 von Collier’s Encyclopedia hatte eine imposante Liste von Beiträgen, die Behörden von Universitäten, Berufsverbänden, Regierung und Industrie einbeziehen. Die Artikel wurden arrangiert, um zuerst eine einfache Erklärung und grundlegende Fakten zu liefern, und dann mit detaillierteren Informationen gefolgt. Die Ausgabe von 1962 enthielt 6.000 neue Illustrationen, viele in Farbe, und 1.450 Karten, 150 in Farbe. Eine der starken Eigenschaften des Colliers Encyclopedia war seine Bibliographie, die zusätzliche Quellen für die weitere Lektüre lieferte. Obwohl die Arbeit an der 1962er Ausgabe von Collier’s Encyclopedia von P.F Collier und Son President John Ryan genehmigt wurde und von seinem redaktionellen Personal initiiert wurde, wurde die abgeschlossene Arbeit von 1962 von der Muttergesellschaft Crowell Collier veröffentlicht, die im Dezember 1960 mit seiner Tochtergesellschaft P.F Collier und Son zusammengeschlossen war und die Verlags- und Verkaufsfinanzierungsaktivitäten der ehemaligen Tochtergesellschaft übernommen hatte.1993 erwarb ein französischer Verleger, Atlas Editions, eine Tochtergesellschaft des italienischen Verlagsriesen De Agostini, Colliers Encyclopedia von Macmillan Inc., der Firmenname Crowell Collier nach seinem Kauf/Merger mit Macmillan. Atlas Editions gründete ein Schwesterunternehmen, Collier Newfield, um Colliers Encyclopedia zu vermarkten. 1997 entwickelte Collier Newfield die Encyclopedia 1998 von Collier, eine Multimedia-Version mit 17 Millionen Wörtern und über 18.000 Fotos und Illustrationen, 6 Stunden Audio, 85 Minuten Audio, ein Wörterbuch und Karten. Die 1997 24-Volume Collier’sEncyclopedia war die letzte Druckausgabe. Die 1997 auf 19.900 Seiten erweiterte Druckausgabe, Bibliographien wurden im letzten Band gefunden, die auch einen 450.000 Einträge wesentlichen Index enthielt. Im Jahr 1998 erwarb Microsoft das Recht, Colliers Encyclopedia-Inhalte von Atlas Editions zu verwenden, das dann Collier Newfield absorbiert hatte. Microsoft hat den Inhalt von Colliers Encyclopedia in seine digitale Multimedia-Enzyklopädie Encarta integriert, die es bis 2009 vermarktet. Atlas Editions hat das Recht behalten, Colliers Encyclopedia in Buchform zu veröffentlichen, ein Recht, dass es nie ausgeübt hat. Peter Fenelon Collier, der 1875 das P.F Collier Verlagsunternehmen in New York City gründete, war ein Pionier im Abonnement-Buch-Geschäft, wodurch er es für Kunden mit bescheidenen Mitteln ermöglichte, feine Literatur- und Referenzbücher zu erwerben und im Laufe der Zeit mit kleinen monatlichen Zahlungen zu bezahlen. Er umbenannte seine Firma P. F. Collier & Son 1898, nachdem sein Sohn Robert J. Collier der Firma beigetreten war. Im Jahre 1882 veröffentlichte P.F Collier Collier's Cyclopedia of Commercial and Social Information and Treasury of Useful and Entertaining Knowledge on Art, Science Pastimes, Belles-lettres, and Many Other Subjects of Interest in the American Home Circle. Diese eine Bandarbeit wurde von Nugent Robinson bearbeitet, der auch Herausgeber der Wochenzeitschrift des Colliers war. Collier's Cyclopedia war 764 Seiten in Länge, wunderschön illustriert und mit einem umfassenden Index. 1898 veröffentlichte Collier den drei Band Chandler's Encyclopedia: An Epitome of Human Knowledge, mit William Henry Chandler, Chemiker und Leiter der Linderman Bibliothek der Universität Lehigh, war Chefredakteur. Chandlers Encyclopedias Vorwort stellte fest, dass die Enzyklopädie in ihrer Größe handhabbar und zu einem erschwinglichen Preis verkauft werden sollte. Die Artikel waren kurz, ein Absatz je Thema. Als Beispiel, wenn man nach Informationen über einen englischen oder italienischen Dichter suchte, würde es unter ihrem Namen gefunden werden, und nicht ein großer Artikel über englische oder italienische Literatur. In 1902, P.F Collier & Son veröffentlicht Collier's New Encyclopedia, in 16 und, später, in 10 Bände. Die 10 Band 1921 Version hatte 515 Abbildungen und neunundneunzig Karten. Francis J. Reynolds, früher der Referenzbibliothekar der Kongreßbibliothek, war Chefredakteur. P.F Collier & Son veröffentlichte 1929 die letzte Ausgabe von Colliers New Encyclopedia. 1932 veröffentlichte P.F Collier & Son die Nationale Enzyklopädie, die bis zur Ersetzung durch die Enzyklopädie von 1949 Collier jährlich aktualisiert wurde. Die 10 Bände der Nationalen Enzyklopädie enthalten Abbildungen, Platten (einige Farbe) Porträts (einige Farbe) Karten (teil doppelt) facsimile und, Diagramme. Der Chefredakteur war Henry Suzzallo, ehemaliger Präsident der University of Washington und Präsident der Carnegie Foundation für die Förderung der Lehre. Diese Enzyklopädie lieferte genaue Informationen in leicht lesbaren Artikeln, anstatt in erschöpfenden Monographien. Nationale Encyclopedia wan bemerkte für seine Abdeckung von Geschichte, Politik und Wahlen und internationalen Angelegenheiten. Peter Fenelon Collier starb 1909 und sein Sohn Robert Joseph Collier starb 1918. 1919 verkauften die Legateure des Nachlasses von Robert Joseph Collier P.F Collier & Son, darunter die Buchtitel und das Wochenmagazin von Collier, an die Crowell Publishing Company (später die Crowell-Collier Publishing Company). Danach führten P.F Collier und Son als Tochtergesellschaft von Crowell-Collier Geschäfte. Kisters Vergleich Eine bekannte Analyse großer Enzyklopädien ist die von Kenneth Kister, der einen qualitativen und quantitativen Vergleich der Colliers Encyclopedia mit der Encyclopædia Britannica und der Encyclopedia Americana gab. Für die quantitative Analyse wurden zehn Artikel zufällig ausgewählt (Crcumcision, Charles Drew, Galileo, Philip Glass, Herzerkrankung, IQ, Pandabär, sexuelle Belästigung, Shroud von Turin und Usbekistan) und Briefnoten (A–D, F) wurden in vier Kategorien vergeben: Deckung, Genauigkeit, Klarheit und Resistenz.In allen vier Kategorien und für alle drei Enzyklopädien fielen die vier Durchschnittsgehalte zwischen B- und B+ vor allem, weil nicht eine Enzyklopädie 1994 einen Artikel über sexuelle Belästigung hatte. In der Genauigkeitskategorie erhielt Collier ein D und sieben As.Encyclopedia Americana acht As, und die Britannica erhielt ein D und acht As; so erhielt Collier eine durchschnittliche Punktzahl von 92% für die Genauigkeit von Americanas 95% und Britannica 92%. In der Timeliness-Kategorie durchschnittlich 85% auf Americana's 90% und Britannica's 86%. Nach einem gründlicheren qualitativen Vergleich aller drei Enzyklopädien empfahl Kister Colliers als das Beste der drei großen Enzyklopädien, vor allem auf die Stärke seiner Schrift, Präsentation und Navigation. Siehe auch William Terry Couch Referenzen Zitate Werke zitiert =Externe Links ==