Die Dayak ( (hören); ältere Schreibweise: Dajak) oder Dyak oder Dayuh sind eine der einheimischen Gruppen von Borneo. Es ist ein lockerer Begriff für über 200 fluss- und hügelbe ethnische Untergruppen, die sich hauptsächlich im zentralen und südlichen Inneren des Borneo befindet, jedes mit eigenem Dialekt, Sitten, Gesetzen, Gebiet und Kultur, obwohl gemeinsame Unterscheidungsmerkmale leicht erkennbar sind. Tagessprachen werden als Teil der austronesischen Sprachen kategorisiert. Der Dayak war animistisch im Glauben, aber seit dem 19. Jahrhundert gab es Massenumwandlungen zum Christentum sowie zum Islam aufgrund der Verbreitung ausländischer Religionen. Geschichte Das Dayak-Volk Borneo besitzt eine indigene Darstellung ihrer Geschichte, vor allem in der mündlichen Literatur, teils schriftlich in papan turai (Holzaufzeichnungen) und teils in gemeinsamen kulturellen üblichen Praktiken. Unter prominenten Konten der Herkunft des Dayak-Volks ist das mythische orale Epos von "Tetek Tahtum" vom Ngaju Dayak von Zentral-Kamantan; es erzählt, dass die Vorfahren des Dayak-Volks von den Himmeln herabgestiegen, bevor sie von Inland zu den stromabwärtigen Ufern von Borneo. Der unabhängige Staat von Nansarunai, gegründet von den Ma'anyan Dayaks vor dem 12. Jahrhundert, blühte im südlichen Kalimantan. Das Königreich erlitt zwei große Angriffe der Majapahit-Kräfte, die den Niedergang und den Sturz des Königreichs durch das Jahr 1389 verursachten; die Angriffe sind als Nansarunai Usak Jawa bekannt (d.h. "die Zerstörung der Nansarunai durch die Javanese") in der mündlichen Konten des ma'anyanischen Volkes. Diese Angriffe trugen zur Migration der Ma'anyaner in die Region Central und South Borneo bei. Die Kolonialkonten und Berichte der Dayak-Aktivität in Borneo detailliert kultivierten die wirtschaftlichen und politischen Beziehungen zu anderen Gemeinschaften sowie ein reichliches Organ der Forschung und Studie über die Geschichte der Dayak-Migrationen. Insbesondere werden die Iban oder der Sea Dayak-Ausbeuten in den Südchinesischen Meeren dokumentiert, aufgrund ihrer fruchtbaren und aggressiven Kultur des Krieges gegen Seebewohner und der aufstrebenden westlichen Handelsinteressen im 18. und 19. Jahrhundert. 1838 kam der Abenteurer James Brooke in die Region, um den Sultan von Brunei in einem verzweifelten Versuch zu finden, eine Rebellion gegen seine Herrschaft zu unterdrücken. Brooke unterstützte den Sultan bei der Niederlegung der Rebellion, für die er wurde Gouverneur von Sarawak im Jahre 1841, erhielt den Titel von Rajah. Brooke unternahm Operationen, um Dayak Piraterie zu unterdrücken, ein sekundäres Ziel, um ein Ende zu ihrem Brauch von Headhunting sowie. Während seiner Amtszeit als Gouverneur, Brookes bekannteste Dayak-Gegner war der militärische Kommandant Rentap; Brooke führte drei Expeditionen gegen ihn und besiegte ihn schließlich in der Schlacht von Sadok Hill. Während der Expeditionen beschäftigte Brooke zahlreiche Dayak-Truppen und stellte fest, dass "nur Dayaks Dayaks Dayaks töten können". Brooke wurde im Jahre 1851 in Kontroverse verwickelt, als Vorwürfe gegen ihn übermäßigen Einsatz von Gewalt gegen die Dayaks, unter der Decke der Anti-Piraterie-Operationen, führte schließlich zur Ernennung einer Untersuchungskommission in Singapur im Jahre 1854. Nach einer Untersuchung hat die Kommission die Anklage zurückgewiesen. Brooke setzte seine Dayak-Truppen während anderer militärischer Expeditionen ein, wie die gegen die chinesisch-malaysische Aufständische Liu Shan Bang und Sarawak-Krieger Sharif Masahor. Während des Zweiten Weltkriegs besetzten die japanischen Truppen Borneo und behandelten alle indigenen Völker schlecht – Massaker der Malay- und Dayak-Volkse waren üblich, vor allem unter den Dayaks der Kapit-Division. Als Reaktion bildeten die Dayaks eine besondere Kraft, um die alliierten Kräfte zu unterstützen. Elf US-Luftleute und ein paar Dutzend australische Spezialaktivisten trainierten tausend Dayaks aus der Kapit-Division in Guerilla-Kriegsführung. Diese Armee von Stammesangehörigen tötete oder eroberte etwa 1.500 japanische Soldaten und lieferte den Alliierten eine lebenswichtige Intelligenz über japanische Ölfelder. Während des Malayan Notstand, die britischen Militärs setzten Dayak-Truppen gegen die Malayan National Liberation Army ein. Nachrichten davon erreichte das britische Parlament im Jahr 1952, nachdem The Daily Worker veröffentlichte Fotos von Royal Marines posiert mit Dayak Scouts halten die abgetrennten Köpfe der verdächtigen MNLA Mitglieder. Zunächst verweigerte die britische Regierung, dass Dayak-Truppen gegen die MNLA vorgehen, bis Kolonialsekretär Oliver Lyttleton dem Parlament bestätigte, dass die Dayaks tatsächlich ein solches Recht dazu gewährt wurden. Alle Dayak Truppen wurden am Ende des Konflikts entbunden. Küstenpopulationen in Borneo sind jedoch weitgehend muslimisch im Glauben, diese Gruppen (Tidung, Banjarese, Bulungan, Paser, Kutainese, Bakumpai) werden in der Regel als Malayisierter und islamisierter gebürt von Borneo und stark von den Malay-Volk, Kultur und Sultanat-System amalgamiert. Diese Gruppen identifizierten sich als Untergruppe Melayu oder Malay aufgrund der näheren kulturellen Identität der Malayer, verglichen mit der Dayak Schirmklassifikation, da letztere traditionell mit ihrem heidnischen Glauben und ihrem tribalen Lebensstil verbunden ist. Die Dayak-Klassifikation der Bevölkerung ist weitgehend unter den ethnischen Gruppen beschränkt, die traditionell im südlichen und inneren Sarawak und Kalimantan konzentriert sind. Andere einheimische Gruppen, die in nördlichen Sarawak, Teilen von Brunei und Sabah, vor allem die Bisayah, Orang Ulu, Kadazandusun, Melanau, Rungus, und Dutzende kleiner Gruppen wurden unter einer separaten Klassifikation neben den Dayaks aufgrund der Unterschiede in Kultur und Geschichte. Andere Gruppen in Küstengebieten von Sabah und nordöstlichen Kalimantan; nämlich die Illanun, Tausūg, Sama und Bajau, obwohl sie die nördliche Spitze des Borneo seit Jahrhunderten bewohnen und (im Falle der Tausug-Gruppe) ihre kulturellen Ursprung aus den südlichen Philippinen haben. Diese Gruppen können jedoch im Nordosten der Küste indigen sein Borneo, sind dennoch nicht Dayak, sondern werden unter dem separaten Dach von Moro, vor allem auf den Philippinen gruppiert. Ethnizität Der Begriff Dayak, ein lokales Malay-Wort (daya, daya' oder dayuh) äquivalent zu Wilden, begann als eine Ausnahmeregelung, die von küstennahen Malays verwendet wurde, die von den europäischen Kolonialverwaltungen als allgemeine Bezeichnung für alle nicht-muslimischen Stämme im Inneren angenommen wurden. Es gibt sieben Hauptethnischen Abteilungen von Dayaks nach ihren jeweiligen Muttersprachen, Bräuchen und Kulturen, die sind: Ngaju Apo Kayan einschließlich Orang Ulu Iban (Sea Dayak) oder Hivan Bidayuh (Land Dayak) oder Klemantan Kadazan, Dusun, Murut Punan Ot Danum Unter den wichtigsten Klassifikationen, gibt es Dutzende von ethnischen und Hunderte von Unterethnika wohnen in der Borneo Insel. Es gibt über 30 ethnische Dayak-Gruppen, die verschiedene Sprachen sprechen. Diese kulturelle und sprachliche Vielfalt verbindet die hohe Artenvielfalt und das damit verbundene traditionelle Wissen des Borneo. Die obige Liste der Dayak-Cluster von Tjilik Riwut wurde 2017 vom Ersten Internationalen Dayak-Kongress und der Ausstellung überarbeitet: Ngaju-Ot Danum, Apo Kayan-Kenyan, Iban, Klemantan, Kadazan-Dusun und Punan. Sprachen Dayaks sprechen nicht nur eine Sprache. Ihre indigenen Sprachen gehören zur allgemeinen Klassifikation der malayo-polynesischen Sprachen und zu verschiedenen Gruppen wie Land Dayak, Malayic, Sabahan und Barito Sprachen. Heute am meisten Dayaks sind zweisprachig, neben ihrer Muttersprache, sind in Indonesien gut besucht. Viele der Borneo-Sprachen sind endemisch (was bedeutet, dass sie nirgendwo anders gesprochen werden). Es wird geschätzt, dass rund 170 Sprachen und Dialekte auf der Insel und einige von nur einigen hundert Menschen gesprochen werden, so dass ein ernstes Risiko für die Zukunft dieser Sprachen und verwandten Erbe. Führung und Frieden In der Vergangenheit wurden die Dayaks für ihre alte Tradition der Headhunting-Praktiken gefürchtet (das Ritual wird auch von den Dayaks als Ngayau bezeichnet). Gründe für die Vernichtung von Headhunting sind: Unterdrückung von Headhunting und Piraterie durch Strafexpeditionen und Durchsetzung relevanter Gesetze durch die Kolonialregierungen wie Brooke in Sarawak und Dutch in Kalimantan. Friedensvereinbarungen bei Tumbang Anoi, Kalimantan im Jahre 1874 und Kapit, Sarawak im Jahre 1924. Das Kommen des Christentums, mit der Erziehung, in der Dayaks gelehrt werden, dass das Headhunting Mord ist und gegen die Lehren der christlichen Bibel. Dayaks' eigene Erkenntnis, dass Headhunting mehr zu verlieren war als zu gewinnen Unter den prominentesten Vermächtnis während der Kolonialherrschaft im niederländischen Borneo (heute Kalimantan) ist das Tumbang Anoi Abkommen im Jahr 1874 in Damang Batu, Central Kalimantan (der Sitz der Kahayan Dayaks). Es ist ein förmliches Treffen, das alle Dayak-Stämme in Kalimantan für eine Friedenslösung zusammengetragen hat. In dem Treffen, das mehrere Monate zurückgenommen wird, stimmten die Dayak-Leute in ganz Kalimantan zu, die Tradition zu beenden, da sie glaubte, dass die Tradition Konflikte und Spannungen zwischen verschiedenen Dayak-Gruppen verursachte. Das Treffen endete mit einer Friedenslösung durch das Dayak-Volk. Nachdem Massenumwandlungen in das Christentum und die Anti-Kopf-Gesetzgebung durch die europäischen Verwaltungen verabschiedet wurden, wurde die Praxis verboten und schien verschwunden zu sein. Allerdings erlaubte die Brooke-geführte Sarawak-Regierung, obwohl sie unbefugte Headhunting verbietet, ngayau Headhunting-Praktiken der Brooke-unterstützenden Eingeborenen während militärischer Expeditionen gegen Rebellionen im ganzen Staat zuzulassen, wodurch der Geist des Headhuntings vor allem unter den Iban-Eingeborenen nie wirklich gelöscht wird. Die staatlich sanktionierten Truppen durften Köpfe, Immobilien wie Jars und Brassilien, Verbrennungshäuser und Farmen einnehmen, von der Zahlung von Türsteuern befreit und in einigen Fällen neue Territorien zur Migration gewährten. Diese Brooke-Praxis war in bemerkenswertem Gegensatz zu der Praxis der Niederländer im benachbarten West Kalimantan, die jede einheimische Teilnahme an seinen Strafexpeditionen verboten. Zunächst hat James Brooke (der erste Rajah von Sarawak) seine kleine Marine in der Schlacht von Beting Maru gegen die Iban und Malay der Saribas Region und die Iban von Skrang unter Rentap's Ladung, aber dies führte zu der öffentlichen Untersuchung durch die Kolonialregierung in Singapur. Danach sammelte die Brooke-Regierung eine lokale Truppe, die ihre Verbündeten waren. Anschließend begann das Headhunting Mitte der 1940er Jahre wieder an der Oberfläche, als die Alliierten die Praxis gegen die japanische Besetzung Borneo ermutigten. In den späten 1960er Jahren erhob sich die indonesische Regierung auch leicht, die Chinesen aus dem Inneren Kalimantan zu säubern, die vermutet wurden, dass sie den Kommunismus im Festland China unterstützten und auch in den späten 1990er Jahren, als der Dayak begann, Madurese-Emigranten in einer Explosion ethnischer Gewalt anzugreifen. Im Jahr 1963 trat die Staatsoberhäupterschaft bei den Dayak-Soldaten während der Confrontation Campaign von Präsident Sukarno von Indonesien gegen die neu geschaffene Formation von Malaysia zwischen der ehemaligen Föderation von Malaya, Singapur, Sabah und Sarawak am 16. September 1963 auf. Anschließend wollten Dayak-Tracker, die während des Malayan-Notfalles gegen die Aufständische der Kommunisten rekrutiert wurden, während ihrer militärischen Operationen getötete Feinde enthaupten, aber von ihren Vorgesetzten abgelenkt werden. Kopf- oder Menschenopfer wurden auch von anderen Stämmen wie folgt praktiziert: Toraja Gemeinde in Sulawesi verwendet adat Ma’ Barata (menschliches Opfer) in Rambu Solo’ Ritual, das noch bis zur Ankunft der Hindi Dutch gehalten wird, die ein Brauch ist, jemanden mit einem Symbol eines großen Kriegers und Tapferkeit in einem Krieg zu ehren. In Gomo, Sumatra, gab es megalithische Artefakte, bei denen einer von ihnen "batu pancung" (beheading stone) ist, auf denen alle gefangenen oder verurteilten Verbrecher für die Enthauptung binden. Eine Unterscheidung war ihre rituelle Praxis des Headhunting, einst unter Stammeskrieger in Nagaland und unter den Naga Stämmen in Myanmar verbreitet. Sie nahmen früher die Köpfe der Feinde, um ihre Macht zu übernehmen. Landwirtschaft, Landhaltung und Wirtschaft Traditionell basiert die Dayak-Landwirtschaft auf dem eigentlichen integrierten indigenen Landbausystem. Iban Dayaks neigen dazu, Paddel auf Hügelhängen zu pflanzen, während Maloh Dayaks bevorzugt Flachland wie von König diskutiert. Landwirtschaftliches Land in diesem Sinne wurde verwendet und definiert vor allem in Bezug auf Bergreisbau, Ladang (Garten,) und Hütten (Wald). Laut Prof. Derek Freeman in seinem Bericht über die Iban-Landwirtschaft nutzte Iban Dayaks einmal im Jahr siebenundzwanzig Stufen der Hill-Reis-Landwirtschaft und ihre sich verschiebenden Anbaupraktiken ermöglichen es dem Wald, sich zu regenerieren, anstatt den Wald zu beschädigen, wodurch die Kontinuität und Nachhaltigkeit der Waldnutzung und/oder des Überlebens der Iban-Gemeinschaft selbst gewährleistet ist. Die Iban Dayaks lieben Jungfrauenwälder für ihre Abhängigkeit von Wäldern, aber das ist für Migration, territoriale Expansion und/oder fliehende Feinde. Dayaks organisierte ihre Arbeit in Bezug auf traditionell ansässige Landbesitzergruppen, die feststellten, welche Rechte an Land besaßen und wie sie genutzt werden sollte. Die Iban Dayaks praktizieren einen dreh- und wechselseitigen Arbeitsaustausch namens bedurok, um Werke auf ihren Farmen zu vervollständigen, die von allen Familien in jedem Langhaus gehören. Die "grüne Revolution" in den 1950er Jahren strahlte auf die Anpflanzung neuer Sorten von Weidereis unter den Dayak-Stämmen. Um Bargeld zu erhalten, sammeln Dayaks Dschungel-Produkte für den Verkauf auf den Märkten. Mit dem Kommen von Cash-Kulturen beginnen Dayaks, Gummi, Pfeffer, Kakao usw. zu pflanzen. Heute pflanzen einige Dayaks Ölpalme auf ihrem Land, während andere Beschäftigung suchen oder im Handel mit einbeziehen. Ein Glaube ist, wenn Menschen die Hupen in ihre Seelen kommen. Die Hauptabhängigkeit von Subsistenz und mittelgroßer Landwirtschaft durch den Dayak hat diese Gruppe in dieser Branche aktiv gemacht. Der heutige Anstieg der groß angelegten Monokulturen wie Palmöl und Bananen, der für große Sümpfe von Dayak-Land unter den üblichen Rechten, Titeln und Behauptungen in Indonesien vorgeschlagen wurde, bedrohen die lokale politische Landschaft in verschiedenen Regionen in Borneo. Weitere Probleme ergeben sich zum Teil durch die Gestaltung der modernen malaysischen und indonesischen Nationalstaaten auf postkolonialen politischen Systemen und Gesetzen über die Bodenhaltung. Der Konflikt zwischen dem Staat und den Dayak-Eingeborenen über Landgesetze und native übliche Rechte wird solange fortgesetzt, wie das Kolonialmodell auf Landhaltung gegen lokales übliches Gesetz verwendet wird. Das Hauptrezept der Landnutzung, in dem lokalen üblichen Gesetz, ist, dass Kulturland ist im Besitz und im Besitz von den einheimischen Eigentümern, und das Konzept des Landeigentums fließt aus diesem zentralen Glauben. Dieses Verständnis von adat basiert auf der Idee, dass Land verwendet und unter nativen Domain gehalten wird. Immer, wenn die Kolonialherrschaft in den Kalimantischen Königreichen zuerst gefühlt wurde, erhob sich Konflikte über die Unterwerfung des Territoriums mehrmals zwischen den Dayaks und den jeweiligen Behörden. Religion und Festivals Kaharingan Die indigene Religion von Dayak wurde dem Namen Kaharingan gegeben und kann als eine Form des Animismus bezeichnet werden. Der Name wurde 1944 von Tjilik Riwut als niederländischer Kolonialresident in Sampit, Niederländischer Ostindien, geprägt. 1945 bezeichneten die Japaner während der japanischen Besatzung Kaharingan als die Religion des Dayak-Volks. Während des Neuen Ordens im Suharto-Regime im Jahre 1980 wird der Kaharingan als Form des Hinduismus in Indonesien registriert, da der indonesische Staat nur 6 Formen der Religion, d.h. des Islam, des Protestantismus, des römischen Katholizismus, des Hinduismus, des Buddhismus und des Konfuzianismus anerkennt. Die Integration von Kaharingan mit Hinduismus ist nicht auf die Ähnlichkeiten im theologischen System zurückzuführen, sondern auf die Tatsache, dass Kaharingan der älteste Glaube an Kalimantan ist. Im Gegensatz zur Entwicklung indonesischen Kalimantans wird der Kaharingan nicht als Religion sowohl in malaysischen Borneo als auch in Brunei anerkannt, so dass das traditionelle Dayak-Glaubenssystem als eine Form des Volks-Animismus oder Heidentums auf der anderen Seite der indonesischen Grenze bekannt ist. Die beste und noch unübertroffene Studie der traditionellen Dayak-Religion in Kalimantan ist die von Hans Scharer, Ngaju Religion: Die Empfängnis Gottes unter einem süd Borneo Volk; übersetzt von Rodney Needham (Hague: Martinus Nijhoff, 1963). Die Praxis von Kaharingan unterscheidet sich von Gruppe zu Gruppe, aber Schamanen, Spezialisten im ekstatischen Flug zu anderen Sphären, sind zentral für Dayak-Religion und dienen dazu, die verschiedenen Reiche des Himmels (Upper-Welt) und der Erde zusammenzubringen, und sogar unter-Welt, zum Beispiel die Kranken zu heilen, indem sie ihre Seelen zurückrufen, die auf ihrem Weg ins Land der Toten unterwegs sind, Begleitung und Schutz der Seele auf dem Weg der Seele des Weg des Wegs einer Todesrituale sind am aufwendigsten, wenn ein edler (kamang) stirbt. Bei besonderen religiösen Anlässen wird der Geist geglaubt, an einer Feier, einem Zeichen der Ehre und der Achtung der Vergangenheit Vorfahren und Segen für eine wohlhabende Zukunft zu kommen. Christentum In den letzten zwei Jahrhunderten bekehrten einige Dayaks zum Christentum, verließen bestimmte kulturelle Riten und Vorfahren. All Dayak Gott und Gottheit wurde als Mythologie bezeichnet und konvertierte Dayak Christian sind nicht erlaubt, den Gott und die Gottheit dieses Dayaks indirekt zu verehren, so dass Dayak die Menschen ihre ursprüngliche Religion und Ritual vergessen hatten. Das Christentum wurde von europäischen Missionaren in Borneo eingeführt. Religiöse Unterschiede zwischen muslimischen und christlichen Ureinwohnern von Borneo haben zu verschiedenen Zeiten zu gemeinschaftlichen Spannungen geführt. Beziehungen zwischen allen Religionsgruppen sind jedoch allgemein gut. Viele Christen Dayak hat ihren Namen in den europäischen Namen geändert, aber einige Minderheiten halten immer noch die traditionellen Namen ihrer Vorfahren. Da Iban in das Christentum umgewandelt wurde, ließen einige von ihnen den Glauben ihrer Vorfahren wie Miring aufgeben oder "Gawai Antu" feiern, aber viele feiern nur christliche traditionelle Feste. Einige denken jedoch, dass es keine Notwendigkeit gibt, ihre tribalen Überzeugungen zu verlassen, um durch neue Religionen ersetzt zu werden, die zum Verlust ihrer Identität und Kultur führen können. Sie benötigen nur die entsprechende Modernisierung ihrer Lebensweise, um mit der Entwicklung und dem Fortschritt der zeitgenössischen Zeit in Einklang zu stehen. Trotz der Zerstörung heidnischer Religionen in Europa durch Christen sind die meisten Menschen, die versuchen, die Religion von Dayaks zu bewahren, lokale Menschen und bestimmte Missionare. Zum Beispiel, Reverend William Howell hat zwischen 1909 und 1910 zahlreiche Artikel über die Iban-Sprache, die Lore und die Kultur zur Sarawak Gazette beigetragen. Die Artikel wurden später 1963 in einem Buch mit dem Titel "The Sea Dayaks and Other Races of Sarawak" kompiliert. Bidayuh oder Klemantan feiert Gawai Padi (Paddy Festival) oder Gawai Adat Naik Dingo (Paddy Storing Festival). Gesellschaft und Bräuche Kinship in der Dayak-Gesellschaft wird in beiden Zeilen der Genealogie (tusut) verfolgt. Obwohl in der Ibanischen Gesellschaft Dayak Männer und Frauen gleiche Rechte im Status- und Eigentumsbesitz haben, war das politische Büro streng die Besetzung des traditionellen Iban-Patriarchen. Es gibt einen Rat der Ältesten in jedem Langhaus. Insgesamt ist Dayak-Führung in jeder Region durch Titel gekennzeichnet, ein Penghulu zum Beispiel hätte Autorität im Auftrag eines Netzes von Tuai Rumah und so weiter zu einem Pemancha, Pengarah zu Temenggung in der aufsteigenden Reihenfolge investiert, während Panglima oder Orang Kaya (Rekaya) Titel von Malays zu einigen Dayaks gegeben. Individuelle Dayak-Gruppen haben ihre sozialen und hierarchischen Systeme intern definiert, und diese unterscheiden sich weit von Ibans bis Ngajus und Benuaqs bis Kayans. In Sarawak war Temenggong Koh Anak Jubang der erste Paramount-Chef von Dayaks in Sarawak und wurde von Tun Temenggong Jugah Anak Barieng gefolgt, der einer der wichtigsten Unterzeichner für die Bildung der Föderation von Malaysia zwischen Malaya, Singapur, Sabah und Sarawak mit Singapur später vertrieben. Er soll die "Brücke zwischen Malaya und East Malaysia" sein. Letzteres wurde von anderen liebevoll Apai genannt, was Vater bedeutet. Er erhielt keine westliche oder formale Ausbildung. Das schändlichste Merkmal der Dayak-Sozialorganisation ist die Praxis der Longhouse-Domik. Dies ist eine Struktur unterstützt von Hartholzpfosten, die hunderte Meter lang sein können, in der Regel entlang einer terrassenförmigen Flussbank. Auf einer Seite befindet sich eine lange Gemeinschaftsplattform, von der aus die einzelnen Haushalte erreicht werden können.Die Iban der Kapuas und Sarawak haben ihre langfristigen Siedlungen als Reaktion auf ihre Migrationsmuster organisiert. Iban-Längshäuser variieren in der Größe, von denen etwas über 100 Meter Länge bis zu großen Siedlungen über 500 Meter Länge. Langhäuser haben eine Tür und Wohnung für jede Familie, die im Langhaus lebt. Ein Langhaus von 200 Türen entspricht beispielsweise einer Siedlung von 200 Familien. Der Tuai Rumah (Langhauschef) kann von einem Tuai-Büro (Tarifführer) tuai umai (Landwirtschaftsführer) und einem Manang (Schaman) unterstützt werden. Heutzutage wird jedes Langhaus einen Sicherheits- und Entwicklungsausschuss haben, und Ad-hoc-Ausschuss wird als und bei Bedarf beispielsweise bei Festivals wie Gawai Dayak gebildet. Die Dayaks sind friedensliebende Menschen, die auf üblichen Regeln oder Adat-Asal leben, die jede ihrer Hauptaktivitäten regieren. Der Adat wird von der Tuai-Rumah, die vom Rat der Älteren im Langhaus unterstützt wird, verwaltet, so dass jeder Streit über Berandau (Diskussion) unter den Bewohnern selbst lähmlich geregelt werden kann. Wenn keine Einigung auf der langfristigen Hauptebene erreicht werden kann, dann wird der Streit zu einem höheren Führer in der Region oder pengulu (Kreisführer) Ebene in der modernen Zeit und so weiter. Unter den wichtigsten Abschnitten des üblichen Adats der Iban Dayaks sind: Adat berumah (House building rule)Adat melah pinang, butang ngau sarak (Marriage, Ehebruch und Scheidungsregel)Adat beranak (Kinder- und Aufzuchtregel)Adat bumai and begina tanah (Agricultural and Land use rule)Adat ngayau (Headhunting rule) und adapt ngintu anti Pala (Head skull keep) Adat tebalu, ngetas ulit ngau beserarak bungai (Widow/widower, Trauer und Seelentrennungsregel) Adat begawai (Festivalregel) Adat idup di Rumah panjai (Order des Lebens in der Langhausregel)Adat betenun, main lama, kajat ngau taboh (Gewebe, vergangene Zeiten, Tanz und Musikregel) Adat beburong, bemimpi ngau becenaga ati babi (Bird und tierische Omen, Traum- und Schweineleberregel)Adat belelang (Journey-Regel) Das Dayak-Lebenszentrum konzentriert sich jedes Jahr auf die Paddelpflanzung. Der Iban Dayak hat einen ganzjährigen Kalender mit 12 aufeinander folgenden Monaten, die einen Monat später als der römische Kalender sind. Die Monate werden nach den Paddy-Landwirtschaftsaktivitäten und den zwischenzeitlichen Aktivitäten benannt. Andere als Paddeln, auch in der Farm gepflanzt sind Gemüse wie Ensabi, Kürbis, runde Brinjal, Gurke, Mais, Lingkau und andere Nahrungsquellen wie Tapioca, Zuckerrohr, Süßkartoffeln und schließlich nach der Ernte wird Baumwolle gepflanzt, die etwa zwei Monate dauert, um seinen Zyklus abzuschließen. Die Baumwolle wird zum Weben verwendet, bevor kommerzielle Baumwolle gehandelt wird. Frische Länder, die von jeder Familie Dayak befreit werden, gehören zu dieser Familie und die Langhaus-Community kann auch das Land mit Erlaubnis von der eigenen Familie verwenden. In der Regel ist in einem Flusssystem ein besonderer Landstrich für die Nutzung durch die Gemeinde selbst reserviert, um natürliche Vorräte von Holz, Rattan und anderen Wildpflanzen zu erhalten, die für den Bau von Häusern, Booten, Sargen und anderen Lebenszwecken notwendig sind, und auch den Lebensraum für wilde Tiere zu verlassen, die eine Quelle von Fleisch ist. Neben der Landwirtschaft, Dayaks pflanzen Obstbäume wie Kepayang, Dabai, rambutan, langsat, durian, isu, nyekak und mangosteen in der Nähe ihrer Langhäuser oder auf ihren Grundstücken, um ihr Eigentum an dem Land zu markieren. Sie wachsen auch Pflanzen, die Farbstoffe produzieren, um ihre Baumwollstreifen zu färben, wenn nicht aus dem wilden Wald genommen. Major Angeln mit der Tuba Wurzel wird normalerweise von der ganzen Langhaus gemacht, da der Fluss einige Zeit dauern kann, um sich zu erholen. Jedes Wildfleisch, das gewonnen wird, wird nach einem bestimmten üblichen Gesetz verteilt, das den Wildfänger bestimmt wird, wird der Kopf oder Horn und mehrere Teile des Spiels, während andere einen gleichmäßig geteilten Teil erhalten würde. Diese Regel ermöglicht jeder Familie eine Chance, Fleisch zu liefern, die die Hauptquelle des Proteins ist. Headhunting war ein wichtiger Teil der Dayak-Kultur, insbesondere der Iban und Kenia. Der Ursprung des Headhuntings in Iban Dayaks kann auf die Geschichte eines Hauptnamens Serapoh zurückverfolgt werden, der von einem Geist gebeten wurde, einen frischen Kopf zu erhalten, um einen Trauerkrug zu öffnen, aber leider einen Kantu-Junge getötet wurde, den er durch den Austausch mit einem Glas für diesen Zweck bekam, für den die Kantu vergelte und damit die Headhunting-Praxis begann. Es gab eine Tradition der Vergeltung für alte Headhunts, die die Praxis am Leben hielt. Externe Einmischung durch die Herrschaft der Brooke Rajahs in Sarawak über "bebanchak babi" in Kapit und die Niederländer in Kalimantan Borneo durch Friedensarbeit in Tumbang Anoi kuratierte und begrenzte diese Tradition. Abgesehen von Massenverrückten war die Praxis des Headhuntings dann auf einzelne Vergeltungsangriffe oder das Ergebnis von Zufallsaufständen beschränkt. Early Brooke Regierung berichtet, Dayak Iban und Keniah War Parteien mit gefangenen feindlichen Köpfen beschreiben. Zu verschiedenen Zeiten gab es massive koordinierte Razzien im Innern und an der Küste Borneo vor und nach der Ankunft des Raj während der Herrschaft von Brooke in Sarawak. Die Ibans-Reise entlang der Küstenregionen mit einem großen Boot namens Bandong mit Segeln aus Blättern oder Tüchern kann den Begriff Sea Dayak hervorgebracht haben, obwohl im Laufe des 19. Jahrhunderts die Sarawak-Regierung Razzien und unabhängige Expeditionen zu Brunei, Mindanao, Ostküste Malaya, Jawa und Celebes durchgeführt wurden. Tandem diplomatische Beziehungen zwischen der Sarawak-Regierung (Brooke Rajah) und Großbritannien (East India Company und der Royal Navy) fungierten als Pivot und als Abschreckung gegen die territorialen Ambitionen der ehemaligen Regierung, gegen die niederländische Regierung in den Kalimantan-Regionen und Klientensultanate. In der indonesischen Region war Toplessness die Norm unter den Menschen Dayak, Javanese und das balinesische Volk Indonesiens vor der Einführung des Islam und Kontakt mit westlichen Kulturen. In Javanese- und Balinese-Gesellschaften arbeiteten Frauen bequem topless. Unter den Dayak, nur große Brüste Frauen oder verheiratete Frauen mit hängenden Brüsten decken ihre Brüste, weil sie mit ihrer Arbeit gestört. Sobald marik empang (obere Abdeckung über den Schultern) und spätere Hemden zur Verfügung stehen, wurde Toplessness aufgegeben. Die Metallbearbeitung ist aufwendig in der Herstellung von Mandaus (Machetes – Parang in Malay und indonesisch) entwickelt. Die Klinge ist aus weichem Eisen, um Bruch zu verhindern, mit einem schmalen Streifen eines härteren Eisens in einen Schlitz in der Schneidkante zur Schärfe in einem Verfahren namens ngamboh (Eisenschmieden) verkeilt. Beim Headhunting war es notwendig, den Parang schnell zu ziehen. Zu diesem Zweck ist das Mandau ziemlich kurz, was auch besser dem Zweck dient, in dichten Wäldern nachzuschneiden. Sie ist mit der nach oben weisenden Schneidkante eingeprägt, und an dieser Seite befindet sich ein nach oben ragender Eingriff am Handgriff, so dass er sehr schnell mit der Handseite gezogen werden kann, ohne den Handgriff zuerst erreichen und erfassen zu müssen. Die Hand kann dann den Griff beim Ziehen erfassen. Die Kombination dieser drei Faktoren (kurz, Schneide nach oben und Vorsprung) sorgt für eine extrem schnelle Ziehung. Die für Tänze verwendeten Zeremonienmandaus sind ebenso schön mit Federn geschmückt wie die Kostüme. Es gibt verschiedene Begriffe, um verschiedene Arten von Dayak Klingen zu beschreiben. Der Nyabor ist der traditionelle Iban Scimitar, Parang Ilang ist gemeinsam mit Kayan und Keniah Swordsmiths, Pedang ist ein Schwert mit einem metallischen Griff und Duku ist ein Mehrzweck-Farm-Tool und Machete von Sorten. Normalerweise wird das Schwert von einem Holzschild namens Terabai begleitet, der mit einem Dämonengesicht dekoriert ist, um den Feind zu erschrecken. Andere Waffen sind Sangkoh (Speer) und Summier (Blowpipe) mit tödlichem Gift an der Spitze seiner Laja. Um den Oberkörper während des Kampfes zu schützen, wird über ein Loch, das für den Kopf gemacht wird, ein Gagong (Armour) getragen, der aus tierharter Haut wie Leoparden besteht. Dayaks bauen normalerweise ihre Langhäuser auf hohen Pfosten auf hohem Boden, wo möglich zum Schutz. Sie können auch kuta (Bewehrung) und kubau (fort) bauen, wo notwendig, um gegen feindliche Angriffe zu verteidigen. Dayaks besitzen auch einige Messing- und Gusseisenwaffe wie Messingkanone (Bettil) und Eisengusskanone meriam. Darüber hinaus sind Dayaks bei der Einrichtung von Tierfallen (peti) erfahren, die auch zum Angriff des Feindes verwendet werden können. Die Agilität und Ausdauer von Dayaks im Dschungel geben ihnen Vorteile. Am Ende aber wurden Dayaks von Handgunen und Uneinigkeit unter sich gegen die Kolonialisten besiegt. Am wichtigsten ist, Dayaks wird göttliche Hilfe suchen, um ihnen Schutz in den Formen der guten Träume oder Fluch durch Geister, Charme wie Pengaroh (normalerweise giftig,) Empelias (unverrückt) und engkerabun (versteckt von normalen menschlichen Augen,) Tierosen, Vogelosen, gute Divination in der Schweineleber oder durch gezielte Suche nach übernatürlichen Kräften über namputok Während der Haupttage werden diejenigen, die in die Farmen gehen, durch Krieger selbst geschützt, und die große Landwirtschaft wird auch über den Arbeitsaustausch mit dem Namen Betturok (was eine große Anzahl von Menschen bedeutet, die zusammen arbeiten) bis zur Vollendung der landwirtschaftlichen Tätigkeit durchgeführt. Kalingai oder Pantang (tattoo) wird zu Körpern gemacht, um vor Gefahren und anderen unterzeichnenden Zwecken wie Reisen zu bestimmten Orten zu schützen. Die traditionelle Iban Dayak männliche Kleidung besteht aus einem Sirat (Loincloth) befestigt mit einer kleinen Matte zum Sitzen,) lelanjang (Kopfhörer mit bunten Vogelfedern) oder einem Turban (ein langes Stück Stoff um den Kopf gewickelt,) marik (Kette) um den Hals, engkerimok (Ring auf Oberschenkel) und Simpai (Ring auf den Oberarmen). Die Iban Dayak weibliche traditionelle Kleidung besteht aus einem kurzen "kain tenun betating" (ein gewebtes Tuch mit Münzen und Glocken am unteren Ende befestigt,) einem Rattan- oder Messingring Korsett, Selampai (langer Schal) oder marik empang (beaded top cover,) sugu tinggi (hohe Kamm aus Silber,) Simpai (Bracelets an oberen Armen,) Die Dayaks vor allem die Ibans schätzen und schätzen sehr viel den Wert von pua kumbu (gewebt oder gebundenes Tuch) von Frauen, während Keramik Gläser, die sie nennen tajau von Männern erhalten. Pua kumbu hat verschiedene Motive, für die einige als heilig angesehen werden. Tajau hat verschiedene Arten mit jeweiligen monetären Werten. Das Glas ist ein Zeichen von Glück und Reichtum. Es kann auch verwendet werden, um Geld zu zahlen, wenn einige Adat an Stelle des Geldes gebrochen ist, die in den alten Tagen schwer zu haben ist. Neben dem Glas, das verwendet wird, um Reis oder Wasser zu enthalten, wird es auch in Ritualzeremonien oder Festivals verwendet und als Bajo (Vorsorge) für die Toten gegeben. Der Adat tebalu (Widow oder Witwer-Gebühr) für verstorbene Frauen für Iban Dayaks wird nach ihrem sozialen Stehen und Weben Fähigkeiten und für die Männer nach seinen Leistungen in seinem Leben bezahlt werden. Dayaks gewöhnt sich daran, in Dschungel und harten Geländen zu leben und die Pflanzen und Tiere zu kennen, sind äußerst gut an folgenden Tieren Trails während der Jagd und natürlich Menschen oder Feinde zu verfolgen, so wurden einige Dayaks sehr gute Tracker im Dschungel im Militär z.B. einige Iban Dayaks wurden als Tracker während der Antikonfrontation von Indonesien gegen die Bildung von Föderation von Malaysia und Antikommunismus in Malaysia selbst engagiert. Zweifellos werden diese Überlebensfähigkeiten erhalten, während sie Aktivitäten im Dschungel machen, die dann für Headhunting in den alten Tagen genutzt werden. Militärische Dayak-Kriegspartei in Proas und Kanus kämpfte mit Murray Maxwell nach dem Wrack von HMS Alceste 1817 in der Gaspar Straße. Die erste direkte Begegnung des Iban Dayak mit dem Brooke und seinen Männern war 1843, während des Angriffs von Brookes Kräften auf die Batang Saribas Region, d.h. Padeh, Paku und Rimbas. Das Finale dieser Schlacht war die Konferenz in Nagna Sebuloh, um einen Frieden Saribas Vertrag zu unterzeichnen, um Piraterie und Headhunting zu beenden, aber die Eingeborenen weigerten sich, es zu unterzeichnen, was den Vertrag stöhnte. Im Jahre 1844 attackierte Brookes Kraft Batang Lupar, Batang Undop und Batang Skrang, um die Malay-Scharife und Dayak in diesen Regionen zu besiegen. Die Malay-Sharifs wurden leicht bei Patusin in Batang Lupar besiegt, ohne einen großen Kampf trotz ihres berühmten Rufs und der Macht über die heimischen Inlander. Während der Schlacht von Batang Undop, einem der Männer von Brooke, wurde der britische Marineoffizier Mr. Charles Wade bei der Schlacht von Ulu Undop getötet, während er die Malay Sheriffs aufstand. Anschließend wurde die von Datu Patinggi Ali und Mr. Steward geleitete Malay-Kräfte von der Skrang-Iban-Kraft bei der Schlacht von Kerangan Peris in der Region Batang Skrang völlig besiegt. Im Jahre 1849, bei der Schlacht von Beting Maru, ein Konvoi von Dayak Boote, die von einem Aufenthalt am Fluss Rajan zurückkehrte entdeckte Brookes Mann des Krieges, die Nemesis. Sie landeten dann auf der Beting Maru-Sandbar und zogen in ihre Dörfer zurück, mit zwei Dayak-Booten, die als Ablenkung fungierten, indem sie in Richtung Nemesis segelten und sich mit ihr in Verbindung brachten, mit den beiden Booten, die sich sicher zurückziehen konnten, nachdem ein paar Schüsse ausgetauscht wurden. Am nächsten Tag überfiel der Dayak Brookes Kraft und tötete zwei von Brookes Iban Entourage, bevor er zurückzog. Layang, der Schwiegersohn von Libau Rentap wurde als erste Iban-Slayer eines weißen Mannes in der Person von Mr. Alan Lee"Ti Mati Rugi" (Died In Vain) bei der Schlacht von Lintang Batang im Jahre 1853, über der Skrang Fort von Brooke im Jahre 1850. Die Brooke Regierung musste drei aufeinanderfolgende Strafexpeditionen gegen Libau Rentap starten, um seine Festung als Sadok Mount zu erobern. Insgesamt führte die Brooke-Regierung 52 Strafexpeditionen gegen den Iban mit einer gegen den Kayan. Die Iban griff die japanische Kraft an, die am Ende des Zweiten Weltkriegs 1945 in der Kapit-Festung stationiert war. Die Sarawak Rangers, die meist Dayak waren, nahmen während des Malayan-Notfalles zwischen 1948 und 1960 an der antikommunistischen Aufstandsphase teil. Die Sarawak Rangers wurden von den Briten versandt, um während der Brunei Rebellion im Jahr 1962 zu kämpfen. Später kämpften die Sarawak Rangers während der Konfrontation gegen die Bildung der Föderation von Malaysia entlang der Grenze zu Kalimantan 1963. Zwei hoch dekorierte Iban Dayak Soldaten von Sarawak in Malaysia sind Temenggung Datuk Kanang anak Langkau und Sgt Ngaliguh (beide mit Seri Pahlawan Gagah Perkasa) und Awang anak Raweng von Skrang (beide George Cross). Bisher hat nur ein Dayak den Rang eines Generals im malaysischen Militär erreicht: Brigadegeneral Stephen Mundaw in der malaysischen Armee, die am 1. November 2010 gefördert wurde. Malaysias bester Kriegsheld ist Kanang anak Langkau aufgrund seiner Militärdienste, die dazu beitragen, Malaya (und später Malaysia) von den Kommunisten zu befreien. Der jüngste PGB-Halter ist ASP Wilfred Gomez der Polizeiwache. Es gab sechs Inhaber von Sri Pahlawan (SP)Gagah Perkasa (der Gallantry Award) von Sarawak, und mit dem Tod von Kanang Anak Langkau gibt es einen SP-Halter in der Person von Sgt.Ngalinuh. Die Dayak-Soldaten oder Tracker gelten als gleichwertig mit der Tapferkeit der Royal Scots oder der Gurkha-Soldaten. Die Sarawak Rangers wurde in die britische Armee aufgenommen als die Far East Land Forces, die überall in der Welt eingesetzt werden könnten, aber nach der Bildung von Malaysia im Jahr 1963, sie bildete die Grundlage des heutigen Royal Ranger Regiment. Während in Indonesien wurde Tjilik Riwut erinnert, als er am 17. Oktober 1947 die erste luftgetragene Operation der indonesischen Nationalen Streitkräfte leitete. Das Team wurde als MN 1001 bekannt, wobei der 17. Oktober jährlich als Jubiläumstermin für die indonesische Luftwaffe Paskhas gefeiert wurde, die ihren Ursprung in dieser Pionier-Patroop-Operation in Borneo nachvollzog. Politik Kalimantan Organisierte Dayak politische Vertretung im indonesischen Staat erschien zuerst während der niederländischen Verwaltung, in Form der Dayak Unity Party (Parti Persatuan Dayak) in den 1930er und 1940er Jahren. Die feudalen Sultanate von Kutai, Banjar und Pontianak waren vor dem Aufstieg der niederländischen Kolonialherrschaft prominent. Neben politischen Umständen organisierten die Dayaks auf der indonesischen Seite aktiv unter verschiedenen Assoziationen, die mit der 1919 in Banjarmasin gegründeten Dayak-Liga (Sarekat Dayak) begannen, zum Partai Dayak in den 1940er Jahren, der als früher Pan-Dayakismus in Indonesien und zum heutigen Tag dient, wo Dayaks Schlüsselpositionen in der Regierung besetzt. Das gewaltsame Massaker der malayischen Sultane, der lokalen Herrscher, Intellektuelle und Politiker der kaiserlichen japanischen Armee während der Pontianak-Vorfälle von 1943–1944 in West Borneo (heute West-Kamantan-Provinz) schaffte während der Orde-Lama-Ära von Sukarno eine soziale Gelegenheit für das Dayak-Volk im West-Kamantanischen politischen und Verwaltungssystem, da das pere-Genpeterium verloren ging. Die herrschende Elite von Dayak blieb größtenteils durch die Tatsache, dass sie sich dann hauptsächlich im Hinterland befanden und weil die Japaner nicht interessiert waren, so einen Vorteil für die Dayak-Führer, die administrative und politische Position nach der indonesischen Unabhängigkeit zu füllen. Die Erschaffung der Provinz Central Kalimantan wurde von Dayak Militia Mandau Talawang Pancasila geschoben. Die Miliz half auch der Regierung, islamistische Rebellion im Süden Kalimantans zu bekämpfen. In der 1955 indonesischen Wahl der Konstituierenden Versammlung gelang es der Partei Dayak Unity: 146,054 Stimmen (0,4% der bundesweiten Abstimmung) Ein Sitz im Volksvertreterrat von West Kalimantan 33,1% der Stimmen in West Kalimantan (der zweitgrößten politischen Partei nach Masjumi) erreichte die Partei 9 von 29 Sitzen im West Kalimantan Regional Representative Council. 1.5% Stimmen in Zentral-Kalimantan (die Partei schaffte es 6,9% der Stimmen in den Dayak-Majority-Gebieten in der Provinz zu erhalten)Die Partei wurde später nach einem Befehl des damaligen Präsidenten Sukarno, der eine ethnische Partei verboten. Die Mitglieder der Partei wurden dann ihre Karriere in anderen politischen Parteien fortgeführt. Oevaang Oerey trat der indonesischen Partei (Partai Indonesien) bei, während einige andere der katholischen Partei (Partai Katolik) beitraten. Unter den prominentesten indonesischen Dayak Politiker ist Tjilik Riwut, Mitglied des Zentralindonesischen Nationalkomitees, wurde er 1998 als Nationalheld von Indonesien für seinen wichtigen Beitrag während der indonesischen Nationalrevolution geehrt. Er war zwischen 1958 und 1967 als zentraler Kalimantaner Gouverneur tätig. Während 1960 wurde Oevaang Oeray zum 3. Gouverneur von West Kalimantan ernannt und wurde zum ersten Gouverneur von Dayak Herkunft in der Provinz. Er hielt das Büro bis 1966. Er ist auch als einer der Gründungsväter der Dayak Unity Party 1945 bekannt und hatte den Brunei Revolt im Jahr 1962 während der Höhe der Indonesien-Malaysia-Konfrontation aktiv unterstützt. Unter Indonesien ist Kalimantan nun in fünf selbstautonome Provinzen wie Nord, West, Ost, Süd und Zentral Kalimantan unterteilt. Im Rahmen des Transmigrationsprogramms Indonesiens, das 1905 von den Holländern initiiert wurde, wurden Siedler aus dicht besiedeltem Java und Madura ermutigt, sich in den indonesischen Provinzen Borneo niederzulassen. Die groß angelegten Transmigrationsprojekte setzten sich nach indonesischer Unabhängigkeit fort und verursachten soziale Belastungen. Im Jahr 2001 beendete die indonesische Regierung die Transmigration der indonesischen Siedlung Borneo. Während der Tötungen von 1965–66 tötete Dayaks bis zu 5.000 Chinesen und zwang Überlebende zu fliehen an die Küste und Lager. Starvation tötete Tausende von chinesischen Kindern, die unter acht Jahren alt waren. Die Chinesen weigerten sich, zurück zu kämpfen, da sie sich "ein Gast auf dem Land anderer Menschen" mit der Absicht des Handels nur betrachteten. 75.000 Chinesen, die überlebt haben, wurden vertrieben und fliehen in Lager, wo sie in Küstenstädten inhaftiert wurden. Die Dayak-Führer waren daran interessiert, den gesamten Bereich der ethnischen Chinesen zu reinigen. In Pontianak, 25.000 Die Chinesen, die unter schmutzigen, schmutzigen Bedingungen lebten, wurden gestrandet.Sie mussten im Schlamm baden. Die Massaker gelten als ein "dunkles Kapitel in der jüngsten Dayak-Geschichte". Von 1996 bis 2003 gab es heftige Angriffe auf indonesische Madurese-Siedler, einschließlich Hinrichtungen von Madurese-Transmigrantengemeinschaften. Die Gewalt umfasste 2001 die Sambas-Rioten und den Sampit-Konflikt, in dem mehr als 500 in diesem Jahr getötet wurden. Indonesische Militär- und Lokalpolitiker waren statt dessen, die Unterstützung der Dayak-Sache und viele Dayak-Zahlen nutzen die Gewalt für politische Sache. Dayak in Indonesien hat rechtliche kulturelle Organisation, die National Dayak Customary Council (Dewan Adat Dayak). Es hat lokale Filialen in Regenerationen und Städten bis hin zu Dörfern, die durch lokale Regierungsgesetze erkannt werden, und hat einen paramilitärischen Flügel, Batamad. Es genießt eine relativ hohe Unterstützung von der Regierung einschließlich enger Verbindungen zu indonesischen Militär. Sarawak Die politische Repräsentation von Dayak in Sarawak vergleicht sehr schlecht mit ihren organisierten Brüdern auf der indonesischen Seite von Borneo, teilweise aufgrund der persönlichen Fiefdom, die die Brooke Rajah Herrschaft war, und möglicherweise auf das Muster ihrer historischen Wanderungen vom indonesischen Teil zum damaligen unberührten Rajang Basin. Nach dem Ende der japanischen Besatzung im Zweiten Weltkrieg in die britische Kronenkolonie umgewandelt, erlangte Sarawak am 22. Juli 1963 neben Sabah (North Borneo) am 31. August 1963 die Unabhängigkeit von den Briten und schloss sich der Föderation von Malaya und Singapur an, die Föderation von Malaysia am 16. September 1963 unter dem Glauben an gleichberechtigte Partner in der Ehe nach den 18 und 20-Punkte-Abkommen und dem Malaysia-Abkommen von 1963 zu bilden. Dayak politischer Aktivismus in Sarawak hatte seine Wurzeln in der Sarawak National Party (SNAP) und Parti Pesaka Anak Sarawak (PESAKA) während der Nach-Independenz-Konstruktion in den 1960er Jahren. Diese Parteien formten in gewissem Maße Dayak-Politik im Staat, obwohl sie nie die wirklichen Privilegien und Vorteile der Ministerpräsidentschaft gegenüber ihrer großen Wählerschaft durch ihre eigene politische Uneinigkeit genießen, mit einigen Dayaks, die verschiedenen politischen Parteien beitreten, statt sich innerhalb einer einzigen politischen Partei zu festigen. Es scheint, dass diese politische Unstimmigkeit durch die Tatsache der interethnischen und intraethnischen Kriege unter den verschiedenen Dayaks ethnischen Gruppen in ihrer Vergangenheit verursacht wird, die zu politischen Rivalitäten bei dem Verlust der gesamten Dayak-Volksmacht führte. Die Dayaks müssen ihre Vergangenheit vergessen, die Reihen schließen, um sich unter einer Dachparty zu vereinen, und priorisieren die gesamten Dayak Interessen vor allem persönliche Interessen. Der erste Sarawak-Chefminister war Datuk Stephen Kalong Ningkan, der 1966 nach Gerichtsverfahren und Änderungen an der Verfassung des Staates Sarawak und an der malaysischen Bundesverfassung wegen einiger Meinungsverschiedenheiten im Hinblick auf das 18-Punkte-Abkommen als Bedingungen für die Bildung von Malaysia entfernt wurde. Datuk Penghulu Tawi Sli wurde zum zweiten Sarawak-Chefminister ernannt, der ein Soft-Speichen-Sitzwarmer-Stipendiat war und dann von Tuanku Abdul Rahman Ya'kub (ein Melanau Muslim) als dritter Sarawak-Chefminister 1970 ersetzt wurde, der wiederum von Abdul Taib Mahmud (ein Melanau Muslim) im Jahre 1981 als vierten Sarawak-Chefminister erfolgreich war. Nachdem Taib Mahmud am 28. Februar 2014 zum nächsten Sarawak Gouverneur zurückgetreten ist, ernannte er seinen Schwager Adenan Satem als nächsten Sarawak-Chefminister, der 2017 von Abang Johari Openg erfolgreich war. Eine Welle des Dayakismus, der Dayak-Nationalismus ist, hat sich bei den Dayaks in Sarawak zumindest dreimal entwickelt, während sie sich auf der Oppositionsseite der Politik wie folgt befinden: Die Sarawak-Allianz aus SNAP und PESAKA schaffte es, die Sarawak-Location-Ratswahl 1963 über den Oppositionspakt von SUPP und PANAS zu gewinnen und Stephen Kalong Ningkan zum ersten Sarawak-Chefminister zu machen und 1963 das Malaysia-Abkommen in London zu unterzeichnen. SNAP gewann 18 Sitze (mit 42,70% Volksabstimmung) aus insgesamt 48 Sitzen in Sarawak Landeswahl, 1974, während die restlichen 30 Sitze von Sarawak National Front gewonnen wurden. Dies führte dazu, dass der erste Iban zum Oppositionsführer im malaysischen Parlament wurde, d.h. Datuk Sri Edmund Langgu war der führende Iban MP von SNAP und der SNAP-Präsident James Wong wurde nach dem Internen Sicherheitsgesetz (ISA) inhaftiert. PBDS (Parti Bansa Dayak Sarawak), ein Ausbruch der SNAP in Sarawak Staatswahl im Jahr 1987 gewann 15 Sitze, während sein Partner Permas nur 5 Sitze gewann. Insgesamt gewann die Sarawak National Front 28 Wahlkreise mit PBB 14; SUPP 11 und SNAP 3. In beiden Fällen sind SNAP und PBDS (beide Parteien sind jetzt defunct) der malaysischen National Front als regierende Koalition beigetreten. Die Dayak-Menschen kämpfen immer noch, sich unter einer politischen Kraft zu vereinen, vielleicht aufgrund der Selbstanreicherung des Zuges von Politik, unterschiedlicher geografischer Herkunft der Flüsse und früher inner- und inter-tribaler Kriege untereinander. Der Dayak selbst erkennt diese Schwäche in ihrer politischen Strategie jedoch nicht an. Eine vollständige Behandlung der Dayak-Politik wird von Jawan Jayum in seiner Doktorarbeit studiert. Notable Dayaks Tjilik Riwut – Nationaler Held von Indonesien und der erste Gouverneur von Zentral Kalimantan Kanang anak Langkau – Nationaler Held von Malaysia Stephen Kalong Ningkan – der erste Ministerpräsident von Sarawak Tawi Sli – der zweite Ministerpräsident von Sarawak Jugah Barieng – malaysischer Politiker und ehemaliger Minister Pandelela Rinong – malaysischer nationaler Tauchsportler Joseph Kalang Tie – Der fünfte Gouverneur von Sabah Mohamad Adnan Robert – der sechste Gouverneur von Sabah Oevaang Oeray – der dritte Gouverneur von West Kalimantan Cornelis M.H – der Achte Gouverneur von West Kalimantan Jeffrey Kitingan – Stellvertretender Ministerpräsident von Sabah Joseph Pairin Kitingan – Der ehemalige Ministerpräsident von Sabah Maximus Ongkili – Malaysian Minister von Sabah John Daukom Spiele, javelin werfener Kuda' Dita' - ASIA Spiele, sprinter und dreifach jumper Misha Minut Panggau-First International Award gewinnen Iban Lady Feature Film Director, Produzent & Script Writer (Belaban Hidup-Infeksi Zombie). Cassidy Panggau-Iban Feature Film Schauspieler. RayLee - Award Winning Film Director, Produzent, Musik Entrepreneur & Creative Activist. Francisca Luhong James - Miss Universe Malaysia 2020 Vertreter. Siehe auch Bornean traditionelle Tätowierung Krio Dayak Menschen und ihre Sprache Iban Menschen und ihre Iban Sprache Meratus Dayak Hiram M. Hiller,Jr.Mina Susana Setra Liste der Dayak Gruppen von West Kalimantan Referenzen Weiter lesen Benedict Sandin (1967). The Sea Dayaks of Borneo Before White Rajah Rule.Macmillan.Derek Freeman (1955). Iban Agriculture: Ein Bericht über die Verlagerung der Kultivierung von Hill Rice durch den Iban von Sarawak. H.M Stationery Office.Derek Freeman (1970). Bericht über die Iban. Bloomsbury Academic. Eric Hansen (1988). Seltsamer im Wald: Auf Fuß Across Borneo. Vintage Books.ISBN 9780375724954. Hans Schärer (2013). Ngaju Religion: Die Empfängnis Gottes unter einem süd Borneo Volk. Springer Science & Business Media.ISBN 9789401193467. Jean Yves Domalain (1973). Panjamon: Ich war Headhunter. William Morrow.ISBN 9780688000288.Judith M. Heimann (2009). Die Airmen und die Headhunters: Eine wahre Geschichte der verlorenen Soldaten, Helden-Tribesen und der unwiderstehlichen Rettung des Zweiten Weltkriegs.Houghton Mifflin Harcourt.ISBN 9780547416069. Norma R. Youngberg (2000). Das Gold der Königin. TEACH Services.ISBN 9781572581555. Peter Goullart (1965). Fluss der weißen Lilie: Leben in Sarawak. John Murray.ISBN 0-7195-0542-9.Raymond Corbey (2016). Von Jars und Gongs: Zwei Schlüssel zu Ot Danum Dayak Kosmology.C Zwartenkot Art Books.ISBN 9789054500162.St John, Sir Spenser (1879). Das Leben von Sir James Brooke: Rajah von Sarawak: aus seinen persönlichen Papieren und Korrespondenz. Edinburgh & London. Syamsuddin Haris (2005). Desentralisasi dan otonomi daerah: desentralisasi, demokratisasi & akuntabilitas pemerintahan daerah. Yayasan Obor Indonesia.ISBN 9789799801418. Victor T King (1978). Essays über Borneo-Gesellschaften. Oxford University Press. ISBN 9780197134344. Externe Links Tribal Völker kämpfen riesige Wasser-Elektro-Projekte, die den Regenwald der Insel vereinen Die Papiere von J. Arthur und Edna Mouw im Hoover Institution Archives konzentrieren sich auf die Interaktion christlicher Missionare mit Dayak Menschen in Borneo. Die Airmen und die Headhunters Dokumentarfilme der PBS Serie Secrets of the Dead