Euro (Symbol: €; Code: EUR) ist die offizielle Währung von 19 der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union. Diese Gruppe von Staaten ist als Euro-Zone oder Euroraum bekannt und umfasst ab 2019 etwa 343 Millionen Bürger. Der Euro, der in 100 Cent unterteilt ist, ist die zweitwichtigste und zweitgrößte Handelswährung auf dem Devisenmarkt nach dem US-Dollar. Die Währung wird auch von den Institutionen der Europäischen Union von vier europäischen Mikrostaaten genutzt, die nicht EU-Mitglieder sind, dem britischen Überseegebiet von Akrotiri und Dhekelia sowie einseitig von Montenegro und Kosovo. außerhalb Europas nutzen mehrere Sondergebiete der EU-Mitgliedstaaten auch den Euro als Währung. Mehr als 200 Millionen Menschen verwenden weltweit Währungen, die dem Euro entsprechen. Der Euro ist die zweitwichtigste Reservewährung sowie die zweitgrößte Handelswährung der Welt nach dem US-Dollar. Seit Dezember 2019 hat der Euro mit mehr als 1,3 Billionen Euro einen der höchsten kombinierten Werte von Banknoten und Münzen in der Welt. Der Name Euro wurde am 16. Dezember 1995 in Madrid offiziell angenommen. Der Euro wurde am 1. Januar 1999 als Rechnungswährung eingeführt und ersetzt die ehemalige europäische Währungseinheit (ECU) um 1:1 (US$1.1743). Physikalische Euro-Münzen und Banknoten traten am 1. Januar 2002 in Umlauf, wodurch es die tägliche Betriebswährung seiner ursprünglichen Mitglieder und bis März 2002 vollständig ersetzt hatte. Während der Euro in der Folge innerhalb von zwei Jahren auf 0,83 US$ (26. Oktober 2000) sank, hat er seit Ende 2002 über dem US-Dollar gehandelt, wobei er am 18. Juli 2008 auf 1,60 US$ lag und seitdem in der Nähe seines ursprünglichen Ausgabesatzes zurückkam. Ende 2009 wurde der Euro in der europäischen Staatsschuldenkrise eingebrochen, die zur Schaffung der Europäischen Finanzstabilitätsfazilität sowie zu anderen Reformen zur Stabilisierung und Stärkung der Währung führte. Verwaltung Der Euro wird von der Frankfurt-basierten Europäischen Zentralbank (EZB) und dem Eurosystem (dem Zentralbanken der Länder des Euro-Währungsgebiets) verwaltet und verwaltet. Als unabhängige Zentralbank hat die EZB die alleinige Zuständigkeit für die Festlegung der Geldpolitik. Das Eurosystem nimmt in allen Mitgliedstaaten an Druck, Minen und Vertrieb von Banknoten und Münzen sowie an der Funktionsweise der Euro-Zone-Zahlungssysteme teil. Der Maastrichter Vertrag von 1992 verpflichtet die meisten EU-Mitgliedstaaten, den Euro bei der Erfüllung bestimmter währungs- und haushaltspolitischer Konvergenzkriterien zu übernehmen, obwohl nicht alle Staaten dies getan haben. Dänemark hat Ausnahmeregelungen ausgehandelt, während Schweden (die der EU 1995 beigetreten ist, nachdem der Vertrag von Maastricht unterzeichnet wurde) den Euro im Jahr 2003 in einem nicht verbindlichen Referendum überführte und die Verpflichtung zur Einführung des Euro durch Nichteinhaltung der geld- und haushaltspolitischen Anforderungen umgangen hat. Alle Nationen, die seit 1993 der EU beigetreten sind, haben zu gegebener Zeit zugesagt, den Euro zu übernehmen. Der Maastrichter Vertrag wurde später durch den Vertrag von Nizza geändert, der die Lücken und Lücken in den Verträgen von Maastricht und Rom geschlossen hat. Modalitäten für Banknoten seit dem 1. Januar 2002, die nationalen Zentralbanken (NCB) und die EZB haben Euro-Banknoten auf gemeinsamer Basis ausgestellt. Eurosystem NCBs sind verpflichtet, Euro-Banknoten, die von anderen Eurosystem-Mitgliedern in Umlauf gebracht werden, zu akzeptieren, und diese Banknoten werden nicht repatriiert. 8% des Gesamtwerts der vom Eurosystem ausgegebenen Banknoten. In der Praxis werden die Banknoten der EZB von den NCB in Umlauf gebracht, wodurch entsprechende Verbindlichkeiten gegenüber der EZB entstehen. Diese Verbindlichkeiten sind für die wichtigste Refinanzierungsrate der EZB von Interesse. Die übrigen 92% der Euro-Banknoten werden von den NCB im Verhältnis zu ihren jeweiligen Anteilen des EZB-Kapitalschlüssels ausgegeben, wobei der nationale Anteil der Bevölkerung der Europäischen Union (EU) und des nationalen BIP der EU gleich gewichtet wird. Münzen und Banknoten Der Euro ist in 100 Cent unterteilt (auch als Euro Cent bezeichnet, insbesondere wenn er sie aus anderen Währungen unterscheidet und auf der gemeinsamen Seite aller Cent-Münzen genannt wird). In den Rechtsvorschriften der Gemeinschaft werden die pluralen Formen von Euro und Cent ohne die festgelegt, ungeachtet der normalen englischen Nutzung. Andernfalls werden normale englische Plurale verwendet, mit vielen lokalen Variationen wie Centime in Frankreich. Alle zirkulierenden Münzen haben eine gemeinsame Seite mit der Stückelung oder dem Wert und eine Karte im Hintergrund. Aufgrund der sprachlichen Vielfalt in der Europäischen Union wird die lateinische Alphabetversion des Euro (im Gegensatz zu den weniger verbreiteten griechischen oder kyrillischen) und arabischen Ziffern (anderer Text wird auf nationalen Seiten in nationalen Sprachen verwendet, aber auf der gemeinsamen Seite wird ein anderer Text vermieden). Für die Stückelungen außer den 1, 2- und 5-cent-Münzen zeigte die Karte nur die 15 Mitgliedstaaten, die Mitglieder waren, wenn der Euro eingeführt wurde. 2007 oder 2008 (je nach Land) wurde die alte Karte durch eine Karte aus Europa ersetzt, die auch Länder außerhalb der EU wie Norwegen, Ukraine, Belarus, Russland und Türkei zeigt. Die 1, 2- und 5-cent-Münzen halten jedoch ihre alte Gestaltung, die eine geografische Karte Europas mit den 15 Mitgliedstaaten 2002 zeigt, etwas über dem Rest der Karte. Alle gemeinsamen Seiten wurden von Luc Luycx entworfen. Die Münzen verfügen auch über eine nationale Seite, die ein besonderes Bild zeigt, das vom Land, das die Münzen ausgegeben hat. Euro-Münzen aus jedem Mitgliedstaat können in jeder Nation, die den Euro eingeführt hat, frei verwendet werden. Münzen werden in Stückelungen von € 2, 1, 50c, 20c, 10c, 5c, 2c und 1c ausgegeben. Um die Verwendung der beiden kleinsten Münzen zu vermeiden, werden einige Bargeldgeschäfte auf die nächsten fünf Cent in den Niederlanden und Irland (nach freiwilliger Vereinbarung) und in Finnland (nach Gesetz) abgerundet. Diese Praxis wird von der Kommission abgeschreckt, wie es die Praxis bestimmter Geschäfte ist, die es ablehnen, hochwertige Euro-Banknoten zu akzeptieren. Kommunikative Münzen mit 2 Euro-Gegenwert wurden mit Änderungen an der Gestaltung der nationalen Seite der Münzen ausgegeben. Dazu zählen sowohl häufig ausgegebene Münzen wie die 2-Euro-Gedenkmünze für den fünfzigjährigen Bestehen der Unterzeichnung des Vertrags von Rom und nationale Münzen wie die Münze zum Gedenken an die von Griechenland ausgestellten Sommerspiele 2004. Diese Münzen sind im gesamten Euroraum gesetzliches Zahlungsmittel. Sammlermünzen mit verschiedenen anderen Stücke wurden ebenfalls ausgestellt, aber diese sind nicht für den allgemeinen Verkehr bestimmt, und sie sind gesetzliches Zahlungsmittel nur im Mitgliedstaat, der sie ausgestellt hat. Die Gestaltung der Euro-Banknoten hat gemeinsame Entwürfe auf beiden Seiten. Das Design wurde vom österreichischen Designer Robert Kalina erstellt. Anmerkungen werden in €500, 200, €100, €50, €20, €10, €5.Each Banknote hat seine eigene Farbe und ist für einen künstlerischen Zeitraum der europäischen Architektur bestimmt. Die Vorderseite des Vermerks umfasst Fenster oder Tore, während die Rückseite Brücken hat, die Verbindungen zwischen Staaten in der Union und mit der Zukunft symbolisieren. Obwohl die Muster alle erkennbaren Merkmale devoidieren sollten, waren die ursprünglichen Entwürfe von Robert Kalina bestimmte Brücken, einschließlich der Kante und des Pont de Neuilly, und wurden später mehr Generika hervorgebracht; die endgültigen Entwürfe sind immer noch sehr ähnlich wie ihre einzelnen Prototypen; sie sind daher nicht wirklich generische. Die Denkmäler sahen ähnlich aus wie unterschiedliche nationale Denkmäler für alle. Die Europa-Reihe oder die zweite Serie besteht aus sechs Stücke und umfasst nicht mehr die 500 € mit Ausgabe vom 27. April 2019. Jedoch bleiben sowohl die erste als auch die zweite Serie von Euro-Banknoten, einschließlich der 500 €, im gesamten Euroraum gesetzliches Angebot. Zahlungen, die Clearing, elektronische Mitteltransfers innerhalb der EU ermöglichen, können in jedem Betrag von einem Staat auf einen anderen übertragen werden. Alle innergemeinschaftlichen Überweisungen in Euro werden als Inlandstransaktionen behandelt und die entsprechenden internen Überweisungskosten tragen. Hierzu gehören alle Mitgliedstaaten der EU, auch diejenigen außerhalb des Euro-Währungsgebiets, die die Transaktionen anbieten, in Euro. Kreditkartengebühren und -abhebungen innerhalb des Euroraums werden ebenfalls als Inlandsgeschäfte behandelt; allerdings wurden papierbasierte Zahlungsaufträge wie Schecks nicht standardisiert, so dass dies immer noch im Inland liegt. Die EZB hat auch ein Clearingsystem für große Euro-Transaktionen eingerichtet. Währungszeichen Ein spezielles Euro-Währungszeichen (€) wurde nach einer öffentlichen Erhebung die ursprünglichen zehn Vorschläge auf zwei verringert. Anschließend wählte die Europäische Kommission das vom belgischen Alain Billiet geschaffene Design aus. Mit dem Symbol erklärte die Kommission, dass das Euro-Symbol selbst aus dem griechischen Epsilon (Є) stammte – ein Hinweis auf die Wiege der europäischen Zivilisation – und das erste Schreiben des Wortes Europa, das durch zwei Parallellinien überschritten wurde, um die Stabilität des Euro zu bescheinigen. Die Europäische Kommission hat auch ein Euro-Logo mit genauen Proportionen und neuen Farben und Hintergrundfarben angegeben. Die Platzierung des Währungszeichens im Verhältnis zum numerischen Betrag variiert von Staat zu Staat, aber für Texte in englischer Sprache sollte das Symbol (oder ISO-Standard EUR) den Betrag vorziehen. Geschichte Der Euro wurde durch die Bestimmungen des Maastrichter Vertrags von 1992 eingeführt. Um an der Währung teilzunehmen, sollen die Mitgliedstaaten strenge Kriterien erfüllen, wie ein Haushaltsdefizit von weniger als 3 % des BIP, eine Schuldenquote von weniger als 60 % des BIP (sowohl nach der Einführung als auch weit verbreitet), niedrige Inflation und Zinssätze in der Nähe des EU-Durchschnitts. Im Maastrichter Vertrag wurden dem Vereinigten Königreich und Dänemark Steuerbefreiungen je nach Ersuchen gewährt, sich bis zur Stufe der Währungsunion zu bewegen, die zur Einführung des Euro führte. Der Name Euro wurde am 16. Dezember 1995 in Madrid angenommen. Belgien Esperantist Nazaire Pirlot, ein ehemaliger Lehrer von Französisch und Geschichte, wird mit der Benennung der neuen Währung mit einem Schreiben an den damaligen Präsidenten der Europäischen Kommission, Jacques Santer, in dem der Name Euro am 4. August 1995 vorgeschlagen wird. Aufgrund der Unterschiede in den nationalen Übereinkünften für die Rundung und die bedeutenden Digitalisierungen mussten alle Umrechnungen zwischen den nationalen Währungen über den Euro erfolgen. Die endgültigen Werte eines Euro in Bezug auf die Wechselkurssätze, bei denen die Währung in den Euro eingetreten ist, sind auf dem richtigen Weg. Die Sätze wurden vom Rat der Europäischen Union auf der Grundlage einer Empfehlung der Europäischen Kommission auf der Grundlage der Marktpreise am 31. Dezember 1998 festgelegt. Sie wurden so festgesetzt, dass eine europäische Währungseinheit (ECU) einen Euro entspricht. Die Europische Währungseinheit war eine von der EU genutzte Buchsteinheit, die auf den Währungen der Mitgliedstaaten basiert; sie war keine Währung in ihrem eigenen Recht. Sie konnten nicht früher festgesetzt werden, weil der ECU von der Abschlussquote der nicht-Euro-Währungen (vorher dem Pfund Sterling) dieses Tages abhängig ist. Das Verfahren zur Festsetzung des Umrechnungskurses zwischen dem griechischen Drachma und dem Euro war anders, da der Euro bis dahin bereits zwei Jahre alt war. Während die Umrechnungskurse für die ersten elf Währungen nur Stunden vor Einführung des Euro festgelegt wurden, wurde der Umrechnungskurs für das griechische Drachma vor einigen Monaten festgesetzt. Januar 1999, als die nationalen Währungen der teilnehmenden Länder (Euro-Zone) nicht in materieller Form eingeführt wurden, wurde die Währung eingeführt. Ihre Wechselkurse wurden gegeneinander an festen Sätzen gebunden. Der Euro wurde somit zum Nachfolger der Europäischen Währungseinheit (ECU). Banknoten und Münzen für die alten Währungen wurden jedoch bis zum 1. Januar 2002 als gesetzliches Zahlungsmittel verwendet. Der Übergangszeitraum, in dem die früheren Währungen und Münzen für die Euro-Banknoten und -Münzen ausgetauscht wurden, dauerte bis zum 28. Februar 2002. Das offizielle Datum, an dem die nationalen Währungen die gesetzliche Ausschreibung eingestellt haben, variierte von Mitgliedstaat zu Mitgliedstaat. frühestens in Deutschland, wo die Marke am 31. Dezember 2001 offiziell eingestellt wurde, obwohl der Wechselkurs für zwei Monate mehr dauerte. Selbst nach dem Ende der alten Währungen wurden sie von den nationalen Zentralbanken für Zeiträume von mehreren Jahren bis auf unbestimmte Zeit akzeptiert (der letztere für Österreich, Deutschland, Irland, Estland und Lettland in Banknoten und Münzen sowie für Belgien, Luxemburg, Slowenien und die Slowakei). Die frühesten Münzen, die nicht wechselbar sind, waren die portugiesischen Escudos, die nach dem 31. Dezember 2002 den monetären Wert verloren hat, obwohl die Banknoten bis 2022 wechselbar sind. Krise in der Eurozone Nach der Finanzkrise in den USA im Jahr 2008 befürchteten Investoren im Jahr 2009 eine Staatsschuldenkrise, die in einigen europäischen Staaten besonders angespannt wird, wobei die Lage Anfang 2010 besonders angespannt wird. Griechenland war am stärksten betroffen, aber die Euro-Mitglieder Zypern, Irland, Italien, Portugal und Spanien waren ebenfalls stark betroffen. Alle diese Länder nutzten EU-Mittel außer Italien, was ein wichtiger Geber des EFSF ist. In der Eurozone mussten die Länder bestimmte Konvergenzkriterien erfüllen, aber die Bedeutung dieser Kriterien wurde dadurch verringert, dass sie nicht mit dem gleichen Grad der Strenge zwischen den Ländern durchgesetzt wurden. Laut dem Referat "Wirtschaftliche Intelligenz" im Jahr 2011 ["I]f the [euro area] wird seine [wirtschaftliche und fiskalische] Position nicht schlechter und in gewisser Hinsicht besser als die der USA oder des Vereinigten Königreichs" und das Haushaltsdefizit im Euroraum insgesamt ist wesentlich niedriger und die Schuldenquote des Euroraums im Jahr 2010 betrug ungefähr dem Niveau der Vereinigten Staaten. Darüber hinaus schreiben sie, dass "Privatsektorenverschuldung im gesamten Euroraum deutlich niedriger ist als in den stark verschuldeten Anglo-Saxon-Volkswirtschaften". Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass die Krise "so viel politischer wie wirtschaftlicher Art" und das Ergebnis, dass der Euroraum die Unterstützung von "institutionellen Paraphernalias (und gegenseitigen Solidaritätsanleihen) eines Staates fehlt. Die Krise setzte mit S &P die Bonitätsbewertung von neun Ländern des Euroraums fort, darunter Frankreich, wodurch der gesamte Europäische Fonds für Finanzstabilität (EFSF) abgeschwächt wird. Eine historische Parallele – bis 1931, als Deutschland mit Schulden, Arbeitslosigkeit und Sparsamkeit belastet wurde, während Frankreich und die Vereinigten Staaten relativ starke Gläubiger waren – im Sommer 2012 auch in Deutschland eine verschuldete Warnung erhalten. Nach Ablauf dieses Szenarios dient der Euro als eine mengenmäßige Akkumulierung. Direkte und indirekte Nutzung Euro ist die alleinige Währung von 19 EU-Mitgliedstaaten: Österreich, Belgien, Zypern, Estland, Finnland, Frankreich, Griechenland, Irland, Italien, Lettland, Litauen, Luxemburg, Malta, Niederlande, Portugal, Slowakei, Slowenien und Spanien. Diese Länder sind der Euro-Zone, insgesamt etwa 343 Millionen Menschen im Jahr 2018. Mit allen aber einem (Dänemark) EU-Mitgliedern, die sich bei der Genehmigung der wirtschaftlichen Bedingungen zusammen mit den künftigen EU-Mitgliedern anschließen müssen, wird die Erweiterung der Eurozone fortgesetzt. Außerhalb der EU ist der Euro auch die alleinige Währung Montenegros und des Kosovo und mehrere europäische Mikrostaaten (Andorra, Monaco, San Marino und die Vatikanstadt) sowie in drei Überseegebieten Frankreichs, die nicht Teil der EU sind, nämlich Saint Barthélemy, Saint Pierre und Miquelon und die französischen südlichen und Antarktis-Lande. Mit dieser direkten Nutzung des Euro außerhalb der EU sind fast 3 Millionen Menschen betroffen. Seit 1998, Syrien seit 2006 und Venezuela seit 2018. Es gibt auch verschiedene Währungen, die dem Euro entsprechen (siehe unten). Simbabwe hat 2009 seine lokale Währung aufgegeben und stattdessen große Währungen verwendet, einschließlich Euro und US-Dollar. Seit seiner Einführung ist der Euro die zweithäufigste internationale Reservewährung nach dem US-Dollar. Der Anteil des Euro als Reservewährung stieg von 18 % im Jahr 1999 auf 27 % im Jahr 2008. In diesem Zeitraum sank der Anteil am US-Dollar von 71 % auf 64 % und der in RMB gehaltene Anteil von 6,4 % auf 3,3 %. Der Euro, der auf dem Status der Deutschen Mark als zweitwichtigste Reservewährung gebaut wurde. In fortgeschrittenen Volkswirtschaften ist der Euro nach wie vor untergewichtig: Laut dem Internationalen Währungsfonds belief sich der Gesamtbetrag der Euro, die Ende 2008 als Reserve in der Welt gehalten wurden, auf 1,1 Billionen $ oder 850 Mrd. €, mit einem Anteil von 22% aller Währungsreserven in fortgeschrittenen Volkswirtschaften, aber insgesamt 31 % aller Währungsreserven in Schwellenländern und Entwicklungsländern. Die Möglichkeit des Euro, die erste internationale Reservewährung zu werden, wurde von Ökonomen diskutiert. Ehemaliger Bundesreserve-Vorsitzender Alan Greenspan gab seine Stellungnahme im September 2007 ab, dass es "absolutes ist, dass der Euro den US-Dollar als Reservewährung ersetzen wird oder als ebenso wichtige Reservewährung gehandelt wird". Im Gegensatz zu der Bewertung von Greenspan 2007 hat sich der Euro-Anteil am weltweiten Währungsreservekorb seit 2007 erheblich verlangsamt und seit Beginn der weltweiten Kreditklemme und der europäischen Staatsschuldenkrise. Währungen, die außerhalb des Euro-Währungsgebiets liegen, haben insgesamt 22 Länder und Gebiete, die nicht der EU gehören, Währungen, die direkt an den Euro gebunden sind, darunter 14 Länder des Kontinents Afrika (CFA-Franc), zwei afrikanische Inselstaaten (Comorian Franc und Cape Verdean escudo), drei französische pazifische Gebiete (CFP-Franc) und drei Balkanländer, Bosnien und Herzegowina (Bosnia und Herzegowina), Bulgarien (Bulgarian lev) und Nordmakedonien. Juni 2009 unterzeichneten São Tomé und Príncipe eine Vereinbarung mit Portugal, die ihre Währung schließlich an den Euro binden wird. Darüber hinaus ist der marokkanische Hungerham an einen Währungskorb gebunden, einschließlich des Euro und des US-Dollars, mit dem höchsten Gewicht. Mit Ausnahme von Bosnien, Bulgarien, Nordmakedonien (die ihre Währungen gegen die Deutsche Mark verfestigt hatten) und Kap Verde (vormals dem portugiesischen Escudo) hatten alle Nicht-EU-Länder eine Währung, die dem französischen Franc vor der Rückführung ihrer Währungen auf den Euro entspricht. Kann ein Land einer großen Währung nachkommen, gilt als Sicherheitsmaßnahme, insbesondere für Währungen von Gebieten mit schwachen Volkswirtschaften, da der Euro als stabile Währung angesehen wird, die Inflation verhindert und ausländische Investitionen aufgrund seiner Stabilität fördert. Innerhalb der EU werden mehrere Währungen an den Euro gebunden, vor allem als Voraussetzung für den Beitritt zur Eurozone. Die dänische Krone, die kroatische Krone und die bulgarische Leve werden aufgrund ihrer Teilnahme am WKM II verfestigt. Insgesamt verwenden 182 Millionen Menschen in Afrika ab 2013 eine Währung, die dem Euro, 27 Millionen Menschen außerhalb des Euro-Währungsgebiets in Europa und weitere 545.000 Menschen auf den Pazifikinseln entspricht. Seit 2005 wurden die von der sovereignen militärischen Ordnung Maltas ausgestellten Stempel in Euro ausgedrückt, obwohl die offizielle Währung des Orders die maltesische Krone bleibt. Die maltesische Skudo selbst ist an den Euro gebunden und wird nur als gesetzliches Zahlungsmittel innerhalb der Bestellung anerkannt. Wirtschaft optimaler Währungsraum Wirtschaft, ein optimales Währungsgebiet oder eine Region (OCA oder OCR) ist eine geografische Region, in der sie die wirtschaftliche Effizienz der gesamten Region mit einer einheitlichen Währung maximieren würde. Es gibt zwei Modelle, die von Robert Mundell vorgeschlagen werden: das Modell der stationären Erwartungen und das internationale Risikoteilungsmodell. Mundell selbst plädiert für das internationale Risikoteilungsmodell und schließt damit für den Euro. Selbst vor der Einführung der einheitlichen Währung gab es jedoch Bedenken gegenüber unterschiedlichen Volkswirtschaften.Vor der Rezession von Ende 2000 war es unwahrscheinlich, dass ein Staat den Euro oder die gesamte Zone verlassen würde. Jedoch konnte die griechische Staatsschuldenkrise zu dem früheren britischen Außenminister Jack Straw, der den Euroraum behauptete, nicht in seiner aktuellen Form führen. Ein Teil des Problems scheint die Regeln, die bei der Einführung des Euro geschaffen wurden. John Lanchester, Schreiben für den New Yorker, erklärt: Der Leitsatz der Währung, die 1999 für die Wirtschaft geöffnet wurde, soll eine Reihe von Regeln sein, um das jährliche Defizit eines Landes auf drei Prozent des Bruttoinlandsprodukts zu begrenzen und die Gesamtschuld auf sechs Prozent der G.D.P. Es war eine gute Idee, aber bis 2004 hatten die beiden größten Volkswirtschaften im Euro-Währungsgebiet, Deutschland und Frankreich die Vorschriften für drei Jahre in Folge gebrochen. Transaktionskosten und Risiken Der offensichtlichste Vorteil der Einführung einer einheitlichen Währung besteht darin, die Kosten des Währungswechsels zu beseitigen, wonach Unternehmen und Einzelpersonen in der Theorie vor unrentablen Handelen vernachlässigen können. Verbraucher, Banken im Euro-Währungsgebiet müssen für grenzüberschreitende Transaktionen innerhalb von Mitgliedstaaten dieselben Gebühren erheben wie rein inländische Transaktionen für elektronische Zahlungen (z.B. Kreditkarten, Debitkarten und Bargeldautomaten). Finanzmärkte auf dem Kontinent werden voraussichtlich viel liquider und flexibler sein als in der Vergangenheit. Durch die Senkung der grenzüberschreitenden Transaktionskosten können größere Bankenunternehmen eine breitere Palette an Bankdienstleistungen anbieten, die über die Eurozone hinweg konkurrieren können. Obwohl die Transaktionskosten gesenkt wurden, haben einige Studien gezeigt, dass die Risikominderung in den letzten 40 Jahren im Euro-Währungsgebiet zugenommen hat. Preisgleichheit Ein weiterer Effekt der gemeinsamen europäischen Währung ist, dass Unterschiede in den Preisen – insbesondere in den Preisniveaus – aufgrund des Rechts eines Preises abnehmen sollten. Unterschiede in den Preisen können Schiedssprüche auslösen, d. h. spekulativer Handel mit Waren über Grenzen hinweg rein, um das Preisgefälle zu nutzen. Preise für allgemein gehandelte Waren werden daher wahrscheinlich konvergieren, was Inflation in einigen Regionen und Deflation in anderen während des Übergangs zur Folge hat. Manche Beweise dafür wurden auf bestimmten Märkten der Eurozone beobachtet. Makroökonomische Stabilität Vor der Einführung des Euro haben einige Länder die Inflation erfolgreich eingedämmt, die dann als wichtiges wirtschaftliches Problem gesehen wurde, indem sie weitgehend unabhängige Zentralbanken einrichten. Eine solche Bank war die Bundesbank in Deutschland; die Europäische Zentralbank wurde auf der Bundesbank entworfen. Der Euro ist wegen seiner Regulierung, mangelnde Flexibilität und Rigidität zur Aufteilung der Mitgliedstaaten auf Fragen wie nominale Zinssätze kritisiert worden. Viele nationale und auf Euro lautende Unternehmensanleihen sind wesentlich liquider und haben niedrigere Zinssätze als historisch der Fall, wenn sie in Landeswährungen verankert sind. Mehr Liquidität kann zwar den nominalen Zinssatz auf der Anleihe senken, doch die Verweigerung der Anleihen in einer Währung mit geringem Inflationsniveau spielt eine viel größere Rolle. Eine glaubwürdige Verpflichtung zu einem niedrigen Inflationsniveau und einem stabilen Schuldenstand verringert das Risiko, dass der Schuldenwert durch höhere Inflationsraten oder Unschulden in der Zukunft beeinträchtigt wird, was eine niedrigere nominale Zinssätze ermöglicht. Leider gibt es auch strukturelle Kosten, die die Inflation niedriger halten als in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und China. Das Ergebnis ist, dass aus diesen Ländern der Euro teuer geworden ist und europäische Produkte für die größten Importeure immer teurer werden; daher wird der Export aus der Eurozone schwieriger. Insgesamt werden diejenigen in Europa, die große Euromengen besitzen, von hoher Stabilität und niedriger Inflation bedient. Eine Währungsunion bedeutet, dass Staaten in dieser Union den Hauptmechanismus der Wiederherstellung ihrer internationalen Wettbewerbsfähigkeit verlieren, indem sie ihre Währung (Abschreibung) schwächen. Wenn die Löhne im Vergleich zur Produktivität im Exportsektor zu hoch werden, werden diese Exporte teurer, und sie werden vom Markt innerhalb eines Landes und im Ausland verdrängt. Diese Antriebskraft fällt in den Exportsektor und sinken die Handels- und Leistungsbilanzsalden. Rückgang der Produktion und Beschäftigung im handelbaren Warensektor kann durch das Wachstum der nichtexportierenden Sektoren, insbesondere im Bau- und Dienstleistungssektor, ausgeglichen werden. Erhöhte Erwerbe im Ausland und negative Leistungsbilanz können ohne ein Problem finanziert werden, solange der Kredit günstig ist. Die Notwendigkeit, das Handelsdefizit zu finanzieren, schwächt die Währung, die Exporte in einem Land und im Ausland automatisch attraktiver macht. Ein Staat in einer Währungsunion kann nicht verwenden, um seine internationale Wettbewerbsfähigkeit zu erholen. Um dies zu erreichen, muss ein Staat die Preise senken, einschließlich Löhne (Deflation). Dies könnte zu hoher Arbeitslosigkeit und niedrigeren Einkommen führen, da es während der europäischen Staatsschuldenkrise war. Handel Der Euro erhöht die Preistransparenz und stimuliert den grenzüberschreitenden Handel. Ein Konsens aus den Studien zur Einführung des Euro aus dem Jahr 2009 kam zu dem Schluss, dass der Handel innerhalb der Eurozone um 5 % auf 10 % zugenommen hat, obwohl eine Studie eine Erhöhung von nur 3 % vorschlug, während eine weitere Schätzung von 9 bis 14 %. Eine Meta-Analyse aller verfügbaren Studien deutet jedoch darauf hin, dass die Prävalenz positiver Schätzungen durch Veröffentlichungsverzerrungen verursacht wird und dass die zugrunde liegende Wirkung vernachlässigbar ist. Obwohl eine neuere Meta-Analyse zeigt, dass die Veröffentlichungen im Laufe der Zeit rückläufig sind und dass sich die Einführung des Euro positiv auf den Handel auswirkt, solange die Ergebnisse vor 2010 berücksichtigt werden. Dies kann sich aus der Aufnahme der Finanzkrise von 2007 bis 2008 und der laufenden Integration innerhalb der EU ergeben. Überdies finden ältere Studien, die den zeitlichen Trend der allgemeinen Kohäsionspolitik in Europa widerspiegeln, die bereits begonnen haben, und die Fortsetzung der gemeinsamen Währung keine Auswirkungen auf den Handel. Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass andere Politiken, die auf die europäische Integration abzielen, die Quelle einer beobachteten Zunahme des Handels sein könnten. Laut Barry Eichengrün sind Studien über das Ausmaß der Auswirkungen des Euro auf den Handel nicht zu vereinbaren, aber sie sind sich darin einig, dass es Wirkung hat. Infolge der Einführung scheint das Investitionsvermögen im Euroraum um 5% zu erhöhen. In Bezug auf ausländische Direktinvestitionen ergab eine Studie, dass die ausländischen Direktinvestitionen in den ersten vier Jahren der WWU um etwa 20 % gestiegen sind. In Bezug auf die Auswirkungen auf Unternehmensinvestitionen gibt es Hinweise darauf, dass die Einführung des Euro zu einer Erhöhung der Investitionsraten geführt hat und dass es Unternehmen einfacher gemacht hat, Finanzierungsmittel in Europa zu erhalten. Der Euro hat vor allem Investitionen in Unternehmen angeregt, die aus Ländern stammen, die zuvor schwache Währungen hatten. In einer Studie wurde festgestellt, dass die Einführung des Euro 22% der Investitionsquote nach 1998 in Ländern, die zuvor eine schwache Währung hatten, ausmacht. Inflation Die Einführung des Euro hat zu einer umfassenden Diskussion über seine mögliche Wirkung auf die Inflation geführt. Kurzfristig gab es einen weit verbreiteten Eindruck in der Bevölkerung des Euroraums, dass die Einführung des Euro zu einem Anstieg der Preise geführt hat, aber dieser Eindruck wurde nicht durch allgemeine Inflationsraten und andere Studien bestätigt. Eine Untersuchung dieses Paradoxs ergab, dass dies auf asymmetrische Auswirkungen der Einführung des Euro auf die Preise zurückzuführen ist: Während sie sich nicht auf die meisten Waren auswirkte, hatte sie Auswirkungen auf billige Waren, die nach Einführung des Euro ihre Preisrunde gesehen haben. Laut der Studie haben die Verbraucher ihre Überzeugungen zur Inflation dieser preiswerten Waren, die häufig gekauft werden. Es wurde auch vorgeschlagen, dass der Sprung in Kleinpreisen vor der Einführung weniger Aufwärtskorrekturen vorgenommen und wartete auf die Einführung des Euro. Wechselkursrisiko Eines der Vorteile der Einführung einer gemeinsamen Währung ist die Verringerung des Risikos, das mit Änderungen der Währungs Wechselkurssätze verbunden ist. Es wurde festgestellt, dass die Einführung des Euro "wesentlich reduzierte Marktrisiken für nichtfinanzielle Unternehmen sowohl in als auch außerhalb Europas". Diese Verringerungen des Marktrisikos konzentrierten sich auf Unternehmen mit Wohnsitz im Euro-Währungsgebiet und in Nicht-Euro-Unternehmen mit einem hohen Anteil ausländischer Verkäufe oder Vermögenswerte in Europa. Finanzintegration Die Einführung des Euro hat die europäische Finanzintegration erhöht, die das Wachstum eines europäischen Wertpapiermarktes fördert (Anleihmärkte sind durch Größendynamik gekennzeichnet). Laut einer Studie zu dieser Frage hat es "sindlich das europäische Finanzsystem umgestaltet, insbesondere in Bezug auf die Wertpapiermärkte .[]Wie immer sind die realen und politischen Integrationshindernisse im Einzelhandel und im Bankensektor beträchtlich, auch wenn das Ende des Bankenhandels weitgehend integriert wurde. " Konkret hat der Euro die Kosten für den Handel mit Anleihen, Eigenkapital und Bankvermögen im Euroraum deutlich gesenkt. Auf globaler Ebene gibt es Belege dafür, dass die Einführung des Euro zu einer Integration der Investitionen in Anleihenportfolios geführt hat, wobei die Länder des Euro-Währungsgebiets die Kreditvergabe und die Kreditvergabe zwischen einander als mit anderen Ländern verstärken. Finanzintegration hat es für europäische Unternehmen günstiger gemacht. Banken, Unternehmen und Haushalte könnten auch leichter außerhalb ihres eigenen Landes investieren und somit eine größere internationale Risikoteilung ermöglichen. Auswirkungen auf die Zinssätze Januar 2014 und seit Einführung des Euro sind die Zinssätze der meisten Mitgliedstaaten (insbesondere diejenigen mit einer schwachen Währung) gesunken. Manche dieser Länder hatten die schwerwiegendsten Probleme bei der Staatsfinanzierung. Die Wirkung sinkender Zinssätze in Verbindung mit der von der EZB kontinuierlich bereitgestellten Liquidität erleichterte Banken innerhalb der Länder, in denen die Zinssätze am stärksten gesunken sind, und deren assoziierte Staaten erhebliche Beträge (über dem ursprünglich für die Eurozone auferlegten Defizit von 3 % des BIP) und verkleinern ihre öffentlichen und privaten Schulden. Nach der Finanzkrise von 2007 bis 2008 stellten die Regierungen in diesen Ländern fest, dass es notwendig ist, ihre privaten Banken zu retten oder zu nationalisieren, um ein systemisches Versagen des Bankensystems zu verhindern, wenn die zugrunde liegenden harten oder finanziellen Wertwerte als grob überhöht und manchmal so schnell wie möglich, es gab keinen liquiden Markt für sie. Dadurch wurde der bereits hohe öffentliche Schuldenstand auf ein Niveau erhöht, in dem die Märkte mit zunehmenden öffentlichen Anleihenzinsen und der anhaltenden europäischen Staatsschuldenkrise nicht tragfähig waren. Preiskonvergenz Beweis für die Konvergenz der Preise im Euroraum mit Einführung des Euro ist gemischt. Mehrere Studien haben es versäumt, nach Einführung des Euro nach einer Konvergenzphase in den frühen 90er Jahren Anzeichen für Konvergenz zu finden. Andere Studien haben Beweise für Preiskonvergenz, insbesondere für Autos, gefunden. Ein möglicher Grund für die Divergenzen zwischen den verschiedenen Studien ist, dass die Konvergenzprozesse möglicherweise nicht linear gewesen wären, die zwischen 2000 und 2003 erheblich verlangsamt und nach 2003 wiederverfolgt wurden, wie dies in einer aktuellen Studie (2009) vorgeschlagen wurde. Tourismus Eine Studie deutet darauf hin, dass die Einführung des Euro sich positiv auf die touristische Reise innerhalb der WWU auswirkte, wobei die Wechselkurse flexibler Wechselkurse um 6,5% gestiegen sind. Die EZB verfolgt Zinssätze statt Wechselkurse und im Allgemeinen nicht auf den Devisenmärkten. Dies ist auf die Auswirkungen des Mundell-Fleming-Modells zurückzuführen, das eine Zentralbank nicht (ohne Kapitalkontrollen) die Zins- und Wechselkursziele gleichzeitig beibehalten kann, weil die Geldlieferungen zu einer Abschreibung der Währung führen. In den Jahren nach dem einheitlichen europäischen Gesetz hat die EU ihre Kapitalmärkte liberalisiert und, wie die EZB die Inflation als Währungspolitik anstrebt, ist die Wechselkursregelung des Euro schwimmen. Gegen andere wichtige Währungen Der Euro ist die zweitwichtigste Reservewährung nach dem US-Dollar. Nach seiner Einführung am 4. Januar 1999 sank der Wechselkurs gegen die anderen großen Währungen im Jahr 2000 auf die niedrigsten Wechselkurse (3 Mai gegenüber dem Pfund Sterling, 25 Oktober gegenüber dem US-Dollar, 26 Oktober gegenüber dem japanischen Yen). Nach seiner Rückkehr und seinem Wechselkurs erreichte er 2008 seinen historischen höchsten Punkt (15 Juli gegenüber US-Dollar, 23 Juli gegen japanische Yen, 29 Dezember gegen Sterling). Mit der weltweiten Finanzkrise ging der Euro zunächst zurück, um später wiederzukommen. Trotz des Drucks aufgrund der europäischen Staatsschuldenkrise blieb der Euro stabil. Im November 2011 war der Wechselkursindex des Euro – gemessen an Währungen der wichtigsten Handelspartner des Blocks – fast zwei Prozent höher im Jahr, ungefähr auf derselben Ebene wie vor dem Start der Krise im Jahr 2007. Aktuelle und historische Wechselkurse gegen 32 andere Währungen (Europäische Zentralbank): Link politische Überlegungen Neben den wirtschaftlichen Motiven zur Einführung des Euro war seine Gründung auch teilweise gerechtfertigt, um ein engeres Gefühl der gemeinsamen Identität der europäischen Bürger zu fördern. Erklärungen zu diesem Ziel wurden beispielsweise von Wim Duisenberg, dem Gouverneur der Europäischen Zentralbank, im Jahr 1998, Laurent Fabius, dem französischen Finanzminister im Jahr 2000, und Romano Prodi, dem Präsidenten der Europäischen Kommission, im Jahr 2002 abgegeben. 15 Jahre nach Einführung des Euro ergab eine Studie jedoch keinen Nachweis, dass sie einen positiven Einfluss auf ein gemeinsames Gefühl der europäischen Identität hat (und keine Beweise dafür, dass sie negative Auswirkungen hatte). Sprachfragen Die formalen Titel der Währung sind Euro für die große Einheit und Cent für den Minderjährigen (einmaligen) Einheit und für den offiziellen Gebrauch in den meisten Sprachen des Euro-Währungsgebiets; nach Auffassung der EZB sollten alle Sprachen dieselbe Bezeichnung für den nominativen Charakter verwenden. In einigen Sprachen, z.B. denen, in denen es keine eu diphthong gibt, kann dies Widerspruch gegen normale Vorschriften für die Formulierung des Wortes darstellen. Bulgarien hat eine Ausnahme ausgehandelt; Euro im bulgarischen kyrillischen Alphabet wird als e. (evro) und nicht e e (Euro) in allen offiziellen Dokumenten definiert. In der griechischen Schrift wird der Begriff ). (evró) verwendet; die griechischen Cent Münzen sind  in/á (leptó/á). offizielle Praxis für das englische EU-Recht ist es, die Worte Euro und Cent als Einzel- und Plural zu verwenden, obwohl die Generaldirektion Übersetzung der Europäischen Kommission feststellt, dass die Pluralformen Euro und Cent in englischer Sprache verwendet werden sollten. Das Wort Euro ist je nach den in den jeweiligen Sprachen angewandten Sprachregeln deutlich ausgeprägt; in Dänemark „[öwro,] in Deutsch [ˈɔɪ̯ro,] in Englisch „[jubau,] in Französisch [ø'ro,] usw. Siehe auch die Liste der Währungen des Kapitäns Eurowährungsunion Digital Euro in Europa, ersetzt durch die Euro-Banknoten weitere Lesung Bartram, Söhnke M; Taylor, Stephen J; Wang, Yaw-Huei(Mai 2007). "The Euro and European Financial Market Dependence". Journal of Banking and Finance.51 (5): 1461-1481.doi:10.1016/jbankfin.2006.014.SSRN 924333.Bartram, Söhnke M;. Karolyi, G. Andrew (Oktober 2006). "The Impact of the Euro on Foreign Exchange Rate Risk Expositions" (Journal of Empirical Finance.13 (4–5): 519–549. doi:106/j.jempfin.2006.01.002.SSRN 299641.Baldwin, Richard; Wyplosz, Charles (2004). Wirtschaft der europäischen Integration. New York: McGraw Hill.ISBN UV0-07-710394-1.Buti, Marco; Deroose, Servaas; Gaspar, Vitor; Nogueira Martins, João (2010) The Euro.Cambridge: Cambridge University Press.ISBN UV92-79-09842-0.Jordan, Helmuth (2010)."Fehlschlag Euro.Dorrance Publishing. Archiviert vom Original am 16. September 2010. 28 Januar 2011Simonazzi, A; Vianello, F. (2001)." In Franzini, R. Pedrozuti, R.F (eds.). Globalisierung, Institutionen und sozialer Zusammenhalt.Springer.ISBN UV3-540-67741-3. Außenbeziehungen Europäische Union – Euro Europäische Kommission – Euro Europäische Zentralbank – Europäische Zentralbank – Euro Wechselkurse