Ein Urlaub ist ein Tag nach Maß oder nach Gesetz, an dem normale Aktivitäten, insbesondere Geschäft oder Arbeit einschließlich Schule, ausgesetzt oder reduziert werden. In der Regel sollen Feiertage den Einzelnen erlauben, eine Veranstaltung oder Tradition kultureller oder religiöser Bedeutung zu feiern oder zu gedenken. Feiertage können von Regierungen, religiösen Institutionen oder anderen Gruppen oder Organisationen benannt werden. Der Grad, in dem die normalen Aktivitäten durch einen Urlaub reduziert werden, kann von den lokalen Gesetzen, den Zoll, der Art der geleisteten Arbeit oder persönlichen Entscheidungen abhängen. Das Konzept der Feiertage entstand oft in Verbindung mit religiösen Beobachtungen. Die Absicht eines Urlaubs war in der Regel, den Individuen die religiösen Pflichten im Zusammenhang mit wichtigen Terminen im Kalender zu ermöglichen. In den meisten modernen Gesellschaften aber dienen Urlaub als viel Freizeitfunktion wie alle anderen Wochenenden oder Aktivitäten. In vielen Gesellschaften gibt es wichtige Unterschiede zwischen Feiertagen, die von Regierungen und Feiertagen benannt werden, die von religiösen Institutionen benannt werden. So können beispielsweise in vielen überwiegend christlichen Nationen staatlich gestaltete Feiertage an christlichen Feiertagen teilnehmen, obwohl Nichtchristen stattdessen religiöse Feiertage mit ihrem Glauben beobachten können. In einigen Fällen kann ein Urlaub nur nominal beobachtet werden. Zum Beispiel behandeln viele Juden in Amerika und Europa den relativ kleinen jüdischen Urlaub von Hanukka als "Arbeitsurlaub", der sich für diesen Tag sehr wenig an ihren täglichen Routinen ändert. Das Wort Urlaub hat unterschiedliche Konnotationen in verschiedenen Regionen. In den Vereinigten Staaten wird das Wort ausschließlich verwendet, um sich auf die national, religiös oder kulturell beobachteten Tage der Ruhe oder der Feier oder die Ereignisse selbst zu beziehen, während im Vereinigten Königreich und in anderen Commonwealth-Ländern das Wort auf die Zeit beziehen kann, in der der Urlaub von der eigenen Pflichten vereinbart wurde, und wird als Synonym für die US-Bezugsferien verwendet. Diese Zeit wird in der Regel für Ruhe, Reisen oder die Teilnahme an Freizeitaktivitäten zur Seite gestellt, mit ganzen Branchen, die diese Erfahrungen zusammenfallen oder verbessern wollen. Die Urlaubstage dürfen nicht mit bestimmten Zoll- oder Gesetzen übereinstimmen. Arbeitgeber und Bildungseinrichtungen können selbst „Holidays“ bezeichnen, die sich auf nationaler oder kultureller Ebene überschneiden können oder nicht, was wiederum unter dieser Konnotation kommt, aber es ist die erste Implikation, mit der dieser Artikel befasst ist. Etymologie Das Wort Urlaub kommt aus dem alten englischen Wort hāligdæg (hālig heilig + dæg Tag"). Das Wort bezieht sich ursprünglich nur auf besondere religiöse Tage. Die moderne Nutzung variiert geographisch. In Nordamerika bedeutet es jeden Tag oder jede Zeit der Feier. Im Vereinigten Königreich, Australien und Neuseeland wird der Urlaub oft anstelle des Wortes Urlaub verwendet. Arten von Urlaub (Beobachtung) Nordhalbkugel Winterurlaub Der Winter in der nördlichen Hemisphäre bietet viele Feiertage mit Festivals und Festen. Die Weihnachts- und Feiertagssaison umgibt Weihnachten und andere Feiertage und wird von vielen Religionen und Kulturen gefeiert. Üblicherweise beginnt diese Zeit nahe dem Beginn des Novembers und endet mit dem Neujahrstag. Die Feiertagssaison in den USA entspricht der Zeit, die mit Thanksgiving beginnt und mit Silvester endet. Einige christliche Länder betrachten das Ende der Festzeit als nach dem Fest der Epiphanie. Nationalfeiertage Souveräne Nationen und Territorien beobachten Feiertage aufgrund von Ereignissen von Bedeutung für ihre Geschichte. Zum Beispiel feiert der amerikanische Unabhängigkeitstag die Unterzeichnung der Unabhängigkeitserklärung im Jahre 1776. Sonstige säkulare Feiertage Andere säkulare (nicht-religiöse) Feiertage werden national, international (oft in Verbindung mit Organisationen wie den Vereinten Nationen) und in mehreren Ländern beobachtet. Der Beobachtungskalender der Vereinten Nationen widmet Jahrzehnte einem bestimmten Thema, aber auch ein ganzes Jahr, Monat, Woche und Tage. Feiertage, die einer Beobachtung wie dem Gedenken an das Ende des Zweiten Weltkriegs oder der Shoah gewidmet sind, können auch Teil der Reparationspflicht gemäß UN-Generalversammlung Resolution 60/147 Grundprinzipien und Leitlinien für das Recht auf eine Remedy und Reparation für Opfer von schweren Verletzungen des Internationalen Menschenrechtsgesetzes und der schweren Verletzungen des Völkerrechts sein. Ein weiteres Beispiel für einen großen säkularen Urlaub ist das Lunar-Neujahr, das in Ostasien und Südostasien gefeiert wird. Viele andere Tage sind markiert, um Veranstaltungen oder Menschen zu feiern, aber sind nicht strenge Feiertage, da die Arbeit selten gegeben ist; Beispiele sind Arbor Day (ursprünglich US,) Labor Day (unter verschiedenen Namen und an verschiedenen Tagen in verschiedenen Ländern gefeiert), und Earth Day (22. April).Inoffizielle Feiertage Dies sind Feiertage, die auf Kalendern nicht traditionell gekennzeichnet sind. Diese Feiertage werden von verschiedenen Gruppen und Einzelpersonen gefeiert. Einige fördern eine Sache, andere erkennen historische Ereignisse nicht offiziell anerkannt, und andere sind lustige Feiertage gefeiert mit humorvoller Absicht. Zum Beispiel wird der Monkey Day am 14. Dezember gefeiert, International Talk Like a Pirate Day wird am 19. September beobachtet und der Blasphemy Day findet am 30. September statt. Weitere Beispiele sind April Fools' Day am 1. April und World No Tobacco Day am 31. Mai. Verschiedene Community-Organisatoren und Vermarkter fördern seltsame Social-Media-Urlaub. Religiöse Ferien Viele Feiertage sind mit Glauben und Religionen verbunden (siehe oben etymologie). Die christlichen Feiertage sind als Teil des liturgischen Jahres definiert, die Häuptlinge sind Ostern und Weihnachten. Der orthodoxe christliche und westlich-römische katholische Schutzfesttag oder "Namenstag" werden nach Angaben des Heiligtums an jedem Ort gefeiert. Die Zeugen Jehovas erinnern jährlich an "Das Gedenken an den Tod Jesu Christi", feiern aber keine anderen Feiertage mit religiöser Bedeutung wie Ostern, Weihnachten oder Neujahr. Dies gilt insbesondere für jene Feiertage, die Rituale, Übertöne oder Praktiken aus nichtchristlichen Überzeugungen in die Feier vereint und aufgenommen haben, sowie jene Feiertage, die die Anbetung Jehovas ablenken oder ersetzen. Im Islam sind die größten Feiertage Eid al-Fitr (unmittelbar nach Ramadan) und Eid al-Adha (am Ende des Hajj). Ahmadi Muslime feiern zusätzlich den promisierten Messias-Tag, den promisierten Reformer-Tag und den Khilafat-Tag, aber im Gegensatz zu der Volksglauben, werden weder als Feiertage betrachtet. Hindus, Jains und Sikhs beobachten mehrere Feiertage, einer der größten Diwali (Festival des Lichts). Japanische Feiertage sowie wenige katholische Feiertage enthalten starke Hinweise auf verschiedene Glaubensrichtungen und Glaubensrichtungen. Celtic, Norse und Neopagan Urlaub folgen der Ordnung des Rades des Jahres. Zum Beispiel, Weihnachten Ideen wie Dekoration Bäume und Farben (grün, rot und weiß) haben sehr ähnliche Ideen wie moderne Wicca (eine moderne heidnische Überzeugung)Yule, die ein weniger Sabbat des Rades des Jahres ist. Einige sind eng mit schwedischen Festlichkeiten verbunden. Der Bahá'í Faith beobachtet 11 Jahresferien an Terminen, die mit dem Bahá'í-Kalender bestimmt sind. Juden haben zwei Feiertage: die Frühlingsfeste von Pesach (Passover) und Shavuot (Weeks, genannt Pfingst in Griechisch;) und die Fallfeste von Rosh Hashanah (Leiter des Jahres), Yom Kippur (Tag des Sühnens), Sukkot (Tabernacles,) und Shemini Atzeret (Eighth Day of Assembly). Ersatzurlaub Wenn ein Urlaub mit einem anderen Urlaub oder einem Wochenendtag zusammenfällt, kann ein Ersatzurlaub statt dessen anerkannt werden. Im Vereinigten Königreich erklärt die Regierung Website, dass "Wenn ein Feiertag an einem Wochenende ist, ein Ersatzwochentag wird ein Feiertag, normalerweise am folgenden Montag.," und die Liste der Feiertage für das Jahr 2020 enthält Montag 28 Dezember als "Boxing Day (substitute day,)" als 26 Dezember ist ein Samstag. Der Prozess des Umziehens eines Urlaubs von einem Wochenendtag auf den folgenden Montag ist bekannt als Montagisierung in Neuseeland. Siehe auch Weihnachts- und Feiertagssaison Holiday heart Syndrom Öffentliche Feiertage Liste der Feiertage nach Land Gedenkfeier (Anglicanism) Tribute Referenzen Externe Links Urlaub bei Curlie