Das Raumanpassungsssyndrom (SAS) oder die Raumkrankheit ist eine Bedingung, die von so vielen wie der Hälfte aller Raumreisenden während ihrer Anpassung an die Schwerelosigkeit einmal im Orbit erfahren wird. Es ist das Gegenteil der terrestrischen Bewegungskrankheit, da es auftritt, wenn die Umwelt und die Person visuell in Bewegung zueinander erscheinen, obwohl es keine entsprechende Empfindung der körperlichen Bewegung aus dem Vestibularsystem gibt. Ursache und Abhilfe Ihr Körper ist nicht gebaut, um mit Null-Größe umzugehen. Aber es gibt keine Möglichkeit vorherzusagen, wie jemand damit umgehen wird. Jemand, der die ganze Zeit Auto-Sick bekommt, kann im All sein - oder das Gegenteil. Ich bin in Autos und auf Rollklöstern gut, aber Raum ist eine andere Sache. Wenn das vestibuläre System und das visuelle System uneinheitliche Bewegungszustände berichten, ist das Ergebnis oft Übelkeit und andere Symptome der Desorientierung als Bewegungskrankheit bekannt. Gemäß der modernen sensorischen Konflikttheorie treten solche Bedingungen auf, wenn das Vestibularsystem und das visuelle System keine synchronisierte und einheitliche Darstellung des Körpers und der Umgebung darstellen. Diese Theorie wird auch als neurale Fehlanpassung bezeichnet, was bedeutet, dass eine Fehlanpassung zwischen ständiger sensorischer Erfahrung und Langzeitgedächtnis statt zwischen Komponenten der vestibulären und visuellen Systeme auftritt, die "das System der Gliederung in der Integration von sensorischen Informationen und Langzeitgedächtnis, in der Expression der Symptome von Bewegungskrankheit, und die Auswirkungen von Anti-motions-Sickness-Medikamenten und Stresshormonen auf die Gliedik auf die Glieder-Systemfunktion betont. Das Gliedmaßensystem kann das neuronale Fehlanpassungszentrum des Gehirns sein." Derzeit ist eine "voll angemessene Theorie der Bewegungskrankheit nicht verfügbar", aber zur Zeit die sensorische Konflikttheorie, die sich auf "eine Diskontinuität zwischen entweder visuellen, propriozeptiven und somatosensorischen Eingabe, oder halbkreisförmigen Kanal- und Otolith-Eingang," kann die beste verfügbar sein. Raumanpassungsssyndrom oder Raumkrankheit ist eine Art Bewegungskrankheit, die auftreten kann, wenn die Umgebung visuell in Bewegung zu sein scheint, aber ohne ein entsprechendes Gefühl der körperlichen Bewegung. Dieser unkongruente Zustand kann während der Raumfahrt auftreten, wenn Veränderungen in g-Kraften die räumliche Orientierung beeinträchtigen. Laut Science Daily spielt "Gravity eine wichtige Rolle in unserer räumlichen Orientierung. Veränderungen der Gravitationskräfte, wie der Übergang zur Schwerelosigkeit während einer Raumreise, beeinflussen unsere räumliche Orientierung und erfordern Anpassung durch viele der physiologischen Prozesse, in denen unser Gleichgewichtssystem eine Rolle spielt. Solange diese Anpassung unvollständig ist, kann diese an Übelkeit, visuelle Illusionen und Desorientierung gekoppelt werden." Schlafentzug kann auch die Anfälligkeit für Raumkrankheit erhöhen, die Symptome verschlechtern und länger anhaltend. Laut der sensorischen Konflikthypothese ist die Raumkrankheit das Gegenteil von den Arten der bewegungsbedingten Desorientierung, die in Gegenwart der Schwerkraft, bekannt als terrestrische Bewegungskrankheit, wie Autosick, Meersick oder Airsick auftreten. In solchen Fällen und im Gegensatz zur Weltraumkrankheit scheint die Umgebung visuell unbeweglich zu sein (z.B. in einem Auto oder Flugzeug oder einer Kabine unter Decks), während der Körper sich in Bewegung fühlt. Zeitgenössische Bewegungskrankheit Medikamente können verschiedenen Formen der Bewegungsausrichtung einschließlich Raumkrankheit durch vorübergehende Unterdrückung des Vestibularsystems entgegenwirken, werden aber selten für Raumfahrt verwendet, weil es als besser angesehen wird, Raumreisende über die ersten bis sieben Tage natürlich anpassen zu lassen, anstatt die Schläfrigkeit und andere Nebenwirkungen von Medikamenten über einen längeren Zeitraum genommen zu leiden. Transdermale dimenhydrinate Anti-Nausea-Patches werden jedoch typischerweise verwendet, wenn Raumanzüge getragen werden, weil das Erbrechen in einen Raumanzug durch verdeckte Vision oder Blockierung von Luftströmung tödlich sein könnte. Raumanzüge werden im Allgemeinen während des Starts und der Landung von NASA-Crew-Mitgliedern und immer für extra-vehiculare Aktivitäten (EVAs) getragen. EVAs sind folglich nicht in der Regel für die ersten Tage einer Mission geplant, um die Crew anpassen zu können, und transdermal dimenhydrinat Patches werden typischerweise als zusätzliche Sicherungsmaßnahme verwendet. Ebenso wie die Weltraumkrankheit die entgegengesetzte Ursache im Vergleich zur terrestrischen Bewegungskrankheit hat, haben die beiden Bedingungen entgegengesetzte nicht-medicinale Mittel. Die Idee des sinnlichen Konflikts bedeutet, dass das direkteste Mittel für die Bewegungskrankheit im Allgemeinen darin besteht, den Konflikt zu lösen, indem man das, was man sieht, neu synchronisiert und was man fühlt. Für die meisten (aber nicht alle) Arten von terrestrischen Bewegungskrankheit, die durch die Sicht einer Umgebung aus einem Fenster oder (im Fall von Seekrankheit) auf dem Deck zu beobachten, um die Meere erreicht werden kann.Für die Raumkrankheit steht die Erleichterung über die entgegengesetzte Bewegung zur Verfügung, die Vision auf einen kleinen Bereich wie ein Buch oder einen kleinen Bildschirm zu beschränken, die Gesamtumgebung bis zum vollständigen Anpassungsprozess zu missachten, oder einfach die Augen zu schließen, bis das ungenutzte Gefühl in der Intensität während der Anpassungszeit reduziert ist. Einige Forschungen zeigen, dass Blindheit selbst keine Erleichterung bietet; "Motion Krankheit kann während der Exposition mit körperlicher Bewegung, visueller Bewegung und virtuelle Bewegung auftreten, und nur diejenigen ohne funktionierendes Vestibularsystem sind vollständig immun. Wie bei der Meereskrankheit und der Autokrankheit können die Krankheitssymptome von leichten Übelkeit und Desorientierung bis zum Erbrechen und intensive Beschwerden variieren; Kopfschmerzen und Übelkeit werden oft in unterschiedlichen Ausmaßen gemeldet. Die extremste Reaktion, die noch aufgezeichnet wurde, war, dass Senator Jake Garn 1985 auf dem Space Shuttle Flug STS-51-D. NASA später mit dem informellen "Garn Scale" begann, Reaktionen auf die Weltraumkrankheit zu messen. In den meisten Fällen dauern Symptome von 2–4 Tagen. Robert E. Stevenson sagte: Jake Garn war krank, war ziemlich krank. Ich weiß nicht, ob wir so Geschichten erzählen sollten. Aber jake Garn, er hat im Astronautenkorps ein Zeichen gesetzt, weil er das maximale Niveau der Weltraumkrankheit darstellt, die jeder jemals erreichen kann, und so ist das Zeichen des Seins völlig krank und völlig inkompetent ein Garn. Die meisten Jungs kommen vielleicht zu einem zehnten Garn, wenn das hoch ist. Und innerhalb des Astronautenkorps wird er sich immer daran erinnern. Garns Ziel auf der Mission war es, ihn zum Teil Experimente über die Raumbewegungskrankheit zu unterwerfen. Es ist nicht möglich, vorherzusagen, ob jemand Raumkrankheit erleben wird. Jemand, der an der Autokrankheit leidet, kann nicht an der Raumkrankheit leiden, und umgekehrt. In ausgezeichnetem körperlichen Zustand, Garn wurde nicht krank auf dem Erbrechen Komet vor STS-51-D. Alle drei Astronauten auf Skylab 3 litten unter Übelkeit, obwohl die drei auf Skylab 2 hatten nicht; die Krankheit beeinflusste ihre Arbeit in den ersten Tagen, beunruhigte NASA Ärzte. Erfahrene Rettungsschwimmer und Raumreisende können an Raumkrankheit leiden. Garn begann mit dem Piloten im Alter von 16 Jahren und pilotierte eine Vielzahl von Militärflugzeugen für 17.000 Stunden – mehr als jeder NASA-Astronaut – vor STS-51-D. Charles D. Walker wurde auf demselben Flug krank, obwohl er zuvor auf dem Shuttle geflogen war. Während die Skylab 3 Crew sich schnell erholte – ob durch das Essen von sechs kleineren Mahlzeiten anstelle von drei größeren, oder einfach nur durch die Verwendung zum Raum – wurde eine der Skylab 4 Crew trotz Anti-Nausea-Medikament krank. Steven Smith schätzte, dass er auf vier Shuttle-Flügen 100 Mal aufgetaucht war. Raumkrankheit, die während des Raumflugs auftritt, kann auch tagelang nach der Landung fortgesetzt werden, bis das Vestibularsystem wieder an die Schwerkraft angepasst ist. Auswirkungen auf die Arbeitssicherheit Raumbewegung Krankheit kann zu einer abgebauten Astronautenleistung führen. SMS gefährdet die betrieblichen Anforderungen, senkt das Situationsbewusstsein und gefährdet die Sicherheit derjenigen, die Mikro-G-Umgebungen ausgesetzt sind. Verlorene Muskelmasse führt zu Bewegungsschwierigkeiten, insbesondere wenn Astronauten zur Erde zurückkehren. Dies kann ein Sicherheitsproblem darstellen, wenn die Notwendigkeit eines Notfallausbruchs entstehen sollte. Der Verlust der Muskelkraft macht es extrem schwierig, wenn nicht unmöglich, dass Astronauten durch Notausstiegsluken klettern oder unkonventionelle Austrittsräume bei einem Absturz bei der Landung schaffen. Zusätzlich kann die Knochenresorption und unzureichende Feuchtigkeit im Raum zur Bildung von Nierensteinen und anschließende plötzliche Inkapitulation durch Schmerzen führen. Wenn dies während kritischer Flugphasen geschehen sollte, könnte sich ein Kapselunfall ergeben, der zu einer Verletzung der Arbeiter und/oder des Todes führt. Kurzfristige und langfristige gesundheitliche Auswirkungen wurden im Herz-Kreislauf-System von der Exposition gegenüber der Mikro-g-Umgebung gesehen, die diejenigen begrenzen würden, die nach ihrer Rückkehr zur Erde oder einer regelmäßigen Schwerkraftumgebung ausgesetzt sind. Es müssen Schritte unternommen werden, um sicherzustellen, dass bei der Behandlung einer Mikro-G-Umgebung für die Arbeitssicherheit angemessene Vorkehrungen getroffen werden. Orthostatische Intoleranz kann aufgrund des Mangels an Druck und Schlagvolumen zu einem vorübergehenden Bewusstseinsverlust führen. Dieser Bewusstseinsverlust hemmt und gefährdet die Betroffenen und kann zu tödlichen Folgen führen. Geschichte Im August 1961 wurde der sowjetische Kosmonaut Gherman Titov der erste Mensch, der die Weltraumkrankheit am Vostok II erlebte; er war der erste Mensch, der im Raum erbrechen konnte. Abgesehen davon war die Raumbewegungskrankheit während der frühesten Raumflights (Mercury, Gemini-Serie) wahrscheinlich nicht bekannt, weil diese Missionen in Raumfahrzeugen durchgeführt wurden, die sehr verkrampfte Bedingungen bieten und sehr wenig Raum für Kopfbewegungen erlauben; Raumkrankheit scheint verschlimmert zu werden, indem sie sich frei bewegen, vor allem in Bezug auf Kopfbewegung, und so ist in größeren Raumfahrzeugen häufiger.Siehe auch Airsickness Wirkung von Raumflight auf den menschlichen Körper Mensch Raumflight Micro-g Umgebung Raummedizin == Referenzen ==