In der künstlichen Intelligenz (KI) ist gemeinsinnliche Argumentation eine menschliche Fähigkeit, Vermutungen über die Art und Essenz der gewöhnlichen Situationen zu machen Menschen begegnen jeden Tag. Zu diesen Annahmen gehören Urteile über die Art der physischen Objekte, taxonomische Eigenschaften und die Absichten der Völker. Ein Gerät, das gemeinsames Verständnis zeigt, könnte in der Lage sein, Schlussfolgerungen zu ziehen, die der Volkspsychologie des Menschen ähnlich sind (die angeborene Fähigkeit der Menschen, über das Verhalten und die Absichten des Menschen zu verstehen) und naive Physik (das natürliche Verständnis der physischen Welt der Menschen). Definitionen und Charakterisierungen Einige Definitionen und Charakterisierungen des gesunden Menschenverstandes von verschiedenen Autoren umfassen: "Commonsense Wissen umfasst die grundlegenden Tatsachen über Ereignisse (einschließlich Aktionen) und deren Auswirkungen, Fakten über Wissen und wie es erhalten wird, Fakten über Überzeugungen und Wünsche. Es umfasst auch die grundlegenden Fakten über materielle Objekte und ihre Eigenschaften." " Das Fachwissen unterscheidet sich von dem enzyklopädischen Wissen, dass es sich um allgemeines Wissen handelt, anstatt um die Details bestimmter Wesen." Commonsense-Wissen ist "wirkliches Weltwissen, das eine Grundlage für zusätzliche Kenntnisse liefern kann, die automatisch gesammelt und interpretiert werden". Die Commonsense-Welt besteht aus "Zeit, Raum, physische Interaktionen, Menschen und so weiter". Gemeinsamer Sinn ist "alles Wissen über die Welt, die wir für selbstverständlich nehmen, aber selten laut aussprechen". Gemeinsamer Sinn ist "weit wiederverwendbares Hintergrundwissen, das nicht auf einen bestimmten Themenbereich spezifisch ist. Wissen, das du haben solltest." Der NYU-Professor Ernest Davis charakterisiert das Gemeinwohlwissen als "was ein typischer siebenjähriger über die Welt weiß", einschließlich physischer Objekte, Substanzen, Pflanzen, Tiere und menschlicher Gesellschaft. Es schließt in der Regel Buch-Lernen, spezialisierte Kenntnisse und Kenntnisse der Konventionen aus; aber es enthält manchmal Kenntnisse über diese Themen. Zum Beispiel, wissen, wie man Karten spielen ist spezialisiertes Wissen, nicht "commonsense Wissen;" aber wissen, dass die Menschen spielen Karten für Spaß zählt als "commonsense Wissen". Übersicht Im Vergleich zum Menschen fehlt die vorhandene KI an mehreren Merkmalen des menschlichen Gemeinsinns, vor allem haben die Menschen kraftvolle Mechanismen, um über "Naturphysik" wie Raum, Zeit und physische Interaktionen zu berichten. So können auch junge Kinder leicht Rückschlüsse wie "Wenn ich diesen Stift von einem Tisch rolle, wird er auf den Boden fallen". Menschen haben auch einen mächtigen Mechanismus der "Folkpsychologie", der ihnen hilft, natürlichsprachige Sätze zu interpretieren, wie "Die Stadträte weigerten die Demonstranten eine Genehmigung, weil sie Gewalt befürworteten". ( Eine gattungsgemäße KI hat Schwierigkeiten zu erkennen, ob die angeblichen Gewalttaten die Ratsmitglieder oder die Demonstranten sind.) Dieser Mangel an "gemeinsamem Wissen" bedeutet, dass KI oft verschiedene Fehler macht, als Menschen machen, in einer Weise, die unverständlich erscheinen kann. Zum Beispiel können bestehende selbstfahrende Autos weder die Lage noch die Absichten von Fußgängern in der genauen Weise, die der Mensch tut, begründen, sondern müssen nicht-menschliche Argumentationsmodi verwenden, um Unfälle zu vermeiden. Übergreifende Untertopiken von Commonsense Argumentation umfassen Mengen und Messungen, Zeit und Raum, Physik, Geist, Gesellschaft, Pläne und Ziele, und Handlungen und Veränderungen. Problem des Wissens Das Commonsense-Wissens-Problem ist ein aktuelles Projekt im Bereich der künstlichen Intelligenz, um eine Datenbank zu erstellen, die das allgemeine Wissen enthält, das die meisten Individuen erwartet haben, in einer zugänglichen Weise für künstliche Intelligenz Programme, die natürliche Sprache verwenden. Aufgrund des weiten Anwendungsbereichs des Commonsense-Wissens gilt diese Frage als eine der schwierigsten im Bereich der AI-Forschung. Damit jede Aufgabe als menschlicher Geist erledigt werden würde, muss die Maschine so intelligent wie ein Mensch erscheinen. Solche Aufgaben umfassen Objekterkennung, maschinelle Übersetzung und Textabbau. Um sie zu erfüllen, muss die Maschine sich der gleichen Konzepte bewusst sein, die ein Individuum, der gemeinsames Wissen besitzt, erkennt. Gemeinsamkeit in intelligenten Aufgaben Im Jahr 1961 diskutierte Bar Hillel zunächst die Notwendigkeit und Bedeutung des praktischen Wissens für die natürliche Sprachverarbeitung im Rahmen der maschinellen Übersetzung. Einige Mehrdeutigkeiten werden durch einfache und leicht zu erwerben Regeln gelöst. Andere benötigen eine breite Anerkennung der umgebenden Welt, so dass sie häufigeres Wissen benötigen. Zum Beispiel, wenn eine Maschine verwendet wird, um einen Text zu übersetzen, treten Probleme der Mehrdeutigkeit auf, die leicht gelöst werden können, indem ein konkretes und wahres Verständnis des Kontexts erreicht wird.Online-Übersetzer lösen häufig Mehrdeutigkeiten mit analogen oder ähnlichen Wörtern. Zum Beispiel, bei der Übersetzung der Sätze "Der Elektriker arbeitet" und "Das Telefon arbeitet" ins Deutsche übersetzt die Maschine korrekt im Arbeitsmittel im ersten und als "funktioniert richtig" im zweiten. Die Maschine hat im Textkörper gesehen und gelesen, dass die deutschen Wörter für die Arbeit und Elektrik häufig in einer Kombination verwendet werden und eng zusammen gefunden werden. Das gleiche gilt für Telefon und "funktionsgerecht". Allerdings scheitert der in einfachen Fällen arbeitende statistische Proxy oft in komplexen. Vorhandene Computerprogramme führen einfache Sprachaufgaben durch Manipulation von kurzen Sätzen oder separaten Wörtern durch, aber sie versuchen kein tieferes Verständnis und Fokus auf kurzfristige Ergebnisse. Solche Computer-Visionsprobleme entstehen in der Computer-Vision. Zum Beispiel, wenn man eine Fotografie eines Badezimmers betrachtet, sind einige Elemente, die klein und nur teilweise gesehen sind, wie Gesichtstücher und Flaschen, aufgrund der umliegenden Objekte (Toilette, Waschbecken, Badewanne), die den Zweck des Raumes vorschlagen, erkennbar. In einem isolierten Bild wären sie schwer zu identifizieren. Filme erweisen sich als noch schwierigere Aufgaben. Einige Filme enthalten Szenen und Momente, die nicht verstanden werden können, indem sie einfach Erinnerungsvorlagen an Bilder anpassen. Zum Beispiel, um den Kontext des Films zu verstehen, ist der Betrachter verpflichtet, Aussagen über die Absichten der Zeichen zu machen und Vermutungen abhängig von ihrem Verhalten zu machen. Im zeitgenössischen Stand der Technik ist es unmöglich, ein Programm zu erstellen und zu verwalten, das solche Aufgaben wie Argumentation, d.h. die Vorhersage von Charakteren Handlungen durchführen wird. Das Beste, was getan werden kann, ist, grundlegende Aktionen zu identifizieren und Zeichen zu verfolgen. Robotermanipulation Die Notwendigkeit und Bedeutung von Commonsense Argumentation in autonomen Robotern, die in einer real-life unkontrollierten Umgebung arbeiten, ist offensichtlich. Wenn beispielsweise ein Roboter programmiert ist, um die Aufgaben eines Kellners auf einer Cocktail-Party auszuführen, und es sieht, dass das von ihm aufgenommene Glas gebrochen ist, sollte der Kellner-Roboter die Flüssigkeit nicht in das Glas gießen, sondern einen anderen abholen. Solche Aufgaben scheinen offensichtlich zu sein, wenn ein Individuum einfaches Verständnis besitzt, aber um sicherzustellen, dass ein Roboter solche Fehler vermeiden wird, ist herausfordernd. Erfolge im automatisierten Commonsense Argumentation Wesentliche Fortschritte im Bereich der automatisierten Commonsense Argumentation werden in den Bereichen der taxonomischen Vernunft, Aktionen und Änderung der Vernunft, Begründung über die Zeit gemacht. Jede dieser Sphären hat eine gut fundierte Theorie für eine breite Palette von gängigen Inferenzen. Taxonomic ReasoningTaxonomy ist die Sammlung von Personen und Kategorien und ihre Beziehungen. Drei grundlegende Beziehungen sind: Ein Individuum ist ein Beispiel einer Kategorie. Zum Beispiel ist der einzelne Tweety ein Beispiel des Kategorieraubs. Eine Kategorie ist eine Untergruppe einer anderen. Zum Beispiel Raub ist eine Untermenge Vogel. Zwei Kategorien sind unzufrieden. Zum Beispiel ist Robin vom Pinguin entjoint. Der Übergang ist eine Art Inferenz in der Taxonomie. Seit Tweety ist ein Fall von Robin und Robin ist eine Untermenge von Vogel, folgt, dass Tweety ein Beispiel von Vogel ist. Erbschaft ist eine andere Art von Inferenz. Seit Tweety ist ein Fall von Robin, die eine Untermenge von Vogel und Vogel ist mit Eigentum canfly markiert, folgt, dass Tweety und robin haben Eigentum canfly. Wenn eine individuelle Taxonomisierung abstrakter Kategorien, Überschreitung und Begrenzung bestimmter Kategorien wird problematischer. Einfache taxonomische Strukturen werden häufig in KI-Programmen verwendet. WordNet ist beispielsweise eine Ressource mit einer Taxonomie, deren Elemente Bedeutungen von englischen Wörtern sind. Web-Mining-Systeme verwendet, um Commonsense-Wissen aus Web-Dokumenten zu sammeln, konzentrieren sich auf taxonomische Beziehungen und speziell bei der Sammlung von taxonomischen Beziehungen. Aktion und Veränderung Die Theorie des Handelns, der Ereignisse und des Wandels ist ein weiteres Spektrum der gemeinsamen Verständnisse. Es gibt etablierte Argumentationsmethoden für Domains, die die unten aufgeführten Einschränkungen erfüllen: Ereignisse sind atomar, d.h. ein Ereignis tritt zu einer Zeit auf und der Vernunft muss den Zustand und den Zustand der Welt am Anfang und am Ende des spezifischen Ereignisses betrachten, aber nicht während der Zustände, während es noch einen Beweis für fortschreitende Veränderungen (Fortschritt) gibt. Jede einzelne Änderung ist ein Ergebnis einer Veranstaltung Ereignisse sind deterministisch, d.h. der Zustand der Welt am Ende der Veranstaltung wird durch den Zustand der Welt am Anfang und die Spezifikation der Veranstaltung definiert.Es gibt einen einzigen Schauspieler und alle Veranstaltungen sind seine Handlungen. Der relevante Zustand der Welt zu Beginn ist entweder bekannt oder kann berechnet werden. Temporale Argumentation Temporale Argumentation ist die Fähigkeit, Vermutungen über das Wissen des Menschen über Zeiten, Dauer und Zeitintervalle zu machen. Wenn beispielsweise ein Individuum weiß, dass Mozart nach Hadyn geboren wurde und früher als er starb, können sie ihr zeitliches Wissen nutzen, um zu bestimmen, dass Mozart jünger als Hadyn gestorben ist. Die beteiligten Inferenzen reduzieren sich auf die Lösung von Systemen linearer Ungleichheiten. Eine solche Vernunft mit konkreten Zwecken, wie z.B. der natürlichen Sprachinterpretation, zu integrieren, ist schwieriger, denn natürliche Sprachausdrücke haben kontextabhängige Interpretation. Einfache Aufgaben wie die Zuordnung von Zeitstempeln zu Verfahren können nicht mit vollständiger Genauigkeit ausgeführt werden. Qualitatives Denken Qualitatives Denken ist die Form von Commonsense Argumentation analysiert mit einem gewissen Erfolg. Es geht um die Richtung der Veränderung in den zusammenhängenden Mengen. Zum Beispiel, wenn der Preis eines Bestands steigt, wird die Menge der Aktien, die verkauft werden, sinken. Wenn ein Ökosystem Wölfe und Lämmer enthält und die Anzahl der Wölfe sinkt, wird auch die Todesrate der Lämmer sinken. Diese Theorie wurde zunächst von Johan de Kleer formuliert, der ein Objekt analysierte, das sich an einer Achterbahn bewegte. Die Theorie der qualitativen Argumentation wird in vielen Bereichen wie Physik, Biologie, Ingenieurwesen, Ökologie, etc. angewendet. Es dient als Grundlage für viele praktische Programme, analoge Kartierung, Textverstehen. Herausforderungen bei der Automatisierung von Commonsense Argumentation Seit 2014 gibt es einige kommerzielle Systeme, die versuchen, die Verwendung von Commonsense Argumentation signifikant zu machen. Sie verwenden jedoch statistische Informationen als Proxy für das Fachwissen, wo die Argumentation fehlt. Aktuelle Programme manipulieren einzelne Wörter, aber sie versuchen nicht oder bieten weiteres Verständnis. Nach Ernest Davis und Gary Marcus stören fünf große Hindernisse die Herstellung eines zufriedenstellenden "Commonsense-Hörers". Zunächst werden einige der Domänen verstanden, die an Commonsense Argumentation beteiligt sind. Menschen sind weit entfernt von einem umfassenden Verständnis von Bereichen wie Kommunikation und Wissen, zwischenmenschliche Interaktionen oder physische Prozesse. Zweitens könnten Situationen, die leicht vorhergesagt oder angenommen scheinen, logische Komplexität haben, die das gemeinsame Verständnis des Menschen nicht abdeckt. Einige Aspekte ähnlicher Situationen werden untersucht und gut verstanden, aber es gibt viele Beziehungen, die unbekannt sind, auch im Prinzip und wie sie in einer von Computern nutzbaren Form dargestellt werden können. Drittens, Commonsense Argumentation beinhaltet plausible Argumentation. Es bedarf einer vernünftigen Schlussfolgerung angesichts des bereits bekannten. Plausible Argumentation wurde seit vielen Jahren untersucht und es gibt viele Theorien entwickelt, die probabilistische Argumentation und nicht-monotonische Logik umfassen. Es nimmt verschiedene Formen auf, die die Verwendung unzuverlässiger Daten und Regeln, deren Schlussfolgerungen nicht manchmal sicher sind. Viertens gibt es viele Domänen, in denen eine kleine Anzahl von Beispielen sehr häufig sind, während es eine Vielzahl von sehr seltenen Beispielen gibt. Fünftens, wenn man Vermutungen formuliert, ist es schwierig, die Abstraktion zu erkennen und zu bestimmen. Im Vergleich zum Menschen führen die bestehenden Computerprogramme 2018 extrem schlecht auf modernen "commonsense Reasoning" Benchmark-Tests wie der Winograd Schema Challenge. Das Problem der Erlangung von Human-Level-Kompetenz bei "Commonsense Knowledge"-Aufgaben wird wahrscheinlich als "AI-vollständig" betrachtet (d.h. es würde die Fähigkeit erfordern, eine menschliche Intelligenz zu synthetisieren). Einige Forscher glauben, dass beaufsichtigte Lerndaten nicht ausreichen, um eine künstliche allgemeine Intelligenz zu erzeugen, die in der Lage ist, die Argumentation zu verstehen, und haben sich daher zu weniger beaufsichtigten Lerntechniken verwandelt. Ansätze und Techniken Die Argumentationsstudie von Commonsense ist in wissensbasierte Ansätze und Ansätze unterteilt, die auf maschinellem Lernen beruhen und eine große Datengesellschaft mit begrenzten Interaktionen zwischen diesen beiden Ansätzen verwenden. Es gibt auch Crowdsourcing-Ansätze, die versuchen, eine Wissensbasis zu konstruieren, indem sie das kollektive Wissen und die Eingabe von nicht-Experten verknüpfen. Wissensbasierte Ansätze können in Ansätze auf Basis mathematischer Logik getrennt werden. In wissensbasierten Ansätzen analysieren die Experten die Merkmale der in einem bestimmten Bereich oder für eine bestimmte Aufgabe zu begründenden Inferenzen.Die wissensbasierten Ansätze bestehen aus mathematisch fundierten Ansätzen, informellen wissensbasierten Ansätzen und großtechnischen Ansätzen. Die mathematisch geerdeten Ansätze sind rein theoretisch und das Ergebnis ist ein gedrucktes Papier anstelle eines Programms. Die Arbeit ist auf den Bereich der Domänen und die Argumentationstechniken beschränkt, die sich widerspiegeln. In informellen wissensbasierten Ansätzen basieren Theorien der Argumentation auf anekdotalen Daten und Intuition, die aus empirischer Verhaltenspsychologie resultieren. Informelle Ansätze sind in der Computerprogrammierung üblich. Zwei weitere populäre Techniken für die Gewinnung von Commonsense-Wissen aus Web-Dokumenten sind Web-Mining und Crowd-Surcing. COMET (2019,), die sowohl die OpenAI GPT-Sprachmodellarchitektur als auch bestehende Commonsense Wissensbasen wie ConceptNet verwendet, behauptet, Commonsense-Referenzen auf einer Ebene zu erzeugen, die menschliche Benchmarks nähert. Wie viele andere aktuelle Bemühungen, setzt COMET über die Oberflächensprache-Muster und wird darauf geachtet, das tiefe menschliche Verständnis vieler Gemeinsamkeitskonzepte zu fehlen. Weitere Sprach-Modell-Ansätze umfassen die Ausbildung an visuellen Szenen statt nur Text, und die Ausbildung zu textuellen Beschreibungen von Szenarien mit Commonsense-Physik. Referenzen Davis, Ernest (1990). Vertretungen von Commonsense Reasoning. San Mateo, Calif.: Morgan Kaufmann.ISBN 1-55860-033-7.McCarthy, John (1990). Formalizing Common Sense. Norwood, N.J.: Ablex.ISBN 1-871516-49-8.Minsky, Marvin (1986). The Society of Mind.New York: Simon and Schuster.ISBN 0-671-60740-5.Minsky, Marvin (2006). Die Emotionsmaschine: Commonsense Denken, Künstliche Intelligenz und die Zukunft des menschlichen Geistes. New York: Simon und Schuster.ISBN 0-7432-7663-9.Mueller, Erik T. (2015). Unsinn Begründung: Ein Event Calculus Based Approach (2. ed.). Waltham, Mass.: Morgan Kaufmann/Elsevier.ISBN 978-0128014165.edX, (2014).Künstliche Intelligenz.[online] Verfügbar unter: http://www.edx.org/course/artificial-intelligence-uc-berkeleyx-cs188-1x [Zugelassen am 5. November 2015]. Encyclopedia.com, (2015)."commonsense know."A Dictionary of Sociology | Encyclopedia.com: FREE online Dictionary.[online] Erhältlich unter: http://www.encyclopedia.com/doc/1O88-commonsenseknowledge.html[Zugang 13 August 2017].Hageback, Niklas.(2017). The Virtual Mind: Designing the Logic to Ungefähres menschliches Denken (Chapman & Hall/CRC Artificial Intelligence and Robotics Series)1st Edition. ISBN 978-1138054035.Intelligence, A. (2015).Künstliche Intelligenz.[online] Elsevier. Verfügbar unter: http://www.journals.elsevier.com/artificial-intelligence/[Zugang 5 Nov. 2015].Leaderu.com, (2015). ARTIFIZIELLE INTELLIGENCE AS COMMON SENSE KNOWLEDGE.[online] Verfügbar unter: http://www.leaderu.com/truth/2truth07.html[Bewertet am 5. November 2015].Lenat, D., Prakash, M. und Shepherd, M. (1985). CYC: Mit Common Sense Wissen, um Bretleness und Wissenserwerb Bottlenecks zu überwinden. AI Magazine, 6(4,) S. 65.Levesque, H. (2017). Common Sense, der Turing Test und die Suche nach realer KI. MIT Press. Lieto, A., Radicioni, P. und Rho, V. (2015). Ein Common-Sense Conceptual Categorization System Integrating Heterogene Proxytypes und der Dual Process of Reasoning IJCAI 2015, [online]. Verfügbar unter: http://www.aaai.org/ocs/index.php/IJCAI/IJCAI15/paper/view/10872[Zugelassen am 19. Dezember 2016].Psych.utoronto.ca, (2015).Künstliche Intelligenz  Knowledge Das Problem des gesunden Wissens.[online] Verfügbar unter: http://psych.utoronto.ca/users/reingold/courses/ai/commonsense.html[Zugelassen am 5. November 2015]."CommonSense - Knowledge Management Overview".Sensesoftware.com 2015.Archiviert vom Original am 17. Juli 2015. Retrieved 5 Nov 2015. the Guardian, (2015). Künstliche Intelligenz (KI) | Technologie | The Guardian.[online] Verfügbar unter: https://www.theguardian.com/technology/artificialintelligenceai[Stand 5. November 2015].Udacity.com, (2015). Einführung in künstliche Intelligenz Kurs und Training Online.[online] Verfügbar unter: http://www.udacity.com/course/intro-to-artificial-intelligence--cs271 W3.org, (2015). Computer mit Common Sense.[online] Verfügbar unter: http://www.w3.org/People/Raggett/Sense/[Zugelassen am 5. November 2015]. Externe Links Commonsense Reasoning Web Site Commonsense Reasoning Problem Page Media Lab Commonsense Computing Initiative Das Epilog-Projekt an der Universität von Rochester Wissensinfusion: In Anlehnung an Robustheit in Künstlicher Intelligenz