Tamaulipas (Spanische Aussprache: [tamawˈlipas] (hören,) offiziell der freie und souveräne Staat Tamaulipas (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Tamaulipas) ist einer der 32 Staaten, die die Bundesbehörden Mexikos umfassen. Es ist in 43 Gemeinden aufgeteilt und seine Hauptstadt ist Ciudad Victoria. Das Hotel liegt im nordöstlichen Mexiko, es ist von den Staaten von Veracruz nach Südosten, San Luis Potosí nach Südwesten und Nuevo León nach Westen begrenzt. Im Norden hat es eine Strecke von 370 km (230 mi) der Grenze von U.S.-Mexico entlang des Staates Texas, und im Osten ist es durch den Golf von Mexiko begrenzt. Neben der Hauptstadt Ciudad Victoria gehören die größten Städte des Staates Reynosa, Matamoros, Nuevo Laredo, Tampico und Mante. Etymologie Der Name Tamaulipas leitet sich von Tamaholipa ab, einem Huastec-Termin, in dem das Tamaulipas-Präfix "Platz (wo)" bezeichnet. Es gibt keine wissenschaftliche Vereinbarung über die Bedeutung von Holipa, aber "hohe Hügel" ist eine gemeinsame Interpretation. Eine weitere Erklärung des Staatsnamens ist, dass es von Ta ma ho'lipam abgeleitet wird ("Ort, wo der Lipan Apache prey.)" Geschichte Die als Tamaulipas bekannte Gegend ist seit mindestens 8.000 Jahren bewohnt. Mehrere verschiedene Kulturen (Nordküste, Südküste, Tiefland und Berge) sind in dieser Zeit gekommen und gegangen. Tamaulipas wurde ursprünglich von der nomad Chichimec und sedentary Huastec besiedelt, zusätzlich zu Nicht-Chichimec Jäger-gatherer und Angeln Stämme. Kolonialzeit Ein allmählicher Prozess wurde für Spanien benötigt, um die Bewohner von Tamaulipas im 16. und 17. Jahrhundert zu unterwerfen. Die erste dauerhafte spanische Siedlung in der Gegend war Tampico 1554. Weitere Siedlungen wurden von Franziskanermissionaren durchgeführt; weit verbreitete Rinder und Schafe, die von der spanischen Wirtschaft der Region gezüchtet wurden, während sie die einheimischen Bevölkerungen aus ihren ursprünglichen Ländern zwangen. Wiederholte indigene Rebellionen hielten das Gebiet instabil und schwächte Kolonialinteresse in der Region. Tamaulipas wurde 1746 mit dem Namen Nuevo Santander erstmals als separate Provinz Neuspanien aufgenommen. Die Hauptstadt der lokalen Regierung zog während dieser Zeit von Santander nach San Carlos und schließlich nach Aguayo. Das Gebiet dieser Zeit erstreckte sich vom Fluss San Antonio bis zum Nordosten zum Golf von Mexiko, dann südlich zum Fluss Pánuco bei Tampico und westlich zum Gebirge Sierra Madre. Das Gebiet wurde eine Oase für rebellische Indianer, die dort nach erhöhten spanischen Siedlungen in Nuevo León und Coahuila flohen. Mitte des 17. Jahrhunderts zogen verschiedene Apache-Bands aus den südlichen Plains nach dem Erwerb von Pferden aus Europäern in New Mexico nach Südosten in das Edwards-Plateau, wodurch die einheimischen Jagd- und Versammlungsgruppen vertrieben wurden. Eine dieser Gruppen war als Lipan bekannt (siehe Hodge 1907 Vol.I:769 für eine verwirrende Synonymliste). Nach 1750, als die meisten Apache-Gruppen der Central Texas Highlands von Comanche vertrieben und in die Küstenebene des südlichen Texas zogen, begannen die Europäer des Gebiets San Antonio mit Bezug auf alle Apache-Gruppen im südlichen Texas als Lipan oder Lipan Apache. Viele indische Missionsgruppen im südlichen Texas und im Nordosten Mexikos wurden kürzlich von den Lipan Apaches aus ihrem Hoheitsgebiet vertrieben und waren nach wie vor feindselig gegenüber Apaches und verlinkten die lokalen spanischen Behörden gegen ihren gemeinsamen Feind. 1790 wandten die Europäer ihre Aufmerksamkeit von den aboriginalen Gruppen und konzentrierten sich auf die Aufnahme der Apache Invader. Im nordöstlichen Coahuila und angrenzenden Texas schufen spanische und Apache Verlagerungen eine ungewöhnliche ethnische Mischung. Hier mischten sich die lokalen Indianer mit verschobenen Gruppen aus Coahuila und Chihuahua und Texas. Einige Gruppen, um dem Druck zu entkommen, kombiniert und wanderten nach Norden in die Central Texas Highlands. Unabhängiges Mexiko Nach dem mexikanischen Unabhängigkeitskrieg von Spanien und dem Sturz des mexikanischen Reiches gehörte Tamaulipas 1824 zu den 19 Gründerstaaten der neuen Vereinigten mexikanischen Staaten. Die Sklaverei wurde durch die Verfassung von 1824 formell abgeschafft. Während der Kämpfe zwischen Zentralisten und Föderalisten führte die erfolgreiche Texas Revolution nach der Unabhängigkeit 1836 zur Schaffung der Republik Texas. Die neue Republik behauptete als Teil ihres Gebiets nördlich von Tamaulipas. 1840 wurde es Teil der kurzlebigen Republik des Rio Grande. Nach dem mexikanisch-amerikanischen Krieg verlor Tamaulipas 1848 über den Vertrag von Guadalupe-Hidalgo mehr als ein Viertel seines Territoriums. Amerikanischer Präsident James K. Polk hatte die Absicht, das mexikanische Gebiet südlich von Tampico anzubringen, obwohl sein Unterhändler Nicholas Trist das missachtete und sich an einer Grenze zu Texas am Rio Grande niederließ.Seine Hauptstadt wurde in Aguayo gehalten, die später Ciudad Victoria zu Ehren von Guadalupe Victoria, erster Präsident von Mexiko umbenannt wurde. Nach dem Krieg blieb Tamaulipas ein Interesse an amerikanischen Expansionisten. Das Klima wurde als geeignet für die Verbreitung der Sklaverei von Southerners angesehen, die die Aufnahme neuer Gebiete zur Verschiebung des Gleichgewichts im Kongreß in die Sklavenstaaten wünschten. Senator Albert Gallatin Brown erklärte: "Ich will Tamaulipas, Potosi und ein oder zwei andere mexikanische Staaten; und ich will sie alle aus demselben Grund - für die Plantage und Verbreitung der Sklaverei". In den 1850er Jahren führte José María Jesús Carbajal mehrere Inkursionen in Tamaulipas, bevor sie wegen Verletzung des Neutralitätsgesetzes angeklagt wurden. Die französische Besetzung und Herrschaft von Kaiser Maximilian während der 1860er Jahre war für Tamaulipas, zumindest an den Grenzen und in der Stadt Tampico schwierig. Teile von Tamaulipas unterstützten die republikanischen Kräfte, die von Präsident Benito Juarez geleitet wurden, um den Franzosen, vor allem im Norden, zu widerstehen. Zwei Jahre nach der französischen Besatzung begannen Tamaulipas als Staat schließlich Maximilians Herrschaft, und die letzten französischen Soldaten verließen den Staat im Jahre 1866, was zu Maximilians Hinrichtung und Sturz des Zweiten mexikanischen Reiches im Jahre 1867 führte. Die Jahre nach Maximilians Niederlage waren jedoch eines der Umbauten und großen Wachstums in Tamaulipas. Der internationale Handel begann zu blühen, vor allem mit dem Kommen der Eisenbahn nach Tampico, die sich nicht nur als Hafenstadt, sondern auch als Industrie- und Handelszentrum entwickelt. Die Eisenbahn erlaubte, die Waren schnell von den Minen und Städten des Innenraums und der Texas Grenze zu Tampico für die Verarbeitung und den Versand zu fließen. Dies wiederum verursachte ein beträchtliches Wachstum in Städten wie Matamoros und Nuevo Laredo. Seit der Revolution von 1910 widmen sich aufeinanderfolgende Regierungen dem Bau von Industrie und Infrastruktur in Tamaulipas, einschließlich Kommunikations- und Bildungssysteme. Norberto Treviño Zapata gründete das staatliche Universitätssystem und reformierte die staatliche Ölindustrie. Marte Gómez lieferte für private Familienbauern erhöhte Betriebsgrößen. Und vor kurzem führte Emilio Martínez Manautou industrielles Wachstum. In letzter Zeit wurde die Fischerei gestärkt, einschließlich der Bemühungen, den Preis von Fischen und Muscheln auf dem internationalen Markt zu erhöhen. In den 1970er Jahren erlebte Kolumbien den kolumbianischen Konflikt, der zu einem Anstieg der illegalen kriminellen Organisationen wie das Cali Kartell und Medellín Kartell von Drogenhändlern wie Pablo Escobar und Fabio Ochoa Vásquez führte. In Mexiko gab es bereits verschiedene illegale Organisationen, die Drogenhandel wie das Golfkartell, Milenio Kartell, Juaréz Kartell, Guadalajara Kartell, und eine neue Gruppe von wachsamen Drogenhändlern namens La Familia Michoacana. Das Golfkartell war verantwortlich für den Staat Tamaulipas und andere Golfküstenstaaten, was zu den Drogenhandelsraten in den 90er Jahren führte. Um diese Zeit hat eine Gruppe von Defekten der mexikanischen Sonderkräfte, die an dem Chiapas-Konflikt beteiligt waren, als Osiel Cárdenas Guillén sie versprach, dass sie bessere Löhne erhalten würden, wenn sie als die Vollstreckergruppe des Golfkartells Los Zetas gearbeitet haben. Sie haben in Staaten wie Michoacán Inkremente gemacht und La Familia Michoacana als Vollstreckergruppe von 2004 bis 2006 zusammengeführt. Im Jahr 2006 führten ihre Verbrechen zum mexikanischen Drogenkrieg und zur gemeinsamen Operation Nuevo León-Tamaulipas. Geographie Das Tropic of Cancer überquert den südlichen Teil der Gemeinde Victoria. Die Küstenebenen entlang des Golfs haben eine große Präsenz im Staat, während die Landschaft von Kaktusarten und Weide geschmückt wird. Vorherrschende Fauna in der Region sind die Cougar (Puma concolor,) Langschwanz-Weasel (Mustela frenata,) ocelot (Leopardus pardalis,) American badger (Taxidea taxus,) North American beaver (Castor canadensis,) schlicht chachalaca (Ortalis vetula) und Quail. Im westlichen Teil des Staates zeigt das Sierra Madre Oriental warme Täler und hohe Sierras mit Spitzen von 3,280 m (10,760 ft) in der Pedragoso Sierra; 3,240 m (10,630 ft) in der Borregos Sierra; 3,220 m (10,560 ft) in La Gloria Sierra; 3,180 m (10,430 ft) in Cerro el Nacimiento. Die Sierra de Tamaulipas und die Sierra de San Carlos sind isolierte Bergketten im östlichen Tamaulipas.Die Flüsse Bravo, Purificacion und Guayalejo fließen in den Golf von Mexiko, nachdem sie den Staat vom westlichen Inland überquert haben. Auf ihrem Weg entsprechen ihre Becken und Einflusszonen natürlich den für den landwirtschaftlichen Gebrauch bestimmten Gebieten. Der Rio Grande, bekannt als der Río Bravo, repräsentiert die nördliche Grenze, die mit den Vereinigten Staaten geteilt wird. Einer der Nebenflüsse dieser natürlichen Grenze, der Fluss San Juan, ernährt den Marte R. Gómez Dam. Die landwirtschaftlichen und Viehzuchtaktivitäten werden von 14 anderen Staudämmen im gesamten Staat mit einer Gesamtkapazität von 7.500 Millionen m3 Wasser bedient. Klima Ungefähr 58 % des Staates haben ein heißes feuchtes subtropisches Klima. Im Zentrum, im Norden und in Richtung Südwesten herrscht ein arides und semi-arides Klima vor (beide machen 38% des Staates aus). Ein gemäßigtes subtropisches Klima findet sich im äußersten Südwesten des Staates, während im extremen Südosten wie Tampico ein tropisches Savannaklima herrscht. Die mittlere Jahrestemperatur im Zustand beträgt ca. 23,5 °C (74,3 °F), während die jährliche Niederschlagsmenge 780 mm (31 in,) im Wesentlichen zwischen Juni und September konzentriert ist. Regierung und Infrastruktur Staatliche Einrichtungen umfassen: Secretaría de Seguridad Pública (Tamaulipas)Secretetaria De Obras Publica Procuraduria General De Justica Tamaulipas Policia Estatal Economy and culture Northern Tamaulipas teilt seine Wirtschaftskultur mit der von Texas und ist vor allem durch Landwirtschaft und starkes Wachstum in allen Industriebereichen gekennzeichnet. Diese Region beherbergt viele der Maquiladoras, Fabriken im Besitz von ausländischen Unternehmen, aber von Mexikanern gearbeitet, vor allem von Frauen. Im Staat gibt es wichtige Industrieparks wie das Oradel Industrial Center in der Grenzstadt Nuevo Laredo. Die Wirtschaft der südlichen Tamaulipas basiert vor allem auf der petrochemischen Industrie. Es gibt petrochemische Produktionsanlagen in der Umgebung von Altamira sowie einen Haupthafen an der Küste der Golfküste, Raffinerieanlagen in Ciudad Madero und viele Öl-Industrie-Unterstützungs-Service-Unternehmen in Tampico, sowie einen großen allgemeinen und großen Frachthafen. Von Bedeutung sind auch die Tourismus- und Fischereiindustrie, sowie viel kommerzieller Versand mit Sitz in Tampico und Altamira. Das kleine Dorf La Pesca, in der Gemeinde Soto La Marina, etwa auf halbem Weg zwischen Brownsville, Texas und Tampico, ist ein schnell wachsender touristischer Bereich mit schönen Stränden und ausgezeichnete Angeln sowohl im Golf von Mexiko und dem Rio Soto La Marina. Die zentrale Zone enthält die Hauptstadt Ciudad Victoria und beherbergt viel Forstwirtschaft und Landwirtschaft sowie eine industrielle Entwicklung. Etwa 30% der Bevölkerung lebt hier, sowohl in der Hauptstadt als auch in Ciudad Mante. Ciudad Victoria ist ein bedeutendes Bildungszentrum, Heimat der Autonomen Universität von Tamaulipas (die auch Campus in anderen Städten im Staat hat), dem regionalen Technischen Institut von Ciudad Victoria, der Universität von Valle de Bravo und anderen Einrichtungen des Lernens. Seit der mexikanischen Volkszählung 1990 hatten 13 Prozent der Häuser nur Schmutzböden, fast 19 Prozent hatten kein fließendes Wasser und über 15 Prozent der Häuser hatten keinen Strom. Dies war besser als der nationale Durchschnitt, wurde aber wegen der hohen Entwicklungsrate in den Stadtzentren gesunken. In ländlichen Gemeinden in Tamaulipas war der Zugang zu fließendem Wasser in weniger als 40 Prozent der Häuser verfügbar. Die Wirtschaft von Tamaulipas belief sich seit 2005 auf 3,3 % des gesamten Bruttoinlandsprodukts Mexikos oder 21,664 Mio. USD. Tamaulipas Wirtschaft hat einen starken Fokus auf exportorientierte Fertigung (d.h. maquiladora / IMMEX). Seit 2005 werden 258.762 Beschäftigte im verarbeitenden Gewerbe beschäftigt. Die ausländischen Direktinvestitionen in Tamaulipas beliefen sich 2005 auf 386,2 Mio. USD. Der durchschnittliche Lohn für einen Mitarbeiter in Tamaulipas beträgt etwa 240 Pesos pro Tag, 2,00 $ bis 3,00 $ pro Stunde. Bevölkerung Es gibt eine große Anzahl von Menschen (ca. 200 000 nur in der Stadt Reynosa), die im südlichen Nachbarstaat Veracruz geboren werden, die wirtschaftliche Einwanderer sind, die in der Maquila-Industrie arbeiten. Bildung Tamaulipas genießt Standards etwas höher als die nationalen Durchschnittswerte, da Analphabetentum für diejenigen über 15 Jahre auf 5% reduziert wurde, durchschnittliche Schulbildung erreicht 7,8 Jahre, und so viele wie 11% haben einen professionellen Abschluss verdient. Zu den Hochschulen gehören: Instituto de Estudios Superiores de Tamaulipas (IEST) Instituto Tecnológico de Ciudad Madero (ITCM)Universidad Autónoma de Tamaulipas Transportation Airports Tamaulipas wird von 5 internationalen Flughäfen und einem nationalen Flughafen bedient.Ciudad Victoria wird serviert von: General Pedro J. Méndez International Airport Matamoros wird bedient von: General Servando Canales International Airport Nuevo Laredo wird bedient von: Quetzalcóatl International Airport Reynosa wird bedient von: General Lucio Blanco International Flughafen Tampico wird bedient von: General Francisco Javier Mina International Flughafen Ciudad Mante wird bedient von: Ciudad Mante National Airport Media Zeitungen von Tamaulipas umfassen: El Bravo, El Diario de Ciudad Victoria, El Mañana, El Mañana de Reynosa, El Mercurio de Tamaulipas, El Sol de la Tarde, El Sol de Tampico, Hora Cero Tamaulipas, La Razón, La Tarde, La Verlipas Bemerkenswerte Eingeborene und Einwohner José Ángel Gurría Treviño, Diplomat und Wirtschaftswissenschaftler, Generalsekretär der OECD. Intocable, Regionale mexikanische Musikgruppe Fito Olivares, Cumbia Sänger/Musiker Alicja Bachleda-Curus, Schauspielerin, Sängerin Rosemary Barkett, US Richter Jean-Louis Berlandier (1803 – 1851)Französisch-mexikanische Naturwissenschaftlerin, Arzt und Anthropologin. James Carlos Blake, preisgekrönter Roman José María Jesús Carbajal, mexikanische Freiheitskämpfer, Militärgouverneur von Tamaulipas Linda Christian, Schauspielerin Ivan Contreras, Volleyball-Olympics Ana Brenda Contreras, Schauspielerin, Sängerin Amalia González Caballero de Castillo Ledón, Diplomat, Kabinett, Minister plenipotentiary, Schriftstellerin, Laura Elizondo, Víctor García, Sänger Elma González, Pflanzenzellbiologe Rodrigo González, Musiker und Songwriter Emilio Portes Gil, Präsident von Mexiko nach dem Tod von Alvaro Obregon 1928. Alejandro Gomez Monteverde, Direktor/Hersteller Manuel Raga, Basketballspieler Aurora Robles, Modell James de La Rosa, weltergewichtiger Boxer Juan de la Rosa, Boxer auf der NBC-Show The Contender Arleth Terán, Schauspielerin Rigo Tovar, Sänger/Songwriter/Komponist Ismael Valdez, ehemaliger Startplatz in Major League Baseball Eduardo Verástegui, Schauspieler/Modell. Die aktuelle Hymne des Staates Tamaulipas ist Himno a Tamaulipas, komponiert 1926 von Rafael AntonioPérez Pérez, auf Musik von Alfredo Tamayo Marín. Normalerweise werden nur der Chor, der erste Vers und der Chor in der Öffentlichkeit gesungen. Verbrechen Dieser Staat ist bekanntlich der Ort eines territorialen Kampfes für das Golfkartell und Los Zetas. Die daraus resultierenden Todesfälle und ungelösten Entführungen der Bandengewalt wurden als "humanitäre Tragödie" bezeichnet. Der Zustand von Tamaulipas ist einer der am stärksten von Gewalt im Land betroffen, hauptsächlich durch organisiertes Verbrechen verursacht. Im Februar 2010 brach ein bewaffneter Konflikt zwischen den kriminellen Gruppen bekannt als das Golfkartell und Los Zetas aus, so dass viele Grenzstädte zu "Geisterstädten" werden, so ist der Fall des Grenzstreifens bekannt als "La Frontera Chica "aus den Städten Miguel Alemán, Mier, Camargo und Nueva Ciudad Guerrero. Im November 2010 startete die mexikanische Armee zusammen mit der Bundespolizei und der Marine eine Operation im Norden des Staates Tamaulipas, so dass Hunderte von Familien nach Monaten des Exils in anderen Staaten, vor allem in Gemeinden wie Mier, zurückkehren können, wo rund 4.000 Menschen zurückkehren. Laut INEGI enthielt Tamaulipas 2012 9 Gemeinden mit einer Mordquote von mehr als 100 pro 100.000 Einwohner: Cruillas (106,) San Fernando (175,) Llera (159,) Mier (156,) Güémez (141,) Hidalgo (135,) Nuevo Laredo (134,) González (109) und Soto la Marina (100). Andererseits waren die Gemeinden, die 2012 die vorsätzlichsten Morde hatten, Nuevo Laredo (536 Morde), Victoria (165) und San Fernando (102). Im Jahr 2013 wurden 880 Morde im Staat aufgenommen, was eine Rate von 25 pro 100.000 Einwohner gab. Dies platzierte es in diesem Jahr in der 9. Position der Staaten mit den meisten Morden in Mexiko. Im Jahr 2013 erreichte Tamaulipas den ersten nationalen Platz in Entführungen mit 275 bekannten Fällen und den neunten Platz in gewalttätigen Autobahnraub (68 Fälle). Derzeit wird Tamaulipas weiterhin von Gewalt betroffen, was einer der Faktoren ist, die die wirtschaftliche und soziale Aktivität des Staates stark behindert haben. 2014 wurde geschätzt, dass die Verluste aufgrund von Gewalt durch jedes Unternehmen in Tamaulipas einen Durchschnitt von 95 Tausend Pesos pro Jahr erreichten (vier höchste im Land).Dies legte sie über dem nationalen Durchschnitt in Bezug auf die Kosten der Kriminalität für jedes Unternehmen (13.600 Pesos gegen den nationalen Durchschnitt von 12.800.) Siehe auch Sierra de Tamaulipas Referenzen Externe Links Geographische Daten im Zusammenhang mit Tamaulipas bei OpenStreetMap Tamaulipas Staatsregierung (auf Spanisch) Ley de Escudo de Armas y elHimno de TamaulipasBì Shēng (972–1051 AD) war ein chinesischer Handwerker, Ingenieur und Erfinder der weltweit ersten beweglichen Typentechnologie, wobei Druck einer der vier großen Inventionen war. Bi Shengs System wurde aus chinesischem Porzellan hergestellt und wurde zwischen 1039 und 1048 während der mittelalterlichen Song-Dynastie erfunden. Bisheng Gemeinde in Wenquan, Huanggang, Hubei ist für Bi Sheng benannt. Der Bi Sheng Krater im LAC-7 Quadrant in der Nähe des Nordpols auf der Fernseite des Mondes wurde nach Bi Sheng von der IAU im August 2010 benannt. Der bewegliche Druck Bi Sheng wurde im Kreis Yingshan, Hubei, geboren und seine Vorfahren und Details wurden nicht aufgezeichnet. Er wurde nur in den Dream Pool Essays von chinesischen wissenschaftlichen und polymath Shen Kuo (1031–1095) aufgenommen. Das Buch enthält eine ausführliche Beschreibung der technischen Details von Bi Shengs Erfindung des beweglichen Typendrucks: Während der Herrschaft von Chingli 慶曆 (Qìnglì,) 1041–1048, Bi Sheng, ein Mann inoffizieller Position, beweglich gemacht. Seine Methode war wie folgt: Er nahm klebrigen Ton und schnitt seine Figuren so dünn wie der Rand einer Münze. Jedes Zeichen bildete, wie es war, einen einzigen Typ. Er hat sie im Feuer gebacken, um sie schwer zu machen. Er hatte zuvor eine Eisenplatte vorbereitet und hatte seine Platte mit einer Mischung aus Kieferharz, Wachs und Papierasche bedeckt. Als er drucken wollte, nahm er einen Eisenrahmen und setzte ihn auf die Eisenplatte. Dabei platzierte er die Typen, setzte sich eng zusammen. Als der Rahmen voll war, machte das Ganze einen festen Block vom Typ. Dann legte er es in der Nähe des Feuers, um es zu erwärmen. Als die Paste [auf der Rückseite] leicht geschmolzen wurde, nahm er eine glatte Platte und drückte sie über die Oberfläche, so dass der Block des Typs auch als Whetstone wurde. Für jedes Zeichen gab es mehrere Typen und für bestimmte gemeinsame Zeichen gab es jeweils zwanzig oder mehr Typen, um für die Wiederholung von Zeichen auf der gleichen Seite vorbereitet zu werden. Als die Charaktere nicht in Gebrauch waren, ließ er sie mit Papieretiketten arrangieren, ein Label für jede Rhymegruppe und hielt sie in hölzernen Fällen. Der Regierungsbeamte Wang Zhen (fl. 1290–1333) verbesserte sich Bi Shengs Tonarten durch Innovation durch das Holz, da sein Prozess auch die Geschwindigkeit der Typisierung erhöht. Später in China um 1490 Bronze beweglicher Typ wurde von dem wohlhabenden Drucker Hua Sui (1439–1513) entwickelt. Siehe auch Geschichte der Typografie in Ostasien Johannes Gutenberg Druckmaschine Holzblock Druck Referenzen Weiter lesen Shelton A. Gunaratne (2001). Papier, Druck und Druckmaschine: Eine horizontal integrative Makrohistorieanalyse.International Communication Gazette, 63 (6) 459-470.