Leninismus ist eine politische Ideologie, die vom russischen marxistischen revolutionären Wladimir Lenin entwickelt wurde, der die Errichtung der Diktatur des Proletariats unter Führung einer revolutionären Avantgardepartei als politisches Vorspiel für die Errichtung des Kommunismus vorschlägt. Die Funktion der leninistischen Avantgardepartei besteht darin, die Arbeiterklassen mit dem politischen Bewusstsein (Erziehung und Organisation) und der revolutionären Führung zu versehen, die notwendig ist, um den Kapitalismus im russischen Reich (1721–1917) zu deponieren. Leninistische revolutionäre Führung basiert auf Das Kommunistische Manifest (1848) identifiziert die kommunistische Partei als "die fortschrittlichste und entschlossenste Sektion der Arbeiterparteien jedes Landes; jene Sektion, die alle anderen vorantreibt. " Als Avantgarde-Partei betrachteten die Bolschewiki die Geschichte durch den theoretischen Rahmen des dialektischen Materialismus, der das politische Engagement für den erfolgreichen Sturz des Kapitalismus sanktionierte, und dann den Sozialismus zu etablieren; und als revolutionäre nationale Regierung den sozioökonomischen Übergang auf alle Weise zu verwirklichen. Im Anschluss an die Oktoberrevolution (1917) war der Leninismus die dominante Version des Marxismus in Russland und die Basis der sowjetischen Demokratie, die Herrschaft der direkt gewählten Sowjets. Bei der Gründung der sozialistischen Produktionsweise in bolschewistischen Russland – mit dem Dekret über Land (1917), dem Kriegskommunismus (1918–1921) und der Neuen Wirtschaftspolitik (1921–1928) – unterdrückte der revolutionäre Regime die meisten politischen Oppositionen, darunter Marxisten, die Lenins Handlungen, Anarchisten und Menschewiki, Fraktionen der sozialistischen Revolutionären Partei und der linken Sozialrevolutionären. Der russische Bürgerkrieg (1917–1922), der die siebzehnarmige alliierte Intervention im russischen Bürgerkrieg (1917–1925) und linke Aufstände gegen die Bolschewiki (1918–1924) umfasste, waren die äußeren und inneren Kriege, die die bolschewistische Russland in die russische sozialistische Federative Sowjetrepublik (RSFSR) verwandelten, die Kernrepublik der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (USSR). Als revolutionäre Praxis war der Leninismus ursprünglich weder eine richtige Philosophie noch eine diskrete politische Theorie. Der Leninismus umfasst politisch-ökonomische Entwicklungen des orthodoxen Marxismus und Lenins Interpretationen des Marxismus, die als pragmatische Synthese für die praktische Anwendung auf die tatsächlichen Verhältnisse (politische, soziale, wirtschaftliche) der postemanzipation agrären Gesellschaft des kaiserlichen Russlands im frühen 20. Jahrhundert dienen. Als politisch-wissenschaftlicher Begriff trat Lenins Theorie der proletarischen Revolution auf dem fünften Kongress der Kommunistischen Internationale (1924) in den gemeinsamen Gebrauch, als Grigory Zinoviev den Begriff Leninismus anwendete, um die "wacheparteiische Revolution" zu bezeichnen. " Der Begriff Leninismus wurde im Rahmen des Vokabulars und der Lehre von CPSU um 1922 angenommen, und im Januar 1923 trat er trotz der Einwände von Lenin in den öffentlichen Vokabular ein. Historischer Hintergrund Im 19. Jahrhundert schrieben Karl Marx und Friedrich Engels das Manifest der Kommunistischen Partei (1848), in dem sie die politische Vereinigung der europäischen Arbeiterklassen forderten, um die kommunistische Revolution zu erreichen, und schlugen vor, dass die sozioökonomische Organisation des Kommunismus eine höhere Form als die des Kapitalismus darstellte, eine Arbeiterrevolution zuerst in den industrialisierten Ländern stattfinden würde. In Deutschland war die marxistische Sozialdemokratie die politische Perspektive der sozialdemokratischen Partei Deutschlands, die russische Marxisten inspirierte, wie Lenin. Anfang des 20. Jahrhunderts erleichterte die sozio-ökonomische Rückständigkeit des imperialen Russlands (1721–1917) – kombinierte und ungleiche wirtschaftliche Entwicklung – eine rasche und intensive Industrialisierung, die in einer überwiegend agrarischen Gesellschaft ein vereintes, werktätiges Proletariat produzierte. Da die Industrialisierung überwiegend mit ausländischem Kapital finanziert wurde, besaß das kaiserliche Russland keine revolutionäre Bourgeoisie mit politischem und wirtschaftlichem Einfluss auf die Arbeiter und Bauern, wie es in der Französischen Revolution (1789–1799) im 18. Jahrhundert der Fall war. Obwohl die politische Wirtschaft Russlands agrar- und halbfeudal war, fiel die Aufgabe der demokratischen Revolution in die urbane, industrielle Arbeiterklasse als die einzige soziale Klasse, die Landreform und Demokratisierung bewirken konnte, weil die russische Bourgeoisie jede Revolution unterdrücken würde. Im April Thesen (1917), die politische Strategie der Oktoberrevolution (7.–8. November 1917), schlug Lenin vor, die russische Revolution sei kein isoliertes nationales Ereignis, sondern ein fundamental internationales Ereignis – die erste sozialistische Revolution der Welt. Lenins praktische Anwendung des Marxismus und der proletarischen Revolution auf die sozialen, politischen und wirtschaftlichen Bedingungen des agrarischen Russlands motivierte und trieb den "revolutionären Nationalismus der Armen", um die absolute Monarchie der dreihundertjährigen Dynastie des Hauses Romanow (1613–1917) als Zaren Russlands zu deponieren. Imperialismus Im Imperialismus gab die höchste Stufe des Kapitalismus (1916)Lenins ökonomische Analysen an, dass sich der Kapitalismus in ein globales Finanzsystem verwandeln würde, durch das Industrieländer Finanzkapital in ihre Kolonien exportierten und so die Ausbeutung der Arbeit der Eingeborenen und die Ausbeutung der natürlichen Ressourcen ihrer Länder realisieren. Dass diese Superexploitation es den reichen Ländern ermöglicht, eine Hausarbeit-Aristokratie mit einem etwas höheren Lebensstandard als die Mehrheit der Arbeiter aufrechtzuerhalten und so die friedlichen arbeitskapitalistischen Beziehungen in der kapitalistischen Heimat sicherzustellen. Daher konnte eine proletarische Revolution von Arbeitern und Bauern nicht in kapitalistischen Ländern auftreten, während das imperialistische Weltfinanzsystem an Ort und Stelle blieb. Die erste proletarische Revolution müsste in einem unterentwickelten Land, wie dem imperialen Russland, auftreten, das Anfang des 20. Jahrhunderts das politisch schwächste Land im kapitalistischen Weltfinanzsystem war. In den Vereinigten Staaten von Europa Slogan (1915,) schrieb Lenin: Arbeiter der Welt, vereint! — Uneben wirtschaftliche und politische Entwicklung ist ein absolutes Gesetz des Kapitalismus. So ist der Sieg des Sozialismus möglich, zuerst in mehreren, oder sogar in einem kapitalistischen Land getrennt genommen. Das siegreiche Proletariat dieses Landes, das die Kapitalisten enteignet und ihre eigene sozialistische Produktion organisierte, würde sich gegen den Rest der Welt, der kapitalistischen Welt, erheben. Im linken Kommunismus: Ein unfantiler Disorder (1920,) schrieb Lenin: Der mächtigere Feind kann nur durch die äußerste Anstrengung, und durch die gründlichste, sorgfältige, aufmerksame, geschickte und obligatorische Verwendung jeder, auch der kleinste, Rift zwischen den Feinden, jeder Interessenkonflikt unter der Bourgeoisie der verschiedenen Länder und unter den verschiedenen Gruppen oder Arten von Bourgeoisie in den verschiedenen Ländern, und auch durch die Nutzung jeder, auch die kleinste, Gelegenheit, eine Massenverbündete zu gewinnen, Diejenigen, die dies nicht verstehen, offenbaren ein Versagen, selbst das kleinste Korn des Marxismus, des modernen wissenschaftlichen Sozialismus im Allgemeinen zu verstehen. Diejenigen, die sich in der Praxis nicht bewährt haben, über eine recht beträchtliche Zeit und in ziemlich unterschiedlichen politischen Situationen, ihre Fähigkeit, diese Wahrheit in der Praxis anzuwenden, haben noch nicht gelernt, der revolutionären Klasse in ihrem Kampf zu helfen, die Menschheit von den Ausbeutern zu emanzipieren. Und das gilt auch für die Zeit vor und nach dem Proletariat hat politische Macht gewonnen. Leninistische Praxis Vanguard Partei In Kapitel II, "Proletarier und Kommunisten" des Kommunistischen Manifests (1848,) stellen Marx und Engels die kommunistische Partei als politische Vorhut vor, die ausschließlich qualifiziert ist, das Proletariat in der Revolution zu führen: Die Kommunisten sind also einerseits praktisch die fortschrittlichste und entschlossenste Sektion der Arbeiterparteien jedes Landes, jene Sektion, die alle anderen vorantreibt; andererseits haben sie theoretisch die große Masse des Proletariats über den Vorteil, die Linien des Marschs, die Bedingungen und die letztendlichen allgemeinen Ergebnisse der proletarischen Bewegung klar zu verstehen. Das unmittelbare Ziel der Kommunisten ist das gleiche wie die aller anderen proletarischen Parteien: Bildung des Proletariats in eine Klasse, Sturz der bürgerlichen Übermacht, Eroberung der politischen Macht durch das Proletariat. Der revolutionäre Zweck der leninistischen Avantgardepartei ist es, die Diktatur des Proletariats mit Unterstützung der Arbeiterklasse zu etablieren. Die Kommunistische Partei würde die Volksabstimmung der zaristischen Regierung führen und dann die Macht der Regierung in die Arbeiterklasse übertragen; dieser Wechsel der herrschenden Klasse – von der Bourgeoisie zum Proletariat – macht die Errichtung des Sozialismus möglich. In What Is To Be Done? (1902,) Lenin sagte, dass eine revolutionäre Avantgarde-Partei, die aus der Arbeiterklasse rekrutiert wird, die politische Kampagne führen sollte, denn nur auf diese Weise würde das Proletariat ihre Revolution erfolgreich verwirklichen; im Gegensatz zu der von anderen sozialistischen Parteien und den Anarcho-Syndikisten befürworteten Wirtschaftskampagne der Gewerkschaftsstruggle. Wie Marx unterschieden sich Lenin zwischen den Aspekten einer Revolution, der "wirtschaftlichen Kampagne" (Arbeitskämpfe für höhere Löhne und Arbeitskonzessionen), die eine diffuse plurale Führung darstellte; und der "politischen Kampagne" (sozialistische Veränderungen der Gesellschaft), die die entscheidende, revolutionäre Führung der bolschewistischen Avantgardepartei erforderte. Demokratischer Zentralismus Auf der Grundlage der Ersten Internationale (IWA, International Workingmen's Association, 1864–1876) organisierte Lenin die Bolschewiki als eine demokratisch zentralisierte Avantgarde-Partei, in der die freie Politik bis zum politischen Konsens legitim anerkannt wurde; danach erwartete jedes Parteimitglied die vereinbarte Politik. Die demokratische Debatte war die bolschewistische Praxis, auch nachdem Lenin die Fraktionen der Partei 1921 verboten hatte. Trotz eines politischen Einflusses übte Lenin keine absolute Macht aus und diskutierte ständig, dass er seine Standpunkte als ein Kurs revolutionärer Handlung akzeptiert habe. In der Freiheit der Kritik und der Einheit der Aktion (1905) sagte Lenin: Natürlich wird die Anwendung dieses Prinzips in der Praxis manchmal zu Streitigkeiten und Missverständnissen führen; aber nur auf der Grundlage dieses Prinzips können alle Streitigkeiten und alle Missverständnisse für die Partei ehrenhaft geregelt werden.[...]Das Prinzip des demokratischen Zentralismus und der Autonomie der lokalen Parteiorganisationen impliziert die universelle und vollständige Kritikfreiheit, solange dies die Einheit eines bestimmten Handelns nicht stört; es regeln alle Kritik, die ein Handeln stört oder schwierig macht. Proletarische Revolution Vor der Oktoberrevolution, trotz der Unterstützung moderater politischer Reformen – einschließlich der in die Duma gewählten Bolschewiki, als opportun – sagte Lenin, dass der Kapitalismus nur mit proletarischer Revolution, nicht mit allmählichen Reformen – von innen (Fabianismus) und von ohne (Sozialdemokratie) überwunden werden könne, weil die Kontrolle der Produktionsmittel die Natur der politischen Macht in Russland bestimmt. Wie in dem Slogan "Für eine demokratische Diktatur des Proletariats und der Bauernschaft", eine proletarische Revolution im unterentwickelten Russland erforderte ein vereintes Proletariat (Bäuerinnen und Arbeiter), um die Macht der Regierung in den Städten erfolgreich zu übernehmen. Darüber hinaus sagte Leon Trotzki, dass die proletarische Führung der Revolution einen wirklich sozialistischen und demokratischen sozioökonomischen Wandel gewährleisten würde. Die Diktatur des Proletariats In bolschewistischer Russland wurde die Regierung durch direkte Demokratie von den Sowjets (gewählte Räte der Arbeiter) verwirklicht und bewirkt, die Lenin sagte, die "demokratische Diktatur des Proletariats", die im orthodoxen Marxismus postuliert wurde. Die Sowjets setzten sich aus repräsentativen Ausschüssen aus den Fabriken und den Gewerkschaften zusammen, schloss aber die kapitalistische Sozialklasse aus, um die Errichtung einer proletarischen Regierung, der Arbeiterklasse und der Bauern zu gewährleisten. In Bezug auf die politische Entrechteung der kapitalistischen Sozialklasse in bolschewistischer Russland sagte Lenin: "Die Enteignung der Ausbeuter des Franchise ist eine rein russische Frage, und keine Frage der Diktatur des Proletariats im Allgemeinen.... In welchen Ländern... Demokratie für die Ausbeuter wird in einer oder einer anderen Form... ist eine Frage der spezifischen nationalen Merkmale dieses oder jenes Kapitalismus. " In Kapitel fünf der Staats- und Revolution (1917) beschreibt Lenin die Diktatur des Proletariats als: die Organisation der Vorhut der Unterdrückten als herrschende Klasse, um die Unterdrücker zu zerquetschen.... Eine immense Erweiterung der Demokratie, die zum ersten Mal Demokratie für die Armen, Demokratie für das Volk und nicht Demokratie für die Reichen wird... und Unterdrückung durch Gewalt, d.h. Ausschluss von Demokratie, für die Ausbeuter und Unterdrücker des Volkes – das ist die Veränderung, die die Demokratie während des Übergangs vom Kapitalismus zum Kommunismus erfährt. In Bezug auf die Entrechteung der Demokratie der kapitalistischen Sozialklasse sagte Lenin: "Die Demokratie für die große Mehrheit des Volkes und die Unterdrückung durch Gewalt, d.h. Ausschluss von Demokratie, der Ausbeuter und Unterdrücker des Volkes - das ist die Veränderungsdemokratie während des Übergangs vom Kapitalismus zum Kommunismus. " Die Diktatur des Proletariats erfolgte mit dem sowjetischen Verfassungsismus, einer Form der Regierung gegenüber der Diktatur des Kapitals (privaten Produktionsmitteln), die in bürgerlichen Demokratien praktiziert wurde. Unter dem sowjetischen Verfassungsismus wäre die leninistische Avantgardepartei eine von vielen politischen Parteien, die für die Wahl zur Regierungsmacht konkurrieren. Dennoch, wegen des russischen Bürgerkriegs (1917–1924) und des anti-Bolschewistischen Terrorismus der gegensätzlichen politischen Parteien, die die Konterrevolution der Weißen Armeen unterstützen, verboten die bolschewistische Regierung alle anderen politischen Parteien, die die leninistische Avantgardepartei als einzige politische Partei in Russland verlassen. Lenin sagte, dass eine solche politische Unterdrückung nicht philosophisch der Diktatur des Proletariats innewohnte. Wirtschaft Die bolschewistische Regierung verstaatlichte Industrie und gründete ein ausländisches Monopol, um die produktive Koordination der nationalen Wirtschaft zu ermöglichen, und so verhindern, dass die russischen nationalen Industrien gegeneinander konkurrieren. Um die Päpste von Stadt und Land zu ernähren, führte Lenin die Kriegskommunikation (1918–1921) als notwendige Bedingung – angemessene Versorgung mit Nahrungsmitteln und Waffen – für den Kampf gegen den russischen Bürgerkrieg ein.Im März 1921 erlaubte die Neue Wirtschaftspolitik (NEP, 1921–1929) den begrenzten lokalen Kapitalismus (privater Handel und interner Freihandel) und ersetzte die Getreideanforderungen durch eine landwirtschaftliche Steuer von staatlichen Banken. Die NEP wollte die Nahrungsmittelkrisen durch die Bauernschaft lösen und ein begrenztes Privatunternehmen zulassen; das Gewinnmotiv, das die Landwirte dazu ermutigte, die für die Ernährung von Stadt und Land erforderlichen Ernten zu produzieren; und die städtische Arbeiterklasse, die viele Arbeiter verloren hatte, um den konterrevolutionären Bürgerkrieg zu bekämpfen. Die NEP-Verstaatlichung der Wirtschaft würde dann die Industrialisierung Russlands erleichtern, die Arbeiterklasse politisch stärken und die Lebensstandards für alle Russen erhöhen. Lenin sagte, dass das Auftreten neuer sozialistischer Staaten notwendig sei, um die russische Wirtschaft bei der Errichtung des russischen Sozialismus zu stärken. Lenins sozioökonomische Perspektive wurde von der deutschen Revolution von 1918-1919 unterstützt, der italienischen Aufstand und Generalstreik von 1920, und Arbeiterlohnrioten in Großbritannien, Frankreich und den USA. Nationale Selbstbestimmung In Anerkennung und Akzeptanz des Nationalismus unter unterdrückten Völkern befürwortete Lenin ihr nationales Recht auf Selbstbestimmung, und so gegen den russischen Chauvinismus, weil dieser Ethnozentrismus ein kulturelles Hindernis für die Diktatur des Proletariats in jedem Gebiet des deponierten russischen Reiches war (1721–1917). Im Recht der Nationen auf Selbstbestimmung (1914) sagte Lenin: Wir kämpfen gegen die Privilegien und Gewalt der Unterdrücker-Nation, und nicht in irgendeiner Weise bestreiten Streben nach Privilegien seitens der unterdrückten Nation.... Der bürgerliche Nationalismus jeder unterdrückten Nation hat einen allgemeinen demokratischen Inhalt, der gegen die Unterdrückung gerichtet ist, und es ist dieser Inhalt, den wir bedingungslos unterstützen. Gleichzeitig unterscheiden wir sie streng von der Tendenz zur nationalen Exklusivität.... Kann eine Nation frei sein, wenn sie andere Nationen unterdrückt? Es kann nicht. Der sozialistische Internationalismus des Marxismus und des Bolschewismus basiert auf dem Klassenkampf und dem transzendierenden Nationalismus, dem Ethnozentrismus und der Religion – den intellektuellen Hindernissen des progressiven Klassenbewusstseins –, die der kulturelle Status quo sind, dass die kapitalistische herrschende Klasse manipuliert, um die Arbeiterklassen und die Bauernklassen politisch zu teilen. Um diese Barriere zur Errichtung des Sozialismus zu überwinden, sagte Lenin, dass die Anerkennung des Nationalismus, als das Recht der Völker auf Selbstbestimmung und das Recht der Sezession selbstverständlich es den sozialistischen Staaten ermöglichen würde, die politischen Grenzen des Nationalismus zu überwinden, eine Föderation zu bilden. In der Frage der Nationalitäten oder der Autonomisierung (1923) sagte Lenin: [Nichts hält die Entwicklung und Stärkung der proletarischen Klassensolidarität so sehr wie die nationale Ungerechtigkeit aufrecht; beleidigte Staatsangehörige sind nicht empfindlich auf irgendetwas, so viel wie das Gefühl der Gleichheit, und die Verletzung dieser Gleichheit, wenn nur durch Fahrlässigkeit oder Ängste – gegen die Verletzung dieser Gleichheit durch ihre proletarischen Genossen. Sozialistische Kultur Die Rolle der leninistischen Avantgarde war es, die Arbeiter und Bauern politisch zu erziehen, um das gesellschaftliche falsche Bewusstsein der Religion und des Nationalismus zu vertreiben, die den kulturellen Status der Bourgeoisie zum Proletariat bilden, um ihre wirtschaftliche Ausbeutung von Bauern und Arbeitern zu erleichtern. Inmitten Lenins erklärte das Zentralkomitee der bolschewistischen Partei, dass die Entwicklung der sozialistischen Arbeiterkultur nicht "von oben schädigt" werden sollte und gegen die Proletkult (1917–1925) organisatorische Kontrolle der nationalen Kultur verstößt. Leninismus nach 1924 Stalinismus In der post-Revolutionären Russland waren Stalinismus (Sozialismus in einem Land) und Trotzkismus (permanente Weltrevolution) die Hauptphilosophien des Kommunismus, die legitime ideologische Abstammung vom Leninismus behaupteten, also innerhalb der Kommunistischen Partei, jede ideologische Fraktion leugnete die politische Legitimität der gegnerischen Fraktion. Bis kurz vor seinem Tod widersprach Lenin dem unverhältnismäßigen politischen Einfluss Stalins in der Kommunistischen Partei und in der Bürokratie der sowjetischen Regierung, zum Teil wegen Missbrauchs, den er gegen den Papst Georgiens begangen hatte, und zum Teil, weil der autokratische Stalin die administrative Macht überproportional an sein Büro des Generalsekretärs der Kommunistischen Partei angesammelt hatte. Die Gegenreaktion gegen Stalin richtete sich nach Lenins Befürwortung des Selbstbestimmungsrechts für die nationalen und ethnischen Gruppen des deponierten Zarenreiches. Lenin warnte die Partei, dass Stalin "unbegrenzte Autorität konzentriert in seine Hände, und ich bin nicht sicher, ob er immer in der Lage sein wird, diese Autorität mit hinreichender Vorsicht zu verwenden", und bildete eine Fraktion mit Leon Trotzki, Stalin als Generalsekretär der Kommunistischen Partei zu entfernen. Zu diesem Zweck folgten Vorschläge, die die administrativen Befugnisse der Parteiposten verringern, um bürokratischen Einfluss auf die Politik der Kommunistischen Partei zu verringern. Lenin empfahl Trotzki, Stalins jüngste bürokratische Ausrichtung in solchen Angelegenheiten zu betonen (z.B. untergraben die antibürokratische Arbeiter- und Bauerninspektion) und argumentierte, Stalin als Generalsekretär zu deponieren. Trotz des Rats, "einen faulen Kompromiss zu verweigern", hemmte Trotzki Lenins Rat nicht und Generalsekretär Stalin behielt die Macht über die Kommunistische Partei und die Bürokratie der Sowjetregierung.Trotzkismus Nach Lenins Tod (21. Januar 1924) kämpfte Trotzki ideologisch gegen den Einfluss Stalins, der in der russischen Kommunistischen Partei (mit Grigory Zinoviev und Lev Kamenev, dann mit Nikolai Bukharin und dann von sich selbst) herrschende Blocks und so entschlossene Regierungspolitik ab 1924. Die herrschenden Blöcke leugneten Stalins Gegnern ständig das Recht, als Oppositionsfraktion innerhalb der Partei zu organisieren – die Wiedereinsetzung des demokratischen Zentralismus und die freie Rede innerhalb der Kommunistischen Partei waren zentrale Argumente der linken Opposition Trotzkis und der späteren gemeinsamen Opposition. Im Zuge der Einführung der Regierungspolitik förderte Stalin die Lehre des Sozialismus in einem Land (erworben 1925), in dem die Sowjetunion den Sozialismus auf den wirtschaftlichen Grundlagen Russlands aufbauen würde (und sozialistische Revolutionen anderswo unterstützen würde). Umgekehrt hielt Trotzki fest, dass der Sozialismus in einem Land die industrielle Entwicklung der Sowjetunion wirtschaftlich einschränken würde und somit Unterstützung der neuen sozialistischen Länder in der entwickelten Welt erforderte – was für die Aufrechterhaltung der sowjetischen Demokratie unerlässlich war –, im Jahre 1924 viel untergraben durch den russischen Bürgerkrieg der Weißen Armee Konterrevolution. Trotzkis Theorie der permanenten Revolution schlug vor, dass sozialistische Revolutionen in unterentwickelten Ländern weiter in Richtung Abbau feudaler Regimes gehen und sozialistische Demokratien etablieren würden, die nicht durch eine kapitalistische Phase der Entwicklung und der Regierung gehen würden. Daher sollten revolutionäre Arbeiter politisch mit bäuerlichen politischen Organisationen verbünden, aber nicht mit kapitalistischen politischen Parteien. Im Gegensatz dazu schlugen Stalin und Verbündete vor, dass Allianzen mit kapitalistischen politischen Parteien notwendig seien, um eine Revolution zu verwirklichen, in der Kommunisten zu wenig waren. Diese stalinistische Praxis scheiterte, vor allem im nördlichen Expeditionsteil der chinesischen Revolution (1926–1928), was zu dem rechtsgerichteten Kuomintang-Massaker der Kommunistischen Partei Chinas führte. Trotz des Scheiterns wurde Stalins Politik der gemischt-ideologischen politischen Allianzen dennoch Kominternpolitik. Bis er 1929 aus Russland austritt, entwickelte Trotzki die Linke Opposition (und die spätere gemeinsame Opposition) mit Mitgliedern der Arbeiterbewegung, den Decembristen und (später) den Zinovievisten. Trotzkismus predigte die Politik der Linken Opposition, die die Wiederherstellung der Sowjetdemokratie forderte, die Erweiterung des demokratischen Zentralismus in der Kommunistischen Partei, die nationale Industrialisierung, die internationale permanente Revolution und den sozialistischen Internationalismus. Die Trotzkisten forderten Stalins politische Herrschaft der Kommunistischen Partei entgegen, die offiziell von dem "Zelt Lenins" geprägt war, der Ablehnung der permanenten Revolution und befürworteten die Lehre des Sozialismus in einem Land. Die stalinistische Wirtschaftspolitik schwankte zwischen der Aneignung der kapitalistischen Interessen des Kulaken auf dem Lande und der Zerstörung als soziale Klasse. Zunächst lehnten die Stalinisten auch die nationale Industrialisierung Russlands ab, verfolgten sie dann voll und teilweise brutal. In beiden Fällen verurteilte die Linke Opposition die regressive Natur Stalins Politik gegenüber der wohlhabenden kulak-Sozialklasse und der Brutalität der Zwangsindustrie. Trotzki beschrieb die stailinistische Vasillation als Symptom der undemokratischen Natur einer herrschenden Bürokratie. Während der 1920er und 1930er Jahre kämpfte und besiegte Stalin den politischen Einfluss Trotzkis und Trotzkisten in Russland, durch Verleumdung, Antisemitismus und Zensur, Ausweisungen, Exil (intern und extern) und Inhaftierung. Die Anti-Trotzki-Kampagne gipfelte in den Hinrichtungen (offiziell und inoffiziell) der Moskauer Trials (1936–1938), die Teil der großen Purge der alten Bolschewiki waren, die die Revolution geführt hatten. Einige Historiker wie Richard Pipes betrachten den Stalinismus als die natürliche Konsequenz des Leninismus, dass Stalin "die in- und außenpolitischen Programme Lenins treuvoll umgesetzt hat". Robert Service stellt fest, dass "institutionell und ideologisch Lenin die Grundlagen für einen Stalin gelegt hat [...] aber der Übergang vom Leninismus zu den schlechteren Schrecken des Stalinismus war nicht glatt und unvermeidlich. "Historian und Stalin-Biograf Edvard Radzinsky glauben, dass Stalin ein echter Anhänger Lenins war, genau wie er sich selbst behauptete. Die Befürworter der Kontinuität nennen eine Vielzahl von Faktoren, in denen es Lenin war, statt Stalin, dessen Bürgerkriegsmassnahmen den Roten Terror mit seinen Geisel- und Internierungslagern eingeführt haben; dass es Lenin war, der den berüchtigten Artikel 58 entwickelte und das autokratische System innerhalb der Kommunistischen Partei Russlands gründete. Die Beklagten weisen auch darauf hin, dass Lenin in der Partei ein Fazitverbot einbrachte und 1921 den Einparteienstaat einführte, einen Schritt, der Stalin ermöglichte, seine Rivalen nach Lenins Tod leicht loszuwerden und Felix Dzerzhinsky zu zitieren, der während des bolschewistischen Kampfes gegen Gegner im russischen Bürgerkrieg ausrufte: "Wir stehen für organisierten Terror – das sollte offen gesagt werden. " Zu den Gegnern dieser Ansicht gehören revisionistische Historiker und eine Reihe von Post-Cold-Krieg und andernfalls dissidente sowjetische Historiker einschließlich Roy Medwedew, die argumentieren, dass "man könnte die verschiedenen Maßnahmen von Stalin auflisten, die tatsächlich eine Fortsetzung der antidemokratischen Tendenzen und Maßnahmen unter Lenin durchgeführt wurden", aber dass "in so vielerlei Weise handelte Stalin, nicht im Einklang mit Lenins klaren Anweisungen, sondern in Untreue. " Dabei haben einige Historiker versucht, den Stalinismus vom Leninismus zu distanzieren, um die totalitäre Auffassung zu untergraben, dass die negativen Facetten Stalins von Anfang an dem Kommunismus innewohnten. Solche Kritiken umfassen anti-Stalinistische Kommunisten wie Leon Trotzki, die darauf hinwiesen, dass Lenin versuchte, die russische Kommunistische Partei zu überzeugen, Stalin als Generalsekretär aus seinem Amt zu entfernen. Lenins Testament, das Dokument, das diese Ordnung enthielt, wurde nach Lenins Tod unterdrückt. In seiner Biographie Trotzkis sagt der britische Historiker Isaac Deutscher, dass "nur die Blinden und die Taube sich des Kontrasts zwischen Stalinismus und Leninismus bewusst sein könnten. " Eine ähnliche Analyse ist in neueren Werken wie den von Graeme Gill vorhanden, die argumentieren, dass ["Stalinismus] kein natürlicher Aufschwung früherer Entwicklungen war; [es bildete einen] scharfen Bruch aus bewussten Entscheidungen führender politischer Akteure. " Gill stellt jedoch fest, dass "die Schwierigkeiten mit der Verwendung des Begriffs die Probleme mit dem Konzept des Stalinismus selbst widerspiegeln. Die große Schwierigkeit ist ein Mangel an Übereinstimmung darüber, was Stalinismus sein sollte. "Revisionistische Historiker wie Sheila Fitzpatrick haben den Fokus auf die oberen Ebenen der Gesellschaft und den Einsatz von Kalten Krieg-Konzepten wie Totalitarismus kritisiert, die die Realität des Systems verunsichert haben. Als Form des Marxismus wurde der revolutionäre Leninismus als eine undemokratische Interpretation des Sozialismus viel kritisiert. In der Frage der Nationalitäten in der Russischen Revolution (1918) kritisierte Rosa Luxemburg die Bolschewiki zur Unterdrückung der gesamten russischen Konstituierenden Versammlung (Januar 1918); die Aufteilung der feudalen Nachkommen auf die Bauerngemeinden; und das Recht auf Selbstbestimmung jedes nationalen Volkes der Russischen Föderation. Dass die strategischen (geopolitischen) Fehler der Bolschewiki große Gefahren für die russische Revolution verursachen würden, wie etwa die Bürokratisierung, die zur Verwaltung des übergroßen Landes, das bolschewistische Russland war, entstehen würde. Zur Verteidigung der zweckdienlichen revolutionären Praxis, im Left-Wing Communism: An Infantile Disorder (1920) Lenin entlassen die politischen und ideologischen Beschwerden der anti-Bolschewistischen Kritiker, die ideologisch korrekte Haltung gegenüber der politischen Linken Lenins behaupteten. In der marxistischen Philosophie ist der linke Kommunismus eine Reihe politischer Perspektiven, die zwischen Kommunisten links stehen. Der linke Kommunismus kritisiert die Ideologie, die die bolschewistische Partei als revolutionäre Avantgarde praktizierte. Ideologisch stellen linke Kommunisten ihre Perspektiven und Ansätze als authentischer Marxismus dar und orientieren sich damit eher an das Proletariat als an den Leninismus der Kommunistischen Internationale auf ihren ersten (1919) und zweiten (1920) Kongressen. Zu den Mitgliedern des linken Kommunismus gehören Amadeo Bordiga, Herman Gorter, Paul Mattick, Sylvia Pankhurst, Antonie Pannekoek und Otto Rühle. Historisch war die deutsch-niederländische kommunistische Linke für Lenin und Leninismus am kritischsten, doch blieb die italienische kommunistische Linke Leninist. Bordiga sagte: "All diese Arbeit des abreißenden Opportunismus und des Abweichungismus (Lenin: Was ist zu tun?) ist heute die Grundlage der Parteitätigkeit. Die Partei folgt revolutionären Traditionen und Erfahrungen in dieser Arbeit während dieser Zeiten des revolutionären Rückflusses und der Verbreitung opportunistischer Theorien, die als ihre gewalttätigen und unflexiblen Gegner Marx, Engels, Lenin und die italienische Linke besaßen."In der Lenin-Legende (1935) sagte Paul Mattick, dass die von den holländerdeutschen Leninisten begonnene kommunistische Tradition auch kritisch sei. Zeitgenössische linkskommunistische Organisationen wie die Internationalistische kommunistische Zendenz und die Internationale kommunistische Strömung betrachten Lenin als wichtige und einflussreiche Theoretikerin, bleiben aber für den Leninismus als politische Praxis der proletarischen Revolution kritisch. Dennoch befolgt der Bordigismus der Internationalen Kommunistischen Partei Bordigas strengen Leninismus. Der Theoretiker Gilles Dauvé kritisierte den Leninismus als "By-Produkt des Kautskyismus". In der Sowjetunion sagte der Versus-Sozialismus (1986), Noam Chomsky, dass der Stalinismus die logische Entwicklung des Leninismus sei und keine ideologische Abweichung von Lenins Politik, die zu einer Kollektivierung mit einem Polizeistaat führte. In Anbetracht der Tenets des Sozialismus war der Leninismus eine rechte Abweichung des Marxismus. Die avantgardistische Revolution des Leninismus wurde die ideologische Grundlage der kommunistischen Parteien, die vom sozialistischen politischen Spektrum zusammengeführt wurden. In der Volksrepublik China organisierte sich die Kommunistische Partei Chinas mit dem Maoismus (dem Gedanken Mao Zedong), dem Sozialismus mit chinesischen Merkmalen. In Singapur präsentierte die Volkspartei (PAP) interne Demokratie und initiierte eine einparteiige Dominanz in der Regierung und Politik von Singapur. Im Falle der praktischen Anwendung des Maoismus auf die sozioökonomischen Bedingungen der Drittländer der Dritten Welt produzierten revolutionäre Avantgardeparteien, wie die Kommunistische Partei Perus – Rotes Vaterland. Siehe auch Anti-Leninismus "Wer nicht arbeitet, wird auch nicht essen" Nationale Abgrenzung in der Sowjetunion Gelbe Sozialismus ReferenzenWeiterlesen Ausgewählte Werke von Vladimir LeninDie Entwicklung des Kapitalismus in Russland, 1899. Was ist zu tun? Burning Questions of Our Movement, 1902.The Three Sources and Three Component Parts of Marxism, 1913. Das Recht der Nationen auf Selbstbestimmung, 1914.Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus, 1917. Der Staat und die Revolution, 1917. Die Aufgaben des Proletariats in der gegenwärtigen Revolution (Die "April Theses",") 1917."Left-Wing Childishness und die Petty Bourgois Mentalität, 1918. Linker Kommunismus: ein unfantiler Disorder, 1920."Letztes Testament" Briefe an den Kongress, 1923–1924.Histories Isaac Deutscher. Der Prophet bewaffnet: Trotzki 1879–1921, 1954.Isaac Deutscher. Der Prophet unbewaffnet: Trotzki 1921–1929, 1959.Moshe Lewin. Lenins letzter Kampf, 1969. Edward Hallett Carr. Die russische Revolution von Lenin nach Stalin: 1917–1929, 1979.Weitere Autoren Paul Blackledge. Was wurde eine erweiterte Überprüfung von Lars Lihs Lenin aus dem Internationalen Sozialismus wiederentdeckt. Sebastian Budgen, Stathis Kouvelakis, Slavoj Žižek (Hg.). Lenin reloaded: Gegen eine Politik der Wahrheit. Durham: Duke University Press.2007.ISBN 978-0822339410. Marcel Liebman. Leninismus unter Lenin. Die Merlin Press.1980.ISBN 0-85036-261-X. Roy Medwedew. Leninismus und der westliche Sozialismus. Verso Books. 1981.ISBN 0-86091-739-8.Neil Harding. Leninismus.Duke Universität Presse.1996.ISBN 0-8223-1867-9.Joseph Stalin. Grundlagen des Leninismus. Universitätspresse des Pazifik.2001.ISBN 0-89875-212-4.CLR James. Anmerkungen zu Dialektik: Hegel, Marx, Lenin. Pluto Press.2005.ISBN 0-7453-2491-6.Edmund Wilson. An die Finland Station: Eine Studie zum Schreiben und Handeln der Geschichte. Phoenix Press.2004.ISBN 0-7538-1800-0.Non-Leninistischer Marxismus: Schriften zu den Workers Councils (Texte von Gorter, Pannekoek, Pankhurst und Rühle), Red and Black Publishers, St Petersburg, Florida, 2007. ISBN 978-0-9791813-6-8. Paul Le Blanc.Lenin und die Revolutionäre Partei. Humanities Press International, Inc. 1990.ISBN 0-391-03604-1.A James Gregor. Die Gesichter von Janus. Yale University Press.2000.ISBN 0-300-10602-5.Lenin, V.I; Žižek, Slavoj (2017). Lenin 2017: Denken, Wiederholen und Arbeiten durch.Verso.ISBN 978-1786631886.Kolakowski, Leszek. Hauptströme des Marxismus Band 2.Klarendom Presse.1978. Marcuse, Herbert. Sowjetischer Marxismus: An Analysis, Columbia University Press. 1958.Lukacs, Georg. Geschichte und Klassenbewusstsein. Mit Press.1972 Externe Links Werke von Vladimir LeninWas ist zu tun?. Imperialismus: Die höchste Stufe des Kapitalismus. Der Staat und die Revolution. "Das Lenin-Archiv".Erste Konferenz der Kommunistischen Internationale". Weitere thematische Links"Marcel Liebman über Lenin und Demokratie." "Ein Auszug über den Leninismus und den Staatskapitalismus aus der Arbeit von Noam Chomsky". Rosa Luxemburg."Organisationsfragen der russischen Sozialdemokratie". Karl Korsch."Lenin's Philosophy"."Cyber Leninism"."Leninist Ebooks".Anton Pannekoek. "Lenin als Philosoph". Paul Mattick."Die Lenin-Legende". Paul Craig Roberts. "Dead Labor: Marx und Lenin rekonstruiert."