Ein religiöser Krieg oder ein religiöser Krieg (Latei: Geißel) ist ein Krieg, der vor allem durch Unterschiede in der Religion verursacht oder gerechtfertigt ist. In der modernen Zeit sind die Debatten weit verbreitet, in welchem Maße religiöse, wirtschaftliche oder ethnische Aspekte eines Konflikts in einem bestimmten Krieg überwiegen. Laut der Veröffentlichung von Kriegen, von allen 1.763 bekannten oder aufgezeichneten historischen Konflikten, 123 oder 6,98 % hatten Religion als Hauptursache. Matthew Whites The Great Big Book of Horrible Dinge verleiht Religion als Hauptursache von 11 der 100 tödlichen Gräueltaten der Welt. In mehreren Konflikten, einschließlich des israelisch-palästinensischen Konflikts, des syrischen Bürgerkriegs und der Kriege in Afghanistan und Irak, sind religiöse Elemente übermäßig vorhanden, aber unterschiedlich beschrieben als fundamentalismus oder religiöse Extremismus – je nach den Sympathien der Beobachter. Studien zu diesen Fällen schließen jedoch oft ab, dass ethnische Aimos viele der Konflikte treiben. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Begriffe "Religious Wars" eine weitgehend "Westerne Dichomy" und eine moderne Erfindung aus den letzten Jahrhunderten sind, die darauf hinweist, dass alle Kriege, die als religiöse säkulare (wirtschaftliche oder politische) säkularen (wirtschaftliche oder politische) Gruppierungen eingestuft werden. Ähnliche Meinungen wurden bereits so früh wie die 1760s, während des Siebenjahreskriegs, allgemein anerkannt, dass es sich um eine religiöse Motivation handelt, wobei darauf hingewiesen wurde, dass die Kriegshandlungen nicht notwendigerweise auf gewalttätige Linieen wie auf säkularen Interessen aufgeteilt wurden. Laut Jeffrey Burton Männer, Konflikte dürfen nicht streng in Religion verwurzelt werden, aber Religion kann auch einen Beitrag zur Kriegsführung neben ethnischen, sozialen, politischen und wirtschaftlichen Fragen leisten. Geschichte des Konzepts der Religion Das moderne Wort Religion stammt aus dem lateinischen Wort religio. In der alten und mittelalterlichen Welt wurde die diaymologische lateinische Wurzelreligio als individuelles Gut verstanden, nie als Lehre, Praxis oder tatsächliche Wissensquelle. Das moderne Konzept der Religion als abstrakter Begriff, der unterschiedliche Überzeugungen oder Philosophien umfasst, ist eine jüngste Erfindung in der englischen Sprache, da diese Verwendung mit Texten aus dem 17. Jahrhundert begann, weil sich Christendom während der Zeit der Kirchenerneuerung und einer stärker prävalenten Kolonisierung oder Globalisierung im Zeitalter der Exploration, die mit zahlreichen ausländischen und indigenen Kulturen mit nicht europäischen Sprachen in Kontakt bringt. Es war im 17. Jahrhundert, dass das Konzept der Religion trotz der Tatsache, dass die Bibel, der Geist und andere alte, bevölkerte Texte kein Religionskonzept in den Originalsprachen haben und weder die Menschen noch die Kulturen, in denen diese würdigen Texte geschrieben wurden, ihre moderne Form erhielt. Beispielsweise wird das griechische Wort threskeia, das von griechischen Schriftstellern wie Herodotus und Josephus verwendet wurde und in Texten wie dem Neuen Testament gefunden wird, heute manchmal als Religion übersetzt, aber der Begriff wurde auch in die mittelalterliche Zeit verstanden. Konkret wird das arabische Wort din oft als Religion in moderne Übersetzungen übersetzt, aber bis zu den Mitte-1600s Übersetzern, die als Gesetz bezeichnet werden. Josephus hatte zwar im ersten Jahrhundert AD den griechischen Begriff ioudaismos verwendet, der heute als Judentum übersetzt wurde, obwohl er ihn als ethnischer Begriff benutzte, nicht mit modernen abstrakten Religionskonzepte als eine Reihe von Überzeugungen. Man war im 19. Jahrhundert, dass die Bedingungen des Glaubens, des Hinduismus, des Taoismus und des Confucianismus zunächst aufgetreten sind. Japan hatte während seiner langen Geschichte kein Religionskonzept, da es kein entsprechendes japanisches Wort gab, und nichts nahe seiner Bedeutung, aber wenn amerikanische Kriegsschiffe vor der Küste Japans in 1853 erschienen und die japanische Regierung dazu gezwungen haben, Verträge zu unterzeichnen, die unter anderem die Religionsfreiheit fordern, musste das Land mit dieser westlichen Idee konfrontiert sein. Laut dem Philologen Max Müller, im 19. Jahrhundert, wurde die Wurzel der englischen Wort Religion, der lateinischen Religio, ursprünglich verwendet, um nur "Reverence für Gott oder die Mythen, vorsichtiges Andenken der beküftigen Dinge, die Polyty" (die Cicero weiter aus der Sorgfalt abgeleitet wird). Max Müller hat viele andere Kulturen in der ganzen Welt, darunter Ägypten, Persia und Indien, als eine ähnliche Energiestruktur an diesem Punkt in der Geschichte geprägt. Was ist die alte Religion heute, sie hätten nur Recht. Manche Sprachen haben Worte, die als Religion übersetzt werden können, aber sie können sie in sehr unterschiedlicher Weise verwenden, und einige haben überhaupt kein Wort für die Religion. Zum Beispiel bedeutet das Wort Sanskrit® Rüstung, manchmal als Religion übersetzt, auch Gesetz. Während des klassischen Südasiens bestand die Rechtsstudie aus Konzepten, wie z.B. die Ahndung durch die Vermehrung und die Beglaubigung sowie praktische Traditionen. mittelalterliches Japan hatte zunächst eine ähnliche Union zwischen dem "Einkommensrecht" und dem universellen oder "Buddha"-Recht, aber diese wurden später eigenständige Machtquellen. Es gibt keine genauen Werte der Religion in der heiklen, und Judentum unterscheidet nicht deutlich zwischen Religion, Staatsangehörigkeit, Rasse oder ethnischer Identität. Eines seiner zentralen Konzepte ist halaschas, d. h. der Weg, der manchmal als Gesetz übersetzt wird, der Religionspraxis und Überzeugung sowie viele Aspekte des Alltags. Kriterien für die Einstufung der Kreuze gegen die muslimische Expansion im elften Jahrhundert wurden als "holy War" oder "Grutsche" durch spätere Schriftsteller im 17. Jahrhundert anerkannt. Die frühen modernen Kriege gegen das Osmanische Reich wurden als eine nahtlose Fortsetzung dieses Konflikts durch Notare gesehen. Der Begriff "Religionskrieg" wurde verwendet, um das, was heute als europäische Religionskriege bekannt ist, und insbesondere den damals laufenden Siebenjahreskrieg vom mindestens 18. Jahrhundert zu beschreiben. Autoren Charles Phillips und Alan Axelrod dokumentierten 1763 bedeutenden Kriegen in der Weltgeschichte, von denen 121 Kriege in der Kategorie "Religious Wars" im Index sind. Sie weisen darauf hin, dass vor dem 17. Jahrhundert viele der Gründe für Konflikte durch die Linse der Religion erklärt wurden und dass nach dieser Zeit Kriege durch die Linse von Kriegen als Weg zu weiteren souveränen Interessen erklärt wurden. Manche Kommentatoren zu dem Schluss, dass nur 123 Kriege (7)% der 1763 Kriege grundsätzlich durch religiöse Motivationen entstanden sind. Die von Gordon Martel herausgegebene Geschichte des Krieges, die anhand der Kriterien, die der bewaffnete Konflikt mit einem gewissen überfälligen religiösen Handeln beinhalten muss, kommt zu dem Schluss, dass 6 % der in ihrer Pressemitteilung aufgeführten Kriege religiöse Kriege markieren können. William T. Cavanaugh in seinem Mythen von religiöser Gewalt (2009) argumentiert, dass der Begriff "religious Wars" ein weitgehend "Westliche Dichomy" und eine moderne Erfindung ist, dass alle Kriege, die als religiöse säkulare (wirtschaftliche oder politische) Ramifications eingestuft werden, gedeutet werden. Ähnliche Meinungen wurden bereits so früh wie die 1760s, während des Siebenjahreskriegs, allgemein anerkannt, dass es sich um eine religiöse Motivation handelt, wobei darauf hingewiesen wurde, dass die Kriegshandlungen nicht notwendigerweise auf gewalttätige Linieen wie auf säkularen Interessen aufgeteilt wurden. Es ist offensichtlich, dass Religion als ein Aspekt des kulturellen Erbes eines Menschen als Kulturmarker oder ideologische Rationalisierung für einen Konflikt dienen kann, der tiefere ethnische und kulturelle Unterschiede aufweist. Dies wurde speziell für den Fall der Unruhen in Nordirland plädiert, oft als religiöser Konflikt einer katholischen Sprache oder als religiöser Umstand, während die fundamentalere Ursache des Konflikts in der Tat ethnische oder nationaleistisch war als religiöser Natur. Da die einheimische Irisch überwiegend katholische und die späteren britischen Zuwanderer vor allem die Religion waren, sind die Bedingungen für die beiden Kulturen kurz, aber es ist unzutreffend, den Konflikt als Religion zu beschreiben. Laut Irfan Omar und Michael Duffey's Überprüfung von Gewalt und Frieden in Weltreligationen stellen sie fest, dass Studien von angeblichen Fällen religiöser Gewalt häufig zu dem Schluss kommen, dass Gewalt stark von ethnischen Anschuldigungen angetrieben wird. Konzept des "Holy War" in einzelnen religiösen Traditionen Frühe Reiche könnten zwar als Henotheistisch bezeichnet werden, d.h. von einem einzigen, von der herrschenden Elite dominierten (wie Marduk im kirgisischen Reich, Assur im assyrischen Reich usw.) oder direkt durch die Degradation des Regelrs in einem Imperialkulturen, tritt das Konzept des "Holy War" in eine neue Phase mit der Entwicklung des Monotheismus ein. Klassische Kriegsführung und Polytheismus Klassische Antiquity hatten eine Pantheon mit besonderen Eigenschaften und Interessenbereichen. Gibt es einen persönlichen Krieg. Während er gelegentlich Opfer von Kriegsopfern erhielt, gab es nur ein sehr begrenztes "Agrar von Ares". Jedes Unternehmen von Jugendlichen, das an Enyalios geopfert wurde, opferte jedoch vor dem Kampf gegen das Phoebaeum. Jahrhundert Anfang des Christentums wurde das Konzept von St. Gregor von nur Krieg (bellum iustum) weithin akzeptiert, aber die Kriegsführung wurde nicht als positive Aktivität und Ausdruck der Sorge für die Ermordung von Gegnern in der Schlacht angesehen, unabhängig davon, was sie gekämpft haben, war üblich. Laut den Historikern Edward Peters, vor dem 11. Jahrhundert, hatten die Christen kein Konzept für "Holy War" (bellum sacrum) entwickelt, bei dem die Kämpfe selbst als Straftat und geistiges Verdienst angesehen werden könnten. Während des 9. und 10. Jahrhunderte kam es zu mehreren Invasionen, die einige Regionen dazu veranlassten, ihre eigenen Waffen zu verteidigen und dies langsam zur Entstehung der Kreuze, des Begriffs "hoer Krieg" und der Terminologie wie "Grüne" im 11. Jahrhundert führen. In der Zeit der Kreuze wurden einige von denen, die im Namen von God gekämpft wurden, als Milites Christi, Soldaten oder Ritter von Christ anerkannt. Die Kreuze waren eine Reihe militärischer Kampagnen, die während der elften Jahrhunderte gegen die muslimischen Friedensmissionen stattfanden. Original: Das Ziel war es, Jerusalem und das Heiligen Land von den Muslimen zu retten und das belagerte christliche Reich gegen die muslimische Seljuq Expansion in Asien Minor und Europa zu unterstützen. Letztlich wurden gegen andere Ziele, entweder aus religiösen Gründen, wie das Albigensian-Kreuz, die Nordkreuze oder aus politischen Konflikten, wie die Aragonese-Regelung eingeleitet. In 1095 auf der Tagung des Rates von Clermont erhob Papst Urban II das Kriegsniveau von der Gloum iustum ("just pre") bis hin zur Geißel (holy War). Im 16. Jahrhundert Frankreich gab es eine Nachfolge von Kriegen zwischen den römischen katholischen und den Kirchen (Hugenots vor allem), die als französisches Religionskrieg bekannt sind. In der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts wurden die deutschen Staaten, Skandinavien (Schweden, vor allem) und Polen durch religiöse Kriege im Dreijahreskrieg geübt. Romanisch-Katastrophen und der Libanesismus waren in den opposing-Parteien dieses Konflikts zu verzeichnen, obwohl die katholischen Franzosen die Seite der Immunitäten, aber rein aus politischen Gründen. Las Navas de Tolosa, die in der arabischen Geschichte als die Schlachtung von Al-Uqab (العقاب  ) bekannt ist, fand am 16. Juli 1212 statt und war ein wichtiger Wendepunkt in der Geschichte von Recác und in der mittelalterlichen Geschichte Spaniens. König Alfonso VIII von Castile wurde von den Armen seiner christlichen Rivalen, Sancho VII von Navarra, Pedro II von Aragon und Afonso II von Portugal im Kampf gegen die muslimischen muslimischen Almohad-Güter der südlichen Hälfte der iberischen Halbinsel beigetreten. Islam Die muslimischen Eroberungen waren ein militärischer Ausbau auf einer beispiellosen Skala, beginnend in der Lebensdauer von Mohammed und der Jahrhunderte bis zu den osischen Kriegen in Europa. Bis zum 13. Jahrhundert waren die muslimischen Eroberungen die eines mehr oder weniger kohärenten Reichs, des Kaliphate, aber nach den Terroranschlägen weiter auf allen Fronten (andere als Iberia, die in der REPR verloren gingen) für ein weiteres Halbjahr bis zum letzten Zusammenbruch des Mughal Reichs im Osten und des osischen Reichs im Westen mit Beginn des modernen Zeitraums. Es gab auch eine Reihe von Krisenzeiten, die von dem Begriff Fitna bekannt sind und in erster Linie die Anfangszeit des Islams vom 7. bis 11. Jahrhundert betreffen, d.h. vor dem Zusammenbruch des Kaliphate und der Entstehung der verschiedenen späteren islamischen Reiche. technisch könnte das Jahrtausend der muslimischen Eroberungen als "Religionskrieg" eingestuft werden, so wurde die Anwendbarkeit des Begriffs in Frage gestellt. Grund dafür ist, dass der Begriff des "Religionskriegs" im Gegensatz zu einem "sekulären Krieg" das Ergebnis des westlichen Konzepts der Trennung von Kirche und Staat ist. Kein solcher Teil existiert in der islamischen Welt, weshalb es nicht möglich sein kann, eine echte Teilung zwischen Kriegen, die aus solchen Religionen stammen, die nicht förderlich sind. Islam hat keine normative Tradition von Pacifismus, und Kriegsführung ist integraler Bestandteil der islamischen Geschichte sowohl für die Verteidigung als auch für die Verbreitung des Glaubens seit der Zeit von Mohammed. Dies wurde in der j touristischen Definition des Krieges in Islam formalisiert, die die normative Macht im zeitgenössischen Islam fortsetzt und die politische und religiöse Begründung des Krieges untrennbar miteinander verknüpft. Dieses normative Konzept ist bekannt als Jihad, ein arabisches Wort mit dem Begriff "zur Bemühung; Kampf" (viz.B. "im Wege von God"), das den Aspekt des Kampfes "um das Schwert" umfasst. Die ersten Formen militärischer Jihad traten nach der Migration (hijra) von Mohammed und seiner kleinen Gruppe von Anhängern nach Vietnam und der Umstellung mehrerer Bewohner der Stadt auf den Islam auf. Die erste Enthüllung über den Kampf gegen die Meccans war Muslim 22:39-40: Diejenigen, gegen die Krieg gemacht wird, wird die Genehmigung erteilt (zur Bekämpfung), weil sie falsch sind; und versorgt, ist Hama für ihre Hilfe am wirkungsvollsten.(Diey sind) diejenigen, die aus ihren Häusern in der Entfaltung von Recht, (für keine Ursache) ausgeworfen wurden, es sei denn, sie sagen: "our Lord is Ark". Lassen Sie mich nicht über eine Reihe von Menschen mit einem anderen kontrollieren, wäre es sicher gewesen, Monasteries, Kirchen, Synagogen und Moscheen zu entziehen, in denen der Name von Hama in einer umfangreichen Maßnahme gedenken würde. Ark wird sicherlich diejenigen unterstützen, die seine Hilfe (Verwendung);- für verily Ark ist voll von Stärkung, Exalted in If, (durchführbar für seine Hoheit). In der ganzen Geschichte kam es zu vielen Zeiten, angefangen mit den Kämpfen von Mohammed gegen die polytheistischen arabischen Völker, einschließlich der Schlachtung von Badr (624,) und den Kämpfen in Uhud (625,) Khandaq (627,) Mecca (630) und Hunayn (630). Judentum In Judentum, der Ausdruck Milkhemet Mitzvah (Hebrew: מצווה, "Beobachtungskrieg") bezieht sich auf einen Krieg, der für alle Juden (Menschen und Frauen) obligatorisch ist. Solche Kriege waren auf das Gebiet innerhalb der Grenzen des Landes Israel beschränkt. Die geografischen Grenzen Israels und die Konflikte mit den umliegenden Nationen sind in der Tanakh, der hexischen Bibel, insbesondere in den Nummern 34:1-15 und Ezekiel 47 13,20 beschrieben. Infolge der jüdischen Diaspora mit Juden, die alle über die Welt verstreut sind, die fast ausschließlich außerhalb des Landes Israel lebt, war das Konzept eines religiösen Krieges in der jüdischen Idee für etwa die letzten 2000 Jahre nicht enthalten. Manche behaupten, dass es sich in einigen Fällen der Bewegung des kommunistischen Volkes, insbesondere der Revisionismus, erneut ereignet haben könnte. " Von den ersten Tagen des Bestehens Israels als Menschen war der Heiligen Krieg ein würdiges Organ, das als kultureller Akt einer Religionsgemeinschaft durchgeführt wurde. Laut Reuven Firestone ist "Holy War" ein westliches Konzept, das auf Krieg, der für die Religion gekämpft wird, gegen die Glaubensgemeinschaften anderer Religionen, oft zur Förderung der Religion durch Umwandlung und ohne spezifische geografische Beschränkung verweist. Dieses Konzept kommt nicht in der hebischen Bibel vor, deren Kriege nicht für Religion oder zur Förderung dieser Religion gekämpft werden, sondern vielmehr zur Erhaltung der Religion und einer religiös einzigartigen Person in Bezug auf eine bestimmte und begrenzte Geographie. Shinto Sidi wurde formell in Japan von Missionären aus dem Königreich Baekje in 552 eingeführt. Adhers der einheimischen Shinto-Religung stand der Ausbreitung des Glaubens, und mehrere militärische Konflikte brachen ab, beginnend mit dem Soga-Mononobe-Konflikt (552–587) zwischen dem Pro-Shinto Mononobe Clan und dem Pro-Buddhist-Soga- Clan. religiöse Konflikte in der modernen Zeit israelisch-palästinensische Konflikte Der israelisch-palästinensische Konflikt kann in erster Linie als ethnischer Konflikt zwischen zwei Parteien angesehen werden, in denen eine Partei am häufigsten als eine einzigartige ethisch-religious Gruppe aus nur der jüdischen Mehrheit dargestellt wird und nicht-Jewisch-Militärische Minderheit Israelis ignoriert, die auf unterschiedlichen Ebenen einen kommunistischen Staat unterstützen, insbesondere die Druze und Circasser, die zum Beispiel in höheren Zahlen für IDF-Bekämpfungsdienst tätig sind und im israelischen Parlament in höheren Prozent vertreten sind als israelische Juden sowie Israelis, Muslime, andere Christen, darunter auch die meisten Muslime, die Juden von Afrikas und andere Gruppen. Trotz der multireligiösen Zusammensetzung beider Konfliktparteien sehen die Elemente auf beiden Seiten oft als religiöser Krieg zwischen Juden und Muslimen. 1929 führten religiöse Spannungen zwischen muslimischen und jüdischen Palästinensern über Juden, die in der Wailing Wall beten Juden waren, zu den palästinensischen Kriegsgefangenen, einschließlich des Hebrons und der sicheren ethnischen Säuberung der Juden. 1947 beschlossen die Vereinten Nationen, das Mandat Palästinas aufzuteilen, führte zur Schaffung des Staates Israel und Jordaniens, der den Teil des Mandats der West Bank anschließt, seit damals die Region mit Konflikten bedroht ist. Auch als Nakba (Arabisch:  ) von 1948 wurden etwa 711.000 bis 726.000 palästinensische Araber geflohen oder aus ihren Häusern verbracht, während des Arabischen Krieges von 1948 und Israel und des Bürgerkriegs, der ihm vorausgegangen ist. Die genaue Zahl der Flüchtlinge ist umstritten, obwohl die Zahl der palästinensischen Flüchtlinge und deren unbeschränkte Nachkommen, die mit UNRWA registriert sind, mehr als 4,3 Millionen beträgt. Die Ursachen sind weiterhin Gegenstand grundlegender Meinungsverschiedenheiten zwischen Palästinensern und Israelis. Sowohl Juden als auch Palästinenser machen ethnische und historische Ansprüche auf das Land, und Juden machen auch religiöse Ansprüche. Pakistan und IndienThe All India Muslim League (AIML) wurden 1957 in Dhaka von Muslimen gebildet, die dem indischen Nationalkongress der Hindu-Hauptority verdächtigen. Sie beklagen, dass muslimische Mitglieder nicht dieselben Rechte haben wie Hindu-Mitglieder. Mehrere Szenarien wurden mehrfach vorgeschlagen. Dies wurde durch die britische Politik der "Divide und der Rechtsstaatlichkeit" angetrieben, die sie versuchten, alle politischen Gegebenheiten in die Tat umzusetzen. Eines der ersten, um die Nachfrage nach einem separaten Staat zu machen, war der Schriftsteller/Professorer Allama Iqbal, der in seiner Präsidentschaftsrede zum Übereinkommen von 1930 über die muslimische Liga erklärt hat, dass eine gesonderte Nation für Muslime in einem ansonsten von Hindu dominierten Subkontinent von wesentlicher Bedeutung sei. Nach der Auflösung des britischen Rajs im Jahr 1947 wurde British India in zwei neue souveräne Staaten aufgeteilt – die Dominion Indiens und die Dominion Pakistans. Bis zu 12,5 Millionen Menschen wurden vertrieben, wobei die Lebenserwartung von mehreren hunderttausend auf eine Million variierte. Indien hat sich als säkulare Nation mit einer Hindu Mehrheit entwickelt, Pakistan wurde als Islamische Republik mit muslimischer Mehrheit gegründet. Abyssinia – Somalia Der Krieg Abyssinian-Adal war ein militärischer Konflikt zwischen Abyssinians und Adal Sultanat von 1529 bis 1559. The Imam Ahmad Ibrahim al-Ghazi (nicknamed Gurey in Somali und Gragn in Amharic (ግራኝ Graññ), beides heißt "die linken Hand", kam in der Nähe zum Erlöschen des alten Realm von Abyssinia und zu einer verantwortungsvollen Umwandlung aller seiner überlebenden Themen in den Islam. Das Eingreifen des europäischen Cristóvão da Gama, der Sohn des berühmten Reeders Vasco da Gama, versuchte, dieses Ergebnis zu verhindern, aber er wurde von Al-Ghazi getötet. In diesem Konflikt wurden jedoch die Ressourcen und die personelle Kraft ausgeschöpft, so dass die Nordwanderung der Oromo in ihre Heimatgebiete im Norden und Westen von Addis Abeba möglich ist. Viele Historiker verfolgen die Herkunft der Feindseligkeit zwischen Somalia und Äthiopien in diesem Krieg.Manche Historiker argumentieren auch, dass dieser Konflikt durch den Einsatz auf beiden Seiten den Wert von Feuerwaffen, wie z.B. die Spielsperre, die Kakanen und das Arquebus über traditionelle Waffen, bewiesen hat. Nigeriaische Konflikte Interethnische Konflikte in Nigeria haben in der Regel ein religiöses Element. Riots gegen Igbo im Jahr 1953 und in den 1960er Jahren im Norden wurden von religiösem Konflikt geflohen. Die Zyprer gegen Igbo im Norden im Jahr 1966 waren der Meinung, dass sie durch Radioberichte über die Misshandlung von Muslimen im Süden inspiriert wurden. Ein militärischer Staatsstreich, der von niedrigeren und mittleren Offizieren geleitet wurde, einige von ihnen Igbo, übertrifften die von der IG-NC dominierte Regierung. Premierminister Balewa zusammen mit anderen Regierungsbeamten im Norden und im Westen wurden während des Staatsstreichs assassiert. Der Staatsstreich wurde als Igbo-Pflanzen betrachtet, um die nördliche Regierung zu überbrücken. Mit den meisten nördlichen Truppen wurde ein Gegenkoup eingeleitet. Zwischen Juni und Juli gab es eine Massenflucht von Ibo aus dem Norden und Westen. Mehr als 1,3 Millionen Ibo flohen an die Nachbarregionen, um Verfolgung zu entkommen, da die Anti-Ibo-Bevölkerung zugenommen hat. Nach den Folgen der Anti-Ibo-Bedrohungen führten viele dazu, dass die Sicherheit nur durch eine Trennung aus dem Norden gewonnen werden konnte. In den 80er Jahren kam es zu schwerwiegenden Ausbrüchen zwischen Christen und Muslimen in Kafanchan im Südkaukasus in einem Grenzgebiet zwischen den beiden Religionen. Jos riots von 2010 kollidiert zwischen muslimischen Herders gegenüber Christian Farmern in der volatilen Stadt Jos, was Hunderte von Unfällen verursachte. Beamte schätzten, dass 500 Menschen in Nachtkriegen durch Rampenangriffe von muslimischen Banden massisiert wurden. Islamisch im Laufe der Herrschaft der katholischen Ngo Dinh Diem in Südpolen, die Diskriminierung der Mehrheit der islamischen Bevölkerung hat das Wachstum der Institutionen zur Teilnahme an der nationalen Politik und zur besseren Behandlung bewirkt. Im Jahr 1966 war der Vulkanaufschwung eine Zeit ziviler und militärischer Unruhen in Südpolen, die weitgehend im I Corps-Bereich im Norden des Landes in Zentralamerika konzentriert waren. In einem Land, in dem die islamische Mehrheit auf 70 bis 90 Prozent geschätzt wurde, entschied die Ernährungm mit einer starken religiösen Unparteilichkeit. Als Mitglied der katholischen vietnamesischen Minderheit verfolgte er pro-Catholische Maßnahmen, die viele buddhistische Helfer anbauen. Chinesischer Konflikt Die Dungan-Revolt (1862-1877) und die Pant Heu-Regime (1856-1873) der Hui wurden ebenfalls von rassistischen Anagonismus und Klassenkriegen abgerissen und nicht von der falschen Annahme, dass sie alle aus dem Islam stammen, dass die Rebellen ausgebrochen sind. Im Jahr 1936 brachen die Kämpfe zwischen Uyghurs und Hui.A. aus, nachdem Yo Shicai 20 000 Kazakhs von Xinjiang nach Tianjin explodiert hatte, führte die Hui unter der Leitung von General Ma Bufang ihre eigenen Muslime, die Kazakhs, bis nur 135 von ihnen übrig blieben. Tensionen mit Uyghurs und Hui waren entstanden, weil die chinesischen Behörden von Usbekistan und der Republik Moldau die Waffen und Beamten benutzten, um die Uyghurs- und Zerkleinerung der Uygian-Revolts zu dominieren. Xinjiangs Hui-Bevölkerung stieg zwischen 1940 und 1982 um über 520 Prozent, eine durchschnittliche jährliche Wachstumsrate von 4,4 Prozent, während die Uygische Bevölkerung nur um 1,7 Prozent zunahm. Diese dramatische Zunahme der Hui-Bevölkerung führte unweigerlich zu erheblichen Spannungen zwischen der muslimischen Bevölkerung von Hui und Uygian. Manche alte Uyghurs in Kashgar erinnern daran, dass die Hui-Arme an der Schlacht von Kashgar (1934) 2.000 bis 8.000 Uyghurs, die zu Spannungen führte, da mehr Hui aus anderen Teilen Chinas ins Kashgar bewegte. Manche Hui kritisiert Uyg Hur-Separatismus, und im Allgemeinen wollen sie nicht in Konflikten in anderen Ländern über den Islam einbezogen werden, um als radikal empfunden zu werden. Hui und Uyg Hur leben von einander getrennt und besuchen verschiedene Moscheen. Libanon Es gibt keinen Konsens zwischen Wissenschaftlern über das, was den libanesischen Bürgerkrieg ausgelöst hat. Jedoch hat die Militarisierung der palästinensischen Flüchtlingsbevölkerung zusammen mit der Ankunft der PLO Guerilla-Truppen ein Waffenrennen für die verschiedenen politischen Gegebenheiten in Libanon ausgelöst. Jedoch wird der Konflikt mit drei Religionslinien: Sunni Muslim, Christian Libane und Shiite Muslim, Druze als Shiite Muslime angesehen. Es wurde argumentiert, dass die Einführer des Krieges auf die Konflikte und politischen Kompromisse zurückverfolgt werden können, die nach dem Ende der libanesischen Verwaltung durch das Osmanische Reich erreicht wurden. Der Kalte Krieg hatte einen starken uneinheitlichen Effekt auf Libanon, der eng mit der Polarisierung verknüpft war, die der politischen Krise von 1958 vorausging. Während des Arabischen Krieges von 1948 kam eine Flucht von palästinensischen Flüchtlingen, die aus den Kämpfen geflohen oder aus ihren Häusern vertrieben wurden, in Libanon. Palästinenser kamen zu einer sehr wichtigen Rolle in künftigen libanesischen Bürgerkriegen, und die Errichtung Israels hat die lokale Umgebung, in der sich Libanon befindet, radikal verändert. Libanon wurde die Unabhängigkeit versprochen, die am 22. November 1964 erreicht wurde. Freie französische Truppen, die den Libanon im Jahr 1941 ereignet hatten, um die französischen Truppen von Beirut zu beseitigen, verließen 1946 das Land. Die Christen haben die Macht über das Land und seine Wirtschaft übernommen. Ein glaubhaftes Parlament wurde geschaffen, in dem Muslime und Christen Quoten für Sitze erhalten. Auch der Präsident war ein Christian, der Premierminister und der Sprecher des Parlaments ein Shia Muslim. Im März 1991 hat das Parlament ein Gesetz verabschiedet, das alle politischen Verbrechen vor deren Umsetzung bejaht. Die Amnestie wurde nicht auf Straftaten ausgedehnt, die gegen ausländische Diplomaten oder bestimmte Verbrechen, die vom Kabinett an den Obersten Justizrat verwiesen werden, begangen wurden. Mai 1991 wurden die Milizen (mit der großen Ausnahme von Hezbollah) aufgelöst, und die libanesischen Streitkräfte begannen langsam, sich zu erholen, als die einzige wichtige nicht-sektiäre Institution Libanons. Manche Gewalt ist noch aufgetreten. Ende Dezember 1991 wurde in der muslimischen Nachbarschaft von Basta eine Autobombe (schätzungsweise 220 Pfund von TNT) explodiert. mindestens 30 Menschen wurden getötet und 120 Verletzte, darunter ehemaliger Premierminister Shafik Wazzan, die in einem artgerechten Auto fahren. Jugoslawischer Krieg (1991-95) und der bosnische Krieg (1992-95) wurden als religiöse Kriege zwischen der orthodoxen, der katholischen und der muslimischen Bevölkerung des ehemaligen Jugoslawien gesehen: übertragbare Serben, Kroaten und Bosnien. Traditionelle religiöse Symbole wurden während der Kriege verwendet. Leider kamen ausländische muslimische Freiwillige nach Bosnien und Herzegowina und waren damit bekannt als "Bosnian mujahdin". Sudanesischer Bürgerkrieg Krieg von 1983 bis 2005 wurde als ethisch förderwürdiger Konflikt bezeichnet, in dem die Bemühungen der muslimischen Zentralregierung um die Verhängung von Strafrecht auf Nicht-Muslim-Südern zu Gewalt geführt haben, und schließlich zum Bürgerkrieg. Der Krieg führte sechs Jahre nach Beendigung des Krieges zur Unabhängigkeit Südsudan. Sudan ist muslimischer und Südsudan. Fahrplan Afrika Amerika Asien Europa Siehe auch Odium die wissenschaftlichen Referenzen Nigel Cliff, Holy War: Wie Vasco da Gama’s Epic Voyages in einem Centuries-Alter der Zivilisationen, HarperCollins, ISBN 9780062097101, 2011Roger Crowley, 1453: Der Heiligen Krieg für den Sudan und die Klash des Islam und des Westens, Hyperion, ISBN 19305581, 2013. Reuven Firestone, Heiliger Krieg in Judentum: Der Fall und der Aufstieg einer Kontroversial Idee, Oxford University Press, ISBN 9780199860302, 2012. Sohail H. Hashmi, Just Wars, Holy Wars und Jihads: Christian, Jüdische und muslimische Encounter und Exchanges, Oxford University Press, ISBN 9780199755035, 2012. James Turner Johnson, The Holy War Idee in West- und islamischen Traditionen, Pennsylvania State University Press, ISBN 9780271042145, 1997.Dianne Kirby, Religion und Kalten Krieg, Palgrave Macmillan, ISBN 137339430 (2013). Steven Merritt Miner, der Heiligen Krieg: Religion, Nationalismus und Alliance Policy, 1941- 1945, Universität von North Carolina Presse, ISBN 9780807862124, 2003.Christ Mühling: Die Europäische Auswärtige Debatte über Religionskrieg (1679-1714). Konfessionelle Memoria und internationale Politikimzen Ludwigs XIV.(Veröffentlichungen des Instituts für Europäische Geschichte Mainz, 250) Göttingen, Vandenhoeck &Ruprecht, ISBN 9783525310540, 2018 David S. New, Holy War: Der Aufstieg von Militant Christian, Jüdischer und islamischer Grundismus, McFarland, ISBN 97816604719, 2013Vivekak Swaroop Sharma, "Was gibt einen Konflikt"?in National Interest 154 März/April 2018, 46-55. Volltext verfügbar unter: http://national Interest.org/feature/what-makes-vertlict-religious-24576 Außenbeziehungen Krieg der Religionskarten, Geschichte der Religions- und Religionsgemeinschaften in der Geschichte der Juden Religion und der 100 schlimmsten Feindseligkeiten in der Geschichte