Im Jahr 1970 wurde die Nukleinsäurenotierung erstmals von der Internationalen Union für reine und angewandte Chemie (IUPAC) formalisiert. Diese allgemein akzeptierte Notation verwendet die römischen Zeichen G, C, A und T, um die vier Nukleotiden zu vertreten, die in deoxyribonucleischen Säuren (DNA) üblich sind. Angesichts der rasant wachsenden Rolle der genetischen Sequenzierung, Synthese und Analyse in der Biologie wurden die Forscher gezwungen, alternative Begriffe zu entwickeln, um die Analyse und Manipulation von genetischen Daten weiter zu unterstützen. Diese Begriffe nutzen in der Regel Größe, Form und Symmetrie, um diese Ziele zu erreichen. IUPAC Notation BBC-Basissymbole in Biochemie sind eine IUPAC-Vertretung für eine Position auf einer DNA-Sequenz, die mehrere mögliche Alternativen haben kann. Diese sollten nicht mit nicht-kanonischen Basisn verwechselt werden, weil jede einzelne Sequenz tatsächlich eine der regulären Basisn hat. Diese werden verwendet, um die Konsensfolge einer Population von aufeinander abgestimmten Sequenzen zu verschlüsseln und werden beispielsweise in der physikalisch-technischen Analyse verwendet, um in eine Reihe von Sequenzen oder für BLAST-Übersuchungen zusammengefasst zu werden, obwohl IUPAC Degenrate-Symbole verschleiert werden (wie sie nicht Coded sind). Unter dem allgemein verwendeten IUPAC-System werden Nukleo-Basis durch die ersten Buchstaben ihrer chemischen Bezeichnungen vertreten: Guananine, Zytosine, Adenine und Thymmine. In dieser kurzen Handhabung sind auch elf ambiguity-Zeichen aufgeführt, die mit jeder möglichen Kombination der vier DNA-Basis verbunden sind. Die ambiguity-Zeichen wurden entwickelt, um Positionsschwankungen zu verschlüsseln, um DNA-Sequencingfehler, Konsenssequenzen oder einzelne Nukleotide-Polymorphismen zu melden. Die IUPAC-Zulassung, einschließlich der Unklarheitszeichen und der vorgeschlagenen Mn Martyics, wird in Tabelle 1.D trotz ihrer breiten und nahezu universellen Akzeptanz gezeigt, dass das IUPAC-System eine Reihe von Beschränkungen hat, die sich aus seiner Abhängigkeit vom Roman Alphabet ergeben. Die schlechte Legitimität der oberen römischen Zeichen, die bei der Anzeige von genetischen Daten in der Regel verwendet werden, kann zu diesen Beschränkungen gehören. Der Wert externer Projektionen bei der Unterscheidung von Briefen wurde gut dokumentiert. Diese Projektionen sind jedoch nicht von den oberen Fallschreiben entfernt, die in einigen Fällen nur durch eine differenzierte interne Freiheit unterscheiden. Nehmen Sie zum Beispiel den oberen Fall C und G, der zur Vertretung von Cytosine und Guananine verwendet wird. Diese Figuren umfassen in der Regel die Hälfte der Zeichen in einer genetischen Sequenz, werden jedoch von einem kleinen internen Zecken (je nach Artface) unterschieden. Jedoch sind diese Romanzeichen im ASCII-Typ verfügbar, der am häufigsten in der Textkommunikation verwendet wird, die dieses System ubiquityiert. Ein weiterer Mangel an IUPAC-Zulassung ergibt sich aus der Tatsache, dass seine elf ambiguity-Zeichen aus den übrigen Zeichen des Roman- Alphabets ausgewählt wurden. Autoren der Notation endeavored, um die ambiguity-Zeichen mit logischer Mn Martytik auszuwählen. S wird zum Beispiel verwendet, um die Möglichkeit zu vertreten, Cytosine oder Guananine auf genetischem loci zu finden, von denen beide starke, übergreifende, verbindliche Interaktionen bilden. Umgekehrt werden die Interaktionen der BBC von Thymmine und Adenine durch ein W. allerdings für die anderen in Tabelle 1 dargestellten Unklarheiten nicht so leicht verfügbar. Dies hat Unklarheitszeichen schwer zu verwenden und kann für ihre begrenzte Anwendung verantwortlich sein. Alternative, sehbehinderte Fragen im Zusammenhang mit IUPAC-encoded genetische Daten haben Biologen veranlasst, alternative Strategien zur Anzeige von genetischen Daten zu erwägen. Diese kreativen Ansätze zur Visualisierung von DNA-Sequenzen sind in der Regel auf die Verwendung von räumlich verteilten Symbolen und/oder ganz bestimmten Formen angewiesen, um langwierige Nuklesäuresequenzen zu verschlüsseln. Alternativen für Nukleotide-Sequenzen wurden versucht, doch die allgemeine Akzeptanz war gering. Mehrere dieser Ansätze werden nachstehend zusammengefasst. Stave Projektion 1986, Cowin et al. beschreibt eine neue Methode zur Visualisierung von DNA-Sequenzen, bekannt als Stave Projection. Ihre Strategie bestand darin, Nukleotide als Kreise auf einer Reihe von horizontalen Bars zu verschlüsseln, die auf Musikfeststellungen hinweisen. Wie in Abbildung 1 dargestellt, entspricht jede Kluft der fünf Mitarbeiter einer der vier DNA-Basis. Die räumliche Verteilung der Kreise hat es wesentlich einfacher gemacht, einzelne Basisn zu unterscheiden und genetische Sequenzen zu vergleichen als IUPAC-decodeierte Daten. Die Reihenfolge der Basisn (von oben bis unten, G, A, T, C) wird so gewählt, dass der. Teil durch eine Abwärtstrend der Projektionen gelesen werden kann. geometrische Symbole Zimmerman et al.trow ein anderes Konzept zur Darstellung der genetischen Daten. anstatt sich auf räumlich verteilte Kreise zu verlassen, um genetische Merkmale zu verdeutlichen, haben sie vier geometrische unterschiedliche Symbole ausgenutzt, die in einer Standard-Computerschrift gefunden wurden, um die vier Basisn zu unterscheiden. Die Autoren entwickelten einen einfachen WordPerfect Makro, um IUPAC-Zeichen in die sichtbareren Symbole umzusetzen. DNA Linie Jarvius und Landegren haben mit der wachsenden Verfügbarkeit von Schriftvermittlern ein neuartiges Paket von genetischen Symbolen entwickelt, das als DNA-Flagge bezeichnet wird, die immer höhere Höhenblöcke verwenden, um die verschiedenen DNA-Basis zu vertreten. In Erinnerung an Cowin et al.'s räumliche Verbreitung von Stave Projection ist die DNA-Flagge leicht zu laden und die Übersetzung von und aus der IUPAC-Erklärung zu genehmigen, indem sie die Schrift in den meisten Standard-Sprachverarbeitungsanwendungen ändern. Ambigraphische Begriffe (Symbole, die unterschiedliche Bedeutung vermitteln, wenn sie in einer anderen Ausrichtung gesehen werden) wurden so konzipiert, dass strukturelle Symmetrien, die im DNA-Doppelhelix gefunden wurden, berücksichtigt werden. Indem ambigraphische Figuren zuambin Basisn (d. h. Guananine: b, cytosine: q, adenine: n und Thymmine: u) zugewiesen werden, können DNA-Sequenzen durch eine bloße Rotation des Textes 180 Grad ergänzt werden. Eine ambigraphische Nukleinsäure-Zulassung macht es auch leicht, genetische Palindrome wie Endonuclease-Beschränkungen zu erkennen, da Teile des Textes, die 180 Grad ohne Änderung der Sequenz wechseln können. Ein Beispiel für eine ambigraphische Nukleinsäurenotation ist AmbiScript, eine rational konzipierte Nukleinsäurenotierung, die viele der visuellen und funktionellen Merkmale ihrer Vorgänger kombiniert. Seine Nichtierung verwendet auch räumlich kompensierte Zeichen, um die visuelle Überprüfung und Analyse von genetischen Daten zu erleichtern. AmbiScript wurde auch so konzipiert, dass über Mischsymbole auf unklare Nukleotidepositionen hingewiesen wird. Diese Strategie zielte darauf ab, eine einfachere Lösung für die Verwendung von ambiguity-Zeichen zu bieten, die zunächst von der IUPAC vorgeschlagen wurden. Wie bei Jarvius und Landegrens DNA-Flagge können AmbiScript-Texte heruntergeladen und auf IUPAC-decoded-Sendungsdaten angewendet werden. Siehe auch IUPAC für Aminosäuren. Links