Druze (; Arabisch: دربي darzī oder durzī, plural درون durūz) sind Mitglieder einer arabischsprachigen esoterischen ethnoreligiösen Gruppe mit Ursprung in Westasien. Sie praktizieren Druzismus, eine Abrahamische, monotheistische, synkretische und ethnische Religion auf der Grundlage der Lehren von Hamza ibn Ali ibn Ahmad und dem sechsten Fatimid Kalif, al-Hakim bi-Amr Allah, und alte griechische Philosophen wie Plato, Aristoteles, Pythagoras und Zeno von Citium. Adhärenten der Druze-Religion werden The People of Monotheism (Al-Muwaḥidūn) genannt. Die Epistles der Weisheit ist der Grund- und Zentraltext des Drusischen Glaubens. Der Druze-Glaube enthält Elemente des Isma'ilismus, des Gnostikismus, des Christentums, des Zoroastrianismus, des Buddhismus, des Hinduismus, des Neoplatonismus, des Pythagoreanismus und anderer Philosophien und Überzeugungen, die Schaffung einer ausgeprägten und geheimnisvollen Theologie auf der Grundlage einer esoterischen Interpretation der Schrift, die die Rolle des Geistes und Wahrhaftigkeit betont. Druze glaubt an Theophan und Reinkarnation. Druze glaubt, dass am Ende des Zyklus der Wiedergeburt, der durch aufeinanderfolgende Reinkarnationen erreicht wird, die Seele mit dem Kosmischen Geist (al-aql al-kullī) vereint ist. Obwohl der Glaube ursprünglich aus dem Isma'ilismus entwickelt wurde, identifiziert Druze sich nicht als Muslime. Der Druze-Glaube ist eine der wichtigsten religiösen Gruppen im Levant, mit zwischen 800.000 und einer Million Anhänger. Sie finden sich vor allem im Libanon, Syrien und Israel mit kleinen Gemeinden in Jordanien. Sie bilden 5,5% der Bevölkerung des Libanon, 3% Syriens und 1,6% Israels. Die ältesten und dicht besiedelten Druzengemeinden existieren im Libanon und im Süden Syriens um Jabal al-Druze (literal der "Muntain of the Druze"). Die Druze-Gemeinschaft spielte eine kritisch wichtige Rolle bei der Gestaltung der Geschichte des Levant, wo sie weiterhin eine bedeutende politische Rolle spielt. Als religiöse Minderheit in jedem Land, in dem sie gefunden werden, erlebten sie häufig die Verfolgung durch verschiedene muslimische Regime, einschließlich des zeitgenössischen islamischen Extremismus. Etymologie Der Name Druze stammt aus dem Namen Muhammad bin Ismail Nashtakin ad-Darazī (von Persian darzi, Seestern), der ein Frühprediger war. Obwohl die Druze ad-Darazī als Ketzer betrachtet, wurde der Name verwendet, um sie zu identifizieren, möglicherweise durch ihre historischen Gegner als Weg, ihre Gemeinschaft mit ad-Darazis schlechte Wahrnehmung zu befestigen. Bevor die Bewegung öffentlich wurde, war die Bewegung geheim und hielt geschlossene Treffen in den sogenannten Sessions of Wisdom. Während dieser Phase trat ein Streit zwischen ad-Darazi und Hamza bin Ali vor allem über ad-Darazis Ghuluw (Übertreibung), die auf den Glauben bezieht, dass Gott in den Menschen inkarniert wurde (insbesondere "Ali und seine Nachkommen, einschließlich Al-Hakim bi-Amr Allah, der damals der Kalif war) und zu ad-Darazifische sich "Das Schwert des Glaubens zu schreiben Im Jahre 1016 verkündeten Ad-Darazi und seine Anhänger offen ihre Überzeugungen und riefen die Menschen dazu auf, sich ihnen anzuschließen, was zu Unruhen in Kairo gegen die Einheitsbewegung einschließlich Hamza bin Ali und seinen Anhängern führte. Dies führte zur Aussetzung der Bewegung für ein Jahr und zur Ausweisung von Ad-Darazi und seinen Anhängern. Obwohl die Druze religiösen Bücher ad-Darazi als "unlösliche" beschreiben und als das Kalb, das engmaschig und hastig ist, wird der Name Druze immer noch zur Identifizierung und aus historischen Gründen verwendet. Im Jahre 1018 wurde Ad-Darazi für seine Lehren ermordet; einige Quellen behaupten, dass er von Al-Hakim bi-Amr Allah ausgeführt wurde. Einige Behörden sehen im Namen Druze einen beschreibenden Epithet, der von arabischer Dārisah abgeleitet ist ("sie who studies"). Andere haben spekuliert, dass das Wort kommt aus dem persischen Wort Darazo (دری bliss) oder aus Shaykh Hussayn ad-Darazī, der eine der frühen Konverter in den Glauben war. In den frühen Phasen der Bewegung wird das Wort Druze selten von Historikern erwähnt, und in Druze religiösen Texten erscheint nur das Wort Muwaḥidūn (Unitarian). Der einzige frühe arabische Historiker, der die Druze erwähnt, ist der christliche Gelehrte Yahya aus Antiochia aus dem elften Jahrhundert, der sich eindeutig auf die von ad-Darazī geschaffene erbliche Gruppe bezieht, anstatt auf die Anhänger der Hamza ibn 'Alī. Was die westlichen Quellen betrifft, so war Benjamin von Tudela, der jüdische Reisende, der in oder um 1165 durch den Libanon ging, einer der ersten europäischen Schriftsteller, die sich mit dem Namen Druze befassen. Das Wort Dogziyin (Druzes) tritt in einer frühen hebräischen Ausgabe seiner Reisen auf, aber es ist klar, dass dies ein sribaler Fehler ist.So wie es sein mag, beschrieb er den Druze als "Bergbewohner, Monotheisten, die an "Seele Ewigkeit" und Wiedergeburt glauben". Er sagte auch: "Sie liebten die Juden." Standort Druze Menschen wohnen vor allem in Syrien, Libanon, Israel und Jordanien. Das Institut für Druze-Studien schätzt, dass 40–50 % Druze in Syrien leben, 30–40 % im Libanon, 6–7 % in Israel und 1–2 % in Jordanien. Etwa 2 % der Druze-Bevölkerung sind auch in anderen Ländern im Nahen Osten verstreut. Große Gemeinden von Druze leben auch außerhalb des Nahen Ostens, in Australien, Kanada, Europa, Lateinamerika (hauptsächlich Venezuela, Kolumbien und Brasilien), den Vereinigten Staaten und Westafrika. Sie sind Araber, die die arabische Sprache sprechen und einem sozialen Muster folgen, das den anderen Völkern des Levant (östliches Mittelmeer) sehr ähnlich ist. Die Zahl der Druze-Menschen weltweit liegt zwischen 800.000 und einer Million, wobei die überwiegende Mehrheit im Levant liegt. Geschichte der Geschichte Der Druze-Glaube begann als eine Isma'ili-Bewegung, die gegen bestimmte religiöse und philosophische Ideologien, die während dieser Epoche anwesend waren, war. Der göttliche Ruf oder der einheitliche Ruf ist die Druze-Zeit, die am Donnerstag, 30. Mai 1017 durch den Fatimid Kalif al-Hakim bi-Amr Allah geöffnet und in 1043 von al-Muqtana Baha'uddin geschlossen wurde, weswegen niemand anderes verbietet, in den Druze-Glauben umzuwandeln. Der Glaube wurde von Hamza ibn Ali ibn Ahmad, einem Ismaili-Mystiker und Gelehrten von Zozan, Khorasan, im Samanid-Imperium predigt. Er kam 1014 oder 1016 nach Fatimid Ägypten und versammelte eine Gruppe von Gelehrten und Führern aus der ganzen Welt, um die Einheitsbewegung zu etablieren. In der Raydan-Moschee, in der Nähe der Al-Hakim-Moschee, fanden die Treffen der Bestellung statt. Im Jahre 1017 enthüllte die Hamza offiziell den Druze-Glauben und begann die Einheitliche Lehre zu predigen. Hamza erhielt die Unterstützung des Fātimid Kalif al-Hakim bi-Amr Allah, der einen Dekret zur Förderung der religiösen Freiheit vor der Erklärung des göttlichen Rufs ausgab. Entfernt euch die Ursachen von Angst und Entfremdung von euch. Verlassen Sie die Korruption von Wahn und Konformität. Seid gewiß, daß euch der Fürst der Gläubigen freien Willen gegeben hat und euch die Mühe erspare, eure wahren Überzeugungen zu verkleiden und zu verbergen, damit ihr eure Taten für Gott rein halten möget. Er hat also getan, damit ihr, wenn ihr eure früheren Überzeugungen und Lehren zurücklässt, in der Tat nicht auf solche Ursachen von Behinderungen und Vorspannungen achtet. Indem der Fürst der Gläubigen dir die Realität seiner Absicht anvertraut hat, hat er dir eine Entschuldigung dafür gegeben. Er hat Sie aufgefordert, Ihren Glauben offen zu erklären. Ihr seid jetzt sicher vor jeder Hand, die euch schaden kann. Ihr werdet nun Ruhe finden in seiner Zusicherung, ihr werdet nicht falsch sein. Lasst jene, die anwesend sind, diese Botschaft an die abwesende Stelle übermitteln, damit sie sowohl von dem unterschiedenen als auch von dem gemeinsamen Volk bekannt sein kann. Es wird also zur Herrschaft der Menschheit werden; und die göttliche Weisheit wird für alle Tage herrschen, die kommen. Al-Hakim wurde eine zentrale Figur im Druze-Glauben, obwohl seine eigene religiöse Position unter Gelehrten bestritten wurde. John Esposito sagt, dass Al-Hakim glaubte, dass "er sei nicht nur der göttlich ernannte religiopolitische Führer, sondern auch der kosmische Intellekt, der Gott mit der Schöpfung verbindet", während andere wie Nissim Dana und Mordechai Nisan sagen, dass er als Manifestation und Reinkarnation Gottes oder vermutlich das Bild Gottes wahrgenommen wird. Über das frühe Leben von al-Darazi sind wenig Informationen bekannt. Laut den meisten Quellen wurde er in Bukhara geboren. Er wird geglaubt, von persischen Ursprüngen gewesen zu sein, und sein Titel al-Darazi ist Persisch in Ursprung, bedeutet "das Schneider". Er kam 1015 oder 1017 in Kairo an, danach trat er der neu entstandenen Druze-Bewegung bei. Al-Darazi wurde zu einem der frühen Prediger des Einheitlichen Glaubens umgewandelt. Zu dieser Zeit rangierte die Bewegung eine große Anzahl von Anhängern. Er wurde später jedoch als Renegade betrachtet und wird von der Druze in der Regel als Folge der Eigenschaften des Satans, insbesondere der Arroganz beschrieben. Diese Ansicht basiert auf der Beobachtung, dass er als die Zahl seiner Anhänger mit seiner Führung besessen wurde und sich den Titel "Das Schwert des Glaubens" gab. In den Epistles der Weisheit warnt Hamza ibn Ali ibn Ahmad al-Darazi und sagte: "Der Glaube braucht kein Schwert, um es zu helfen". Allerdings ignorierte al-Darazi die Warnungen der Hamza und stellte den Imam weiterhin heraus. Diese Haltung führte zu Streitigkeiten zwischen Ad-Darazi und Hamza ibn Ali, die sein Verhalten nicht mochten. Al-Darazi argumentierte, dass er der Anführer der Dawah sein sollte, anstatt Hamza ibn Ali und gab sich den Titel "Herr der Führer", weil Kalif al-Hakim auf Hamza als "Guide of the Consented".Bis 1018 hatte sich Al-Darazi um ihn versammelt – Daraziten –, die glaubten, dass der universale Grund in Adam zu Beginn der Welt inkarniert wurde, von ihm zu den Propheten, dann zu Ali und damit zu seinen Nachkommen, den Fatimid Kalifen. Al-Darazi schrieb ein Buch über diese Lehre. Er las aus seinem Buch in der Hauptmoschee in Kairo, die Unruhen und Proteste gegen seine Behauptungen verursachte und viele seiner Anhänger getötet wurden. Hamza ibn Ali widerlegte seine Ideologie und nannte ihn "der unlösliche und Satan". Die von al-Darazi geschaffene Kontroverse führte Kalif al-Hakim dazu, den Druze da Kamboh in 1018 zu suspendieren. In einem Versuch, die Unterstützung von Al-Hakim zu gewinnen, begann Al-Darazi zu predigen, dass Al-Hakim und seine Vorfahren die Inkarnation Gottes waren. Es wird angenommen, dass al-Darazi Wein erlaubte, verbotene Ehen und lehrte metempsychosis, obwohl es argumentierte, dass seine Handlungen von zeitgenössischen und späteren Historikern und Polemikern übertrieben worden sein könnten. Ein inhärent bescheidener Mensch, al-Hakim glaubte nicht, dass er Gott sei, und fühlte, dass al-Darazi versuchte, sich als neuer Prophet darzustellen. Al-Hakim bevorzugt Hamza ibn Ali ibn Ahmad über ihn und al-Darazi wurde in 1018 ausgeführt, so dass Hamza der alleinige Führer des neuen Glaubens. Der Anruf wurde kurz zwischen dem 19. Mai 1018 und dem 9. Mai 1019 während der Apostasie von al-Darazi und wieder zwischen 1021 und 1026 während einer Zeit der Verfolgung durch Ali az-Zahir ausgesetzt für diejenigen, die den Eid geschworen hatten, den Anruf anzunehmen. Die Verfolgungen begannen vierzig Tage nach dem Verschwinden in die Beschäftigung von al-Hakim, der gedacht war, die Menschen seit über zwanzig Jahren in den einheitlichen Glauben umzuwandeln. Al-Hakim überzeugte einige erbliche Anhänger wie al-Darazi seiner soteriologischen Göttlichkeit und erklärte offiziell den göttlichen Ruf nach der Erlassung eines Dekrets zur Förderung der Religionsfreiheit. Der Aufruf forderte die Menschen auf einen wahren, einheitlichen Glauben, der alle Attribute (weise, nur, draußen, innen usw.) von Gott entfernt. Es förderte den absoluten Monotheismus und die Konzepte, deinen Mitmenschen zu unterstützen, die wahre Rede und das Streben nach Einheit mit Gott. Diese Konzepte überlagerten alle Rituale, Gesetz und Dogma und Anforderungen an Pilgerfahrt, Fasten, heilige Tage, Gebet, Nächstenliebe, Hingabe, Kreation und besondere Anbetung jedes Propheten oder Menschen wurde heruntergespielt. Sharia war widersprüchlich und Druze-Traditionen begannen während des Anrufs weiter heute, wie Treffen für Lesen, Gebet und soziale Versammlung am Donnerstag statt eines Freitags in Khalwats statt Moscheen. Solche Versammlungen und Traditionen waren nicht obligatorisch und die Menschen wurden dazu ermutigt, einen Zustand der Einhaltung des wahren Naturgesetzes des Universums zu verfolgen. Epistle dreizehn der Epistel der Weisheit nannte es "Eine spirituelle Lehre ohne jegliche ritistische Inposition". Die Zeit des Rufes wurde als eine Revolution der Wahrheit angesehen, wobei Missionare ihre Botschaft rund um den Nahen Osten predigen. Diese Boten wurden mit den Druze-Episteln ausgesandt und nahmen von Gläubigen schriftliche Gelübde, deren Seelen im Druze von heute noch existieren sollen. Die Seelen derer, die die Gelübde während des Aufrufs genommen haben, werden in aufeinanderfolgenden Generationen von Druze bis zur Rückkehr von Al-Hakim, um einen zweiten göttlichen Ruf zu verkünden und ein Goldenes Zeitalter der Gerechtigkeit und des Friedens für alle zu etablieren, immer wieder inkarniert. Im Jahr 1043 erklärte al-Muqtana Baha'uddin, dass die Sekte keine neuen Zusagen mehr akzeptieren würde, und seit dieser Zeit ist Proselytismus verboten, auf die Rückkehr von Al-Hakim im letzten Gericht zu usher in einem neuen Goldenen Zeitalter zu warten. Einige Druze- und Nicht-Druze-Wissenschaftler wie Samy Swayd und Sami Makarem sagen, dass diese Verwirrung auf Verwirrung über die Rolle des frühen Predigers al-Darazi zurückzuführen ist, dessen Lehren die Druze als Ketzer zurückwiesen. Diese Quellen behaupten, dass al-Hakim al-Darazis Behauptungen der Göttlichkeit zurückwies und die Beseitigung seiner Bewegung befahl, während er die von Hamza ibn Ali unterstützte. Al-Hakim verschwand eine Nacht auf seiner Abendfahrt – vermutlich ermordet, vielleicht am Rande seiner erhabenen älteren Schwester Sitt al-Mulk. Die Druze glaubte, dass er mit Hamza ibn Ali und drei weiteren prominenten Predigern ins Berufsleben ging und die Betreuung der "Unitarian missionary Bewegung" einem neuen Führer, al-Muqtana Baha'uddin, überließ. Das Verschließen des Glaubens Al-Hakim wurde durch seinen minderjährigen Sohn, Kambodscha al-Zahir ersetzt. Die Einheitliche Druze-Bewegung, die im Fatimid Kalifat existierte, erkannte Al-Zahir als Kalif an, folgte aber Hamzah als Imam. Der junge Kalif regent, Sitt al-Mulk, befahl der Armee, die Bewegung 1021 zu zerstören.Gleichzeitig wurde Bahā' al-Dīn der Führung der Unitarier von Hamza zugewiesen. In den nächsten sieben Jahren stand der Druze vor extremer Verfolgung durch den neuen Kalif al-Zahir, der den Glauben ausrotten wollte. Dies war das Ergebnis eines Machtkampfes innerhalb des Fatimid-Imperiums, in dem die Druze wegen ihrer Weigerung, den neuen Kalif als ihren Imam zu erkennen, mit Verdacht betrachtet wurden. Viele Spione, vor allem die Anhänger von al-Darazi, schlossen sich der Einheitsbewegung an, um die Druze-Gemeinschaft zu infiltrieren. Die Spione setzten sich darum, Ärger zu ärgern und den Ruf der Druze zu verschmutzen. Dies führte zu Reibung mit dem neuen Kalif, der militärisch mit der Druze-Gemeinschaft geschlagen. Die Konflikte reichten von Antiochia bis Alexandria, wo Zehntausende Druze von der Fatimid-Armee geschlachtet wurden, "diese Massenverfolgung, die von der Druze als die Periode der Mihna bekannt war". Das größte Massaker war in Antioch, wo 5000 prominente Druze getötet wurden, gefolgt von dem von Aleppo. Infolgedessen ging der Glaube unter Tage, in der Hoffnung auf das Überleben, da die gefangenen entweder gezwungen waren, ihren Glauben aufzugeben oder getötet zu werden. Druze-Überlebende "wurden hauptsächlich im Südlibanon und in Syrien gefunden". In 1038, zwei Jahre nach dem Tod von al-Zahir, konnte die Druze-Bewegung wieder aufgenommen werden, weil die neue Führung, die ihn ersetzte, freundliche politische Verbindungen mit mindestens einem prominenten Druze-Führer hatte. In 1043 erklärte Bahā' al-Din, dass die Sekte keine neuen Anhänger mehr akzeptieren würde, und seitdem ist Proselytismus verboten. Während der Kreuzzüge Es war während der Periode der Kreuzfahrerregel in Levant (1099–1291), dass der Druze zuerst in das volle Licht der Geschichte in der Gharb Region der Choufer Berge. Als mächtige Krieger, die den muslimischen Herrschern von Damaskus gegen die Kreuzzüge dienten, erhielt der Druze die Aufgabe, die Kreuzritter im Seehafen von Beirut zu beobachten, mit dem Ziel, sie daran zu hindern, irgendwelche Eingriffe ins Landesinnere zu machen. Anschließend stellten die Druze-Chefs der Gharb ihre beachtliche militärische Erfahrung den Mamluk-Herrschern Ägyptens (1250–1516) zur Verfügung (1250–1516;) zunächst, um ihnen zu helfen, ein Ende zu setzen, was von der Crusader-Regel an der Küste Levant geblieben ist, und später ihnen zu helfen, die libanesische Küste vor Crusader Vergelung durch Meer zu schützen. In der frühen Periode der Kreuzfahrerzeit befand sich die Druze-Feudalkraft in den Händen zweier Familien, der Tanukhs und der Arslans. Von ihren Festungen im Gebiet Gharb (jetzt im Bezirk Aley vom südlichen Berg Libanon Gouverneur,) führten die Tanukhs ihre Inkursionen in die Phoenician Küste und gelang es schließlich, Beirut und die Meeresebene gegen die Franken zu halten. Aufgrund ihrer heftigen Kämpfe mit den Kreuzrittern verdiente der Druze die Achtung der sunnitischen muslimischen Kalifen und gewann so wichtige politische Kräfte. Nach der Mitte des zwölften Jahrhunderts übertraf die Familie Ma'an die Tanukhs in der Druze-Führung. Der Ursprung der Familie geht zurück zu einem Fürsten Ma'an, der in den Tagen der 'Abbasid caliph al-Mustarshid (1118–35 CE) seinen Auftritt im Libanon gemacht hat. Die Ma'aner wählten für ihren Aufenthalt im Chouf Bezirk im Südwesten Libanon (südlicher Berg Libanon Gouverneur), mit Blick auf die Meeresebene zwischen Beirut und Sidon, und machte ihren Hauptsitz in Baaqlin, das noch ein führendes Druze Dorf ist. Sie wurden von Sultan Nur ad-Din mit feudaler Autorität investiert und den muslimischen Rängen in ihren Kampf gegen die Kreuzritter respektable Kontingente zur Verfügung gestellt. Ibn Taymiyah glaubte, Druze habe ein hohes Maß an Untreue, außer apostate zu sein. Sie sind also nicht vertrauenswürdig und sollten nicht vergeben werden. Er lehrt auch, dass Muslime nicht akzeptieren Druze Strafe oder halten sie lebendig, und Druze Eigentum sollte beschlagnahmt werden, und ihre Frauen versklavt. Nachdem sie das heilige Land der Franken freigelassen hatten, wandten sich die Mamluk Sultane Ägyptens auf die schismatischen Muslime Syriens. Im Jahre 1305, nach der Ausgabe eines Fatwa durch den Gelehrten Ibn Taymiyah, forderte Dschihad gegen alle nicht-sunni Muslime wie die Druze, Alawites, Ismaili und Zwölfr Shia Muslime, al-Malik al-Nasir eine verheerende Niederlage auf der Druze in Keserwan und zwang Sunni auf ihrer Seite zu orthodoxen Islam Später, unter dem Osmanen, wurden sie in Saoufar in der 1585 osmanischen Expedition schwer angegriffen, nachdem die Osmanen behaupteten, dass sie ihre Wohnwagen in der Nähe von Tripolis angriffen. Als Ergebnis der osmanischen Erfahrung mit dem rebellischen Druze, kam das Wort Durzi in Türkisch, und weiterhin zu bedeuten, jemand, der der ultimative Schläger ist.Ein einflussreicher islamischer Weiser dieser Zeit markierte sie als Ungläubige und argumentierte, dass, obwohl sie sich wie Muslime auf der Außenseite verhalten, dies nicht mehr als eine Beute ist. Er erklärte auch, dass die Einziehung von Druze Eigentum und sogar die Todesstrafe den Gesetzen des Islam entsprechen würde. Demzufolge waren das 16. und 17. Jahrhundert eine Reihe von bewaffneten Druze-Rebellionen gegen die Osmanen zu erleben, die von wiederholten osmanischen Zwangsexpeditionen gegen den Chouf entgegengewirkt wurden, in denen die Druze-Bevölkerung des Gebiets stark abgereichert und viele Dörfer zerstört wurde. Diese militärischen Maßnahmen, wie sie waren, haben es nicht geschafft, den lokalen Druze auf den erforderlichen Grad der Unterordnung zu reduzieren. Dies führte die osmanische Regierung dazu, einer Vereinbarung zuzustimmen, bei der die verschiedenen Nahiyes (Beschränkungen) des Chouf in iltizam ("fiskale Konzession)" an einen der Amir der Region oder führende Häuptlinge gewährt würden, der die Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung und die Erhebung ihrer Steuern in dem Gebiet in den Händen des ernannten Amirs ließ. Diese Anordnung war es, den Grundstein für den privilegierten Status zu schaffen, der letztendlich vom gesamten Libanon-, Druze- und christlichen Gebiet gleichermaßen genossen wurde. Ma'an Dynastie Mit dem Aufkommen der osmanischen Türken und der Eroberung Syriens durch Sultan SelimI im Jahre 1516 wurden die Ma'ans von den neuen Herrschern als feudale Herren des Südlibanons anerkannt. Druze Dörfer verbreiteten und florierten in dieser Region, die unter Ma'an Führung so blühte, dass es die generische Bezeichnung von Jabal Bayt-Ma'an (die Berg Heimat des Ma'an) oder Jabal al-Druze erworben. Der letztgenannte Titel wurde seither von der Hawran-Region verübt, die seit Mitte des 19. Jahrhunderts einen Zufluchtsort für Druze-Emigranten aus dem Libanon erwiesen hat und zum Hauptsitz der Druze-Power geworden ist. Unter Fakhr-al-Dīn II (Fakhreddin II) erhöhte sich die Druze-Herkunft, bis sie Libanon-Phoenicia und fast alle Syrien umfasste, die sich vom Rand der Antioch-Ebene im Norden bis Safad im Süden erstreckten, wobei ein Teil der syrischen Wüste von Fakhr-al-Dins Schloss in Tadmur (Palmyra) der antiken Hauptstadt Zenobia dominierte. Die Ruinen dieses Schlosses stehen noch auf einem steilen Hügel mit Blick auf die Stadt. Fakhr-al-Din wurde zu stark für seinen türkischen Souverän in Constantinople. Er ging bis 1608, um einen Handelsvertrag mit Herzog Ferdinand I der Toskana mit geheimen Militärklauseln zu unterzeichnen. Der Sultan sandte dann eine Kraft gegen ihn, und er wurde gezwungen, das Land zu fliehen und um Zuflucht vor den Gerichten der Toskana und Neapel 1613 bzw. 1615 zu suchen. Im Jahre 1618 hatten politische Veränderungen im osmanischen Sultanat dazu geführt, dass viele Feinde von Fakhr-al-Din aus der Macht entfernt wurden und die triumphale Rückkehr des Fürsten in den Libanon bald danach signalisierten. Durch eine clevere Politik der Bestechung und Kriegsführung erweiterte er seine Domänen, um den gesamten modernen Libanon, einige von Syrien und Nordgaliläa zu decken. 1632 wurde Küçük Ahmet Pasha zum Herrn von Damaskus ernannt. Küçük Ahmet Pasha war ein Rivale von Fakhr-al-Din und ein Freund des Sultans Murad IV, der die Pascha und die Marine des Sultanats befahl, den Libanon anzugreifen und Fakhr-al-Din zu deponieren. Dieses Mal entschied sich der Prinz, im Libanon zu bleiben und der Offensive zu widerstehen, aber der Tod seines Sohnes Ali in Wadi al-Taym war der Beginn seiner Niederlage. Später nahm er Zuflucht in Jezzines Grotte, gefolgt von Küçük Ahmet Pasha, der schließlich mit ihm und seiner Familie erwischt. Fakhr-al-Din wurde gefangen genommen, nach Istanbul gebracht und mit zwei seiner Söhne im berüchtigten Gefängnis Yedi Kule inhaftiert. Der Sultan hatte Fakhr-al-Din und seine Söhne getötet am 13. April 1635 in Istanbul, ein Ende zu einer Zeit in der Geschichte des Libanon, die nicht wieder seine aktuellen Grenzen, bis es wurde ein Mandat Staat und Republik im Jahr 1920 verkündet. Eine Version berichtet, dass der jüngere Sohn verschont wurde, im Harem aufgewachsen und ging weiter, um Ottoman Botschafter in Indien zu werden. Fakhr-al-Din II war der erste Herrscher im modernen Libanon, um die Türen seines Landes für ausländische westliche Einflüsse zu öffnen. Unter seiner Schirmherrschaft gründeten die Franzosen einen Khan (Hostel) in Sidon, die Florentines ein Konsulat, und christliche Missionare wurden in das Land zugelassen. Beirut und Sidon, die Fakhr-al-Din II verschönert haben, tragen noch Spuren seiner wohligen Herrschaft. Siehe die neue Biographie dieses Prinzen, basierend auf Originalquellen, von TJ Gorton: Renaissance Emir: ein Druze Warlord am Hof der Medici (London, Quartet Books, 2013) für einen aktualisierten Blick auf sein Leben. Fakhr ad Din II gelang 1635 seinem Neffen Ahmed Ma'an, der 1658 durch seinen Tod regierte.(Fakhr ad Dins einziger überlebender Sohn Husayn, lebte den Rest seines Lebens als Gerichtsbeamter in Konstantinopel.) Emir Mulhim hat die Besteuerungsrechte von Iltizam in den Bezirken Shuf, Gharb, Jurd, Matn und Kisrawan im Libanon ausgeübt. Mulhims Kräfte kämpften und besiegten die von Mustafa Pasha, Beylerbey von Damaskus, 1642, aber er wird von Historikern berichtet, dass er sonst treu zu osmanischer Herrschaft gewesen. Nach Mulhims Tod traten seine Söhne Ahmad und Korkmaz in einen Machtkampf mit anderen osmanisch unterstützten Druzenführern ein. Im Jahre 1660 zog das Osmanische Reich um die Region zu reorganisieren, die Sanjaks (Kreis) von Sidon-Beirut und Safed in einer neu gebildeten Provinz Sidon, eine Bewegung gesehen von lokalen Druze als Versuch, Kontrolle zu behaupten. Der zeitgenössische Historiker Istifan al-Duwayhi berichtet, dass Korkmaz im Verrat von der Beylerbey von Damaskus 1662 getötet wurde. Im Machtkampf unter den Drusen im Jahre 1667 wurde Ahmad aber siegreich, doch die Maʿniter verloren die Kontrolle von Safad und zogen sich zurück, um den Iltizam der Schuf-Gebirge und Kisrawan zu kontrollieren. Ahmad fuhr 1697 als örtlicher Herrscher durch seinen Tod aus natürlichen Ursachen, ohne Erben, fort. Während des Osmanen-Habsburg-Krieges (1683–1699) arbeitete Ahmad Ma'n in einer Rebellion gegen die Ottomanen, die über seinen Tod hinausgingen. Iltizam-Rechte in Shuf und Kisrawan gingen durch weibliche Erbschaft an die steigende Shihab-Familie. Shihab Dynastie Schon in den Tagen von Saladin und während die Ma'aner noch in völliger Kontrolle über den Südlibanon waren, war der Shihab Stamm, ursprünglich Hijaz Araber, später aber in Hughan niedergelassen, in 1172 aus Hughurt vorgezogen und in Wadi al-Taym am Fuße des Berges Hermon niedergelassen. Sie machten bald eine Allianz mit den Ma'anen und wurden als Druze-Chefs in Wadi al-Taym anerkannt. Am Ende des 17. Jahrhunderts (1697) gelang den Schihabs den Ma'anen in der feudalen Führung des Druze Südlibanons, obwohl sie angeblich den Sunni-Islam bezeugten, zeigten sie Sympathie mit Druzismus, der Religion der Mehrheit ihrer Subjekte. Die Shihab-Führung setzte sich bis Mitte des 19. Jahrhunderts fort und gipfelte in der illustren Regierung von Amir Bashir Shihab II (1788–1840), die nach Fakhr-al-Din der mächtigste Feudalherr Libanon produzierte. Obwohl Gouverneur des Druze-Gebirges, Bashir war ein Krypto-Christian, und es war er, dessen Hilfe Napoleon im Jahre 1799 während seiner Kampagne gegen Syrien erzwungen. Nachdem er seine Eroberungen in Syrien (1831–1838) konsolidiert hatte, machte Ibrahim Pasha, Sohn des Vizekönigs von Ägypten, Muhammad Ali Pasha, den fatalen Fehler, die Christen und Druze des Libanon zu entwaffnen und diese in seine Armee zu entwerfen. Dies war gegen die Prinzipien des Lebens der Unabhängigkeit, die diese Bergsteiger immer gelebt hatten, und führte zu einem allgemeinen Aufstand gegen die ägyptische Herrschaft. Die Druze von Wadi al-Taym und Huawran unter der Führung von Shibli al-Aryan zeichneten sich durch ihren hartnäckigen Widerstand an ihrem unzugänglichen Hauptsitz al-Laja, südöstlich von Damaskus, aus. Qaysien und JemenitenDie Eroberung Syriens durch die muslimischen Araber in der Mitte des siebten Jahrhunderts führte in das Land zwei politische Fraktionen später nannten die Qaysiten und die Jemeniter. Die Qaysische Partei repräsentierte die beduinen Araber, die von den Jemeniten als minderwertig angesehen wurden, die frühere und kultivierte Emigranten aus Süd-Arabien in Syrien waren. Druze und Christen gruppierten sich in politischen, nicht religiösen Parteien; die Parteilinien im Libanon oblitierten ethnische und religiöse Linien und das Volk gruppierten sich unabhängig von ihren religiösen Zugehörigkeiten in eine oder andere dieser beiden Parteien. Die sanguinären Feuden zwischen diesen beiden Fraktionen verarmten im Laufe der Zeit die Männlichkeit des Libanon und endeten im entscheidenden Kampf von Ain Dara im Jahre 1711, was zur völligen Niederlage der Jemeniterpartei führte. Viele Jemenit Druze darauf wanderten in die Hauran-Region und legten dort die Grundlage der Druze-Power. Der Bürgerkrieg von 1860Die Beziehung zwischen Druze und Christen hat sich durch Harmonie und Koexistenz auszeichnet, wobei die Beziehungen zwischen den beiden Gruppen, die in der Geschichte vorherrschen, mit Ausnahme einiger Zeiträume, einschließlich des 1860er Berg Libanon Bürgerkrieg. Im Jahre 1840 begann die soziale Störung zwischen Druze und ihren christlichen Maroniten Nachbarn, die zuvor auf freundliche Bedingungen gewesen waren. Das gipfelte im Bürgerkrieg von 1860. Nachdem die Shehab-Dynastie in das Christentum umgewandelt wurde, kamen die Druze-Gemeinschaft und die feudalen Führer unter Angriff vom Regime mit der Zusammenarbeit der katholischen Kirche, und die Druze verlor die meisten ihrer politischen und feudalen Kräfte.Auch die Druze bildete ein Bündnis mit Großbritannien und erlaubte protestantischen Missionaren, den Libanon zu betreten und Spannungen zwischen ihnen und den katholischen Maroniten zu schaffen. Der Maronit-Druze-Konflikt im Jahre 1840–60 war ein Ausbruch der maronitischen Unabhängigkeitsbewegung, die gegen den Druze, Druze-Feudalismus und die osmanischen Türken gerichtet war. Der Bürgerkrieg war also nicht ein religiöser Krieg, außer in Damaskus, wo er sich verbreitete und wo die überwiegend nicht-druze Bevölkerung antichristlich war. Die Bewegung gipfelte mit dem Massaker 1859–60 und der Niederlage der Maroniten durch die Druze. Der Bürgerkrieg von 1860 kostete die Maroniten etwa zehntausend Leben in Damaskus, Zahlé, Deir al-Qamar, Hasbaya und anderen Städten des Libanon. Die europäischen Mächte entschlossen sich dann zu intervenieren und genehmigten die Landung in Beirut eines französischen Truppenkörpers unter General Beaufort d'Hautpoul, dessen Inschrift noch auf dem historischen Felsen am Munde von Nahr al-Kalb zu sehen ist. Die französische Intervention im Namen der Maroniter half der Maronit-Nationalbewegung nicht, da Frankreich 1860 von der britischen Regierung beschränkt wurde, die das Osmanische Reich nicht entzogen wollte. Aber die europäische Intervention drückte die Türken aus, um die Maroniten gerechter zu behandeln. Nach den Empfehlungen der Mächte gewährte der osmanische Porte der libanesischen Autonomie, die von den Mächten unter einem Maronitischen Gouverneur garantiert wurde. Diese Autonomie wurde bis zum 1. Weltkrieg aufrechterhalten. Rebellion in Hauran Die Hauran-Rebellion war ein gewalttätiger Druze-Aufstand gegen die osmanische Autorität in der syrischen Provinz, der im Mai 1909 erhob. Die Rebellion wurde von al-Atrash Familie geführt, stammt aus lokalen Streitigkeiten und Druze unwilling, Steuern zu zahlen und in die osmanische Armee. Die Rebellion endete in brutaler Unterdrückung der Druze von General Sami Pasha al-Farouqi, signifikante Entvölkerung der Region Hauran und Durchführung der Druze Führer im Jahr 1910. Im Ergebnis des Aufstandes wurden 2.000 Druze getötet, eine ähnliche Zahl verwundet und Hunderte von Druze Kämpfern inhaftiert. Al-Farouqi entwaffnete auch die Bevölkerung, extrahierte signifikante Steuern und startete eine Zensus der Region. Moderne Geschichte Im Libanon, Syrien, Israel und Jordanien haben die Druziter eine offizielle Anerkennung als eine eigene religiöse Gemeinschaft mit einem eigenen religiösen Gerichtssystem. Druzites sind bekannt für ihre Loyalität zu den Ländern, in denen sie wohnen, obwohl sie ein starkes Gemeinschaftsgefühl haben, in denen sie sich selbst über Ländergrenzen hinweg als verwandt identifizieren. Obwohl die meisten Druze sich nicht mehr als Muslim betrachten, erkannte Al Azhar von Ägypten sie 1959 als eine der islamischen Sekten in der Al-Azhar Shia Fatwa aus politischen Gründen, wie Gamal Abdel Nasser sah es als Werkzeug, um seinen Appell und Einfluss auf die gesamte arabische Welt zu verbreiten. Trotz ihrer Praxis, sich mit dominanten Gruppen zu vereinen, um Verfolgung zu vermeiden, und weil die Druze-Religion nicht separatistische Gefühle unterstützt, sondern fordert, sich mit den Gemeinden zu vereinen, in denen sie wohnen, die Druze hatte eine Geschichte des Widerstandes gegen Besatzungsmächte, und sie haben manchmal mehr Freiheit genossen als die meisten anderen Gruppen, die in der Levante leben. In Syrien leben die meisten Druziter im Jebel al-Druze, einer robusten und bergigen Region im Südwesten des Landes, die mehr als 90 Prozent Druze bewohnt ist; rund 120 Dörfer sind ausschließlich so. Andere bemerkenswerte Gemeinschaften leben im Harim-Gebirge, im Damaskus-Vorort Jaramana und an den Südosthängen des Bergs Hermon. Eine große syrische Druze-Gemeinschaft lebte historisch in den Golanhöhen, aber nach Kriegen mit Israel in 1967 und 1973 flohen viele dieser Druze zu anderen Teilen Syriens; die meisten von denen, die in einer Handvoll von Dörfern in der umstrittenen Zone lebten, während nur wenige in der engen Überreste von Quneitra Gouverneurat leben, die noch unter einer effektiven syrischen Kontrolle ist. Die Druze spielte in der syrischen Politik immer eine wesentlich wichtigere Rolle als die vergleichsweise kleine Bevölkerung. Mit einer Gemeinde von etwas mehr als 100.000 im Jahr 1949, oder etwa drei Prozent der syrischen Bevölkerung, bildete der Druze der südwestlichen Berge Syriens eine starke Kraft in der syrischen Politik und spielte eine führende Rolle im nationalistischen Kampf gegen die Franzosen. Unter der militärischen Leitung von Sultan Pasha al-Atrash lieferte die Druze einen Großteil der militärischen Kraft hinter der syrischen Revolution von 1925–27. 1945 führte Amir Hasan al-Atrash, der paramount politische Führer der Jebel al-Druze, die Druze-Militäreinheiten in einem erfolgreichen Aufstand gegen die Franzosen und machte den Jebel al-Druze die erste und einzige Region in Syrien, um sich von der französischen Herrschaft ohne britische Hilfe zu befreien.In der Unabhängigkeit erwartete der Druze, der von seinen Erfolgen überzeugt war, dass Damaskus sie für ihre vielen Opfer auf dem Schlachtfeld belohnen würde. Sie forderten ihre autonome Verwaltung und viele politische Privilegien, die ihnen von den Franzosen gewährt wurden, und suchten großzügige wirtschaftliche Hilfe von der neu unabhängigen Regierung. Als eine lokale Zeitung 1945 berichtete, dass Präsident Shukri al-Quwatli (1943–49) die Druze eine "gefährliche Minderheit" genannt hatte, flog Sultan Pasha al-Atrash in eine Wut und forderte einen öffentlichen Rückzug. Wenn es nicht kommen würde, kündigte er an, der Druze würde in der Tat gefährlich werden, und eine Kraft von 4.000 Druze-Kriegern würde "die Stadt Damaskus zu schlagen". Quwwatli konnte Sultan Pashas Bedrohung nicht entgehen. Das militärische Gleichgewicht der Macht in Syrien wurde zugunsten der Druze gekippt, zumindest bis das Militär während des Krieges 1948 in Palästina aufgebaut wurde. Ein Berater des syrischen Verteidigungsministeriums warnte im Jahr 1946, dass die syrische Armee nutzlos war, und dass die Druze "Damaskus nehmen und die gegenwärtigen Führer in einer Brise einfangen könnte". Während der vier Jahre Adib Shishaklis Herrschaft in Syrien (Dezember 1949 bis Februar 1954) (am 25. August 1952: Adib al-Shishakli schuf die arabische Befreiungsbewegung (ALM), eine progressive Partei mit pan-arabischer und sozialistischer Sicht), wurde die Druze-Gemeinschaft einem schweren Angriff der syrischen Regierung ausgesetzt. Shishakli glaubte, dass unter seinen vielen Gegnern in Syrien die Druze die gefährlichsten waren, und er wurde entschlossen, sie zu zerquetschen. Er verkündete oft: "Meine Feinde sind wie eine Schlange: Der Kopf ist der Jebel al-Druze, der Magen Homs und der Schwanz Aleppo. Wenn ich den Kopf zerbreche, wird die Schlange sterben." Shishakli schickte 10.000 reguläre Truppen, um die Jebel al-Druze zu besetzen. Mehrere Städte wurden mit schweren Waffen bombardiert, Opfer von Zivilisten getötet und viele Häuser zerstört. Laut Druze-Konten ermutigte Shishakli benachbarte Beduin-Stämme, die wehrlose Bevölkerung zu plündern und ließ seine eigenen Truppen amok laufen. Shishakli startete eine brutale Kampagne, um die Druze für ihre Religion und Politik zu defamieren. Er beschuldigte die ganze Gemeinde des Verrats, manchmal behaupteten sie in der Beschäftigung der Briten und Hashimites, bei anderen, dass sie für Israel gegen die Araber kämpften. Er produzierte sogar einen Cache israelischer Waffen, der angeblich im Jabal entdeckt wurde. Noch schmerzhafter für die Druze-Gemeinschaft war seine Veröffentlichung von "verfälschten Druze religiösen Texten" und falschen Zeugnissen zu führenden Druze-Scheichsen, die darauf abzielten, den sektiererischen Hass zu wecken. Diese Propaganda wurde auch in der arabischen Welt, hauptsächlich Ägypten, ausgestrahlt. Shishakli wurde am 27. September 1964 in Brasilien von einem Druze ermordet, der sich für Shishaklis Bombardement der Jebel al-Druze rächte. Er hat zwangsweise Minderheiten in die nationale syrische Sozialstruktur integriert, seine Syrisierung der Alawiten- und Druzegebiete musste teilweise mit Gewalt erreicht werden. Zu diesem Zweck ermutigte al-Shishakli die Stigmatisierung von Minderheiten. Er sah Minderheitsforderungen als Tantamount für Verrat. Seine immer chauvinistischen Vorstellungen des arabischen Nationalismus wurden über die Verleugnung, dass Minderheiten in Syrien existierten, prädiziert. Nach der militärischen Kampagne Shishakli verlor die Druze-Gemeinschaft viel von ihrem politischen Einfluss, aber viele Druze-Militäroffiziere spielten wichtige Rollen in der Baath-Regierung, die derzeit Syrien regierte. 1967 kam eine Gemeinde von Druze in den Golan Heights unter israelischer Kontrolle, heute mit 23.000 (im Jahr 2019). Das Qalb Loze Massaker war ein berichtetes Massaker von syrischem Druze am 10. Juni 2015 im Dorf Qalb Loze im nordwestlich von Syrien Idlib Gouverneur, in dem 20–24 Druze getötet wurden. Am 25. Juli 2018 trat eine Gruppe von IS-assoziierten Angreifern in die Druzestadt As-Suwayda ein und initiierte eine Reihe von Schießereien und Selbstmordattentäten auf ihren Straßen und tötete mindestens 258 Menschen, die überwiegende Mehrheit von ihnen Zivilisten. Im Libanon spielte die Druzit-Gemeinschaft im Libanon eine wichtige Rolle bei der Bildung des modernen Staates Libanon, und obwohl sie eine Minderheit sind, spielen sie eine wichtige Rolle in der libanesischen politischen Szene. Vor und während des libanesischen Bürgerkriegs (1975–90) befürworteten die Druze den Pan-Arabismus und den palästinensischen Widerstand der PLO. Die meisten der Gemeinschaft unterstützten die Progressive Socialist Party, die von ihrem Führer Kamal Jumblatt gebildet wurde, und kämpften mit anderen linken und palästinensischen Parteien gegen die libanesische Front, die hauptsächlich aus Christen gebildet wurde. Nach der Ermordung des Kamal Jumblatt am 16. März 1977 nahm sein Sohn Walid Jumblatt die Führung der Partei und spielte eine wichtige Rolle bei der Erhaltung seines Vaters Vermächtnis nach dem Sieg des Bergkriegs und der Erhaltung der Existenz der Druze Gemeinschaft während der sektiererischen Blutvergießen, die bis 1990 dauerte.Im August 2001 tourte Maronite Katholische Patriarch Nasrallah Boutros Sfeir durch die überwiegende Druze Chouf Region des Libanon und besuchte Mukhtara, die Ahnenhochburg des Druzenführers Walid Jumblatt. Der bedauerliche Empfang, den Sfeir erhielt, bedeutete nicht nur eine historische Versöhnung zwischen Maroniten und Druze, die 1983–1984 einen blutigen Krieg kämpfte, sondern unterstrich die Tatsache, dass das Banner der libanesischen Souveränität einen breiten multi-konfessiven Appell hatte und 2005 ein Eckpfeiler für die Cedar Revolution war. Jumblatts Post-2005-Position divergierte stark von der Tradition seiner Familie. Er beschuldigte auch Damaskus, hinter der Ermordung seines Vaters von 1977 zu sein, Kamal Jumblatt, zum ersten Mal, was viele wussten, dass er privat verdächtigt. Die BBC beschreibt das Jumblatt als "Anführer des mächtigsten Druze-Clans des Libanon und Erben einer linken politischen Dynastie". Die zweitgrößte politische Partei, die Druze unterstützt, ist die libanesische Demokratische Partei unter der Leitung von Prinz Talal Arslan, dem Sohn des libanesischen Unabhängigkeitshelden Emir Majid Arslan. In Israel bilden die Druziter in Israel eine religiöse Minderheit von mehr als 100.000, meist im Norden des Landes. 2004 lebten 102.000 Druze im Land. 2010 wuchs die Bevölkerung der israelischen Druze-Bürger auf über 125.000. Ende 2018 gab es 143.000. Die meisten Israelis Druze identifiziert sich ethnisch als Araber. Heute gehören Tausende von israelischen Druze zu "Druze Zionist" Bewegungen. Einige Gelehrte behaupten, dass Israel versucht hat, den Druze von anderen arabischen Gemeinschaften zu trennen, und dass die Bemühungen beeinflusst haben, wie Israels Druze ihre moderne Identität wahrnehmen. 1957 bezeichnete die israelische Regierung den Druze auf Ersuchen ihrer kommunalen Führer eine ausgeprägte ethnische Gemeinschaft. Die Drusen sind arabischsprachige Bürger Israels und dienen in den israelischen Verteidigungskräften, wie die meisten Bürger in Israel tun. Die Mitglieder der Gemeinschaft haben Spitzenpositionen in der israelischen Politik und im öffentlichen Dienst erreicht. Die Zahl der Druze-Parlamentmitglieder übersteigt in der Regel ihren Anteil an der israelischen Bevölkerung, und sie sind in mehrere politische Parteien integriert. In Jordanien bilden die Druziter eine religiöse Minderheit in Jordanien von etwa 32.000 überwiegend im nordwestlichen Teil des Landes. Glaube Gott Die Druze-Konzeption der Gottheit wird von ihnen als eine strenge und kompromisslose Einheit erklärt. Die Hauptlehre Druze sagt, dass Gott sowohl transzendent als auch immanent ist, in dem er vor allem Attribute ist, aber gleichzeitig ist er anwesend. In ihrem Wunsch, ein starres Geständnis der Einheit zu erhalten, entzogen sie Gott alle Attribute (tanzīh). In Gott gibt es keine Attribute, die sich von seiner Essenz unterscheiden. Er ist klug, mächtig und einfach nicht durch Weisheit, Macht und Gerechtigkeit, sondern durch seine eigene Essenz. Gott ist "die ganze Existenz", anstatt "über die Existenz" oder auf seinem Thron, die ihn begrenzt machen würde". Es gibt weder, wie, wann, noch wo über ihn; er ist unverständlich. In diesem Dogma ähneln sie dem halbphilosophischen, halbreligiösen Körper, der unter Al-Ma'mun blühte und unter dem Namen Mu'tazila und der brüderlichen Ordnung der Brüder der Reinheit (Ikhwan al- Shuafa) bekannt war. Im Gegensatz zu den Mu'tazila, aber und ähnlich wie einige Zweige des Sufismus, glauben die Druze an das Konzept von Tajalli (Mitteltheophany). Tajalli wird oft von Gelehrten und Schriftstellern missverstanden und ist in der Regel mit dem Begriff der Inkarnation verwechselt. [Inkarnation] ist der Kern geistiger Überzeugungen in der Druze und einige andere geistige und spirituelle Traditionen . In mystischem Sinne bezieht es sich auf das Licht Gottes, das von bestimmten Mystikern erlebt wird, die in ihrer spirituellen Reise ein hohes Maß an Reinheit erreicht haben. So wird Gott als die Lahut wahrgenommen, die sein Licht in der Station (Maqaam) des Nasuts manifestiert, ohne dass die Nasut Lahut wird. Das ist wie das Bild im Spiegel: Man ist im Spiegel, wird aber nicht zum Spiegel. Die Druze-Manuskripte sind leer und warnen gegen den Glauben, dass die Nasut Gott ist. Diese Warnung zu verhandeln, haben einzelne Sucher, Gelehrte und andere Zuschauer als al-Hakim und andere Figuren göttlich betrachtet. . In der Druze-Skripturalansicht nimmt Tajalli eine zentrale Bühne. Ein Autor kommentiert, dass Tajalli auftritt, wenn die Menschheit des Suchers vernichtet ist, so dass göttliche Attribute und Licht von der Person erfahren werden. Schriften Druze Heilige Texte sind der Qur ́an und der Kitab Al Hikma (Epistles of Wisdom). Andere alte Druze-Schriften umfassen die Rasa'il al-Hind (Epistles of India) und die zuvor verlorenen (oder versteckten) Handschriften wie al-Munfarid bi-Dhatihi und al-Sharia al-Ruhaniyya sowie andere einschließlich didaktische und polemische Leckereien.Reinkarnation Reinkarnation ist ein Grundprinzip im Druze-Glauben. Reinkarnationen treten sofort zum Tode auf, weil es eine ewige Dualität des Körpers und der Seele gibt und es unmöglich ist, dass die Seele ohne den Körper existiert. Eine menschliche Seele wird nur auf einen menschlichen Körper übertragen, im Gegensatz zu den hinduistischen und buddhistischen Glaubenssystemen, nach denen Seelen auf jedes lebendige Wesen übertragen können. Darüber hinaus kann ein männlicher Druze nur als ein weiteres männliches Druze und ein weibliches Druze nur als ein weiteres weibliches Druze wiedergeboren werden. A Druze kann nicht im Körper eines Nicht-Druzes wiedergeboren werden. Zusätzlich können Seelen nicht geteilt werden und die Anzahl der im Universum vorhandenen Seelen ist endlich. Der Zyklus der Wiedergeburt ist kontinuierlich und der einzige Weg, um zu entkommen ist durch aufeinanderfolgende Reinkarnationen. Wenn dies geschieht, wird die Seele mit dem kosmischen Geist vereint und erreicht das ultimative Glück. Pakt der Zeit Custodian Der Pakt der Zeit Custodian (Mithāq Walī al-zamān) gilt als der Eingang zur Druze-Religion, und sie glauben, dass alle Druze in ihrem vergangenen Leben diese Charta unterzeichnet haben, und Druze glauben, dass diese Charta nach dem Tod mit menschlichen Seelen verkörpert. Ich verlasse mich auf unsere Moula Al-Hakim der einsame Gott, das Individuum, das Ewige, der aus Paaren und Zahlen ist, (einige) der Sohn von (einige) hat die Anerkennung auf sich selbst und auf seine Seele, in einer gesunden seines Geistes und seines Körpers anerkannt, die Zulässigkeit aversive ist gehorsam und nicht gezwungen, zu warten, um von allen Kreiden, Artikeln und alle Seelen Unterschiede und alle Die Druze verwenden auch eine ähnliche Formel, genannt al-'ahd, wenn man in die Uqqāl initiiert wird. Heiligtum Die Gebetshäuser der Druze werden khalwa oder khalwat genannt. Das primäre Heiligtum der Druze befindet sich in Khalwat al-Bayada. Esoterik Die Druze glaubt, dass viele Lehren, die von Propheten, religiösen Führern und heiligen Büchern gegeben wurden, für jene des Verstandes, in denen einige Lehren symbolisch und allegorisch in der Natur sind, erhalten haben und das Verständnis der heiligen Bücher und Lehren in drei Schichten teilen. Diese Schichten laut Druze sind wie folgt: Der offensichtliche oder exoterische (zahir), der jedem zugänglich ist, der lesen oder hören kann; Der verborgene oder esoterische (batin), der für diejenigen zugänglich ist, die bereit sind, durch das Konzept der Exegesis zu suchen und zu lernen; und das Verborgene des Verborgenen, ein Konzept bekannt als Anagoge, unzugänglich für alle, aber einige wirklich aufgeklärte Individuen, die wirklich die die die die Natur des Universums verstehen. Druze glaubt nicht, dass die esoterische Bedeutung abhört oder notwendigerweise den exoterischen abschafft. Hamza bin Ali widerlegt solche Behauptungen, indem er feststellt, dass, wenn die esoterische Interpretation von taharah (Reinheit) Reinheit des Herzens und der Seele ist, es nicht bedeutet, dass eine Person seine physische Reinheit verwerfen kann, da Salat (Gebet) nutzlos ist, wenn eine Person in seiner Rede unwahr ist und dass die esoterische und exoterische Bedeutungen sich ergänzen. Sieben Druze-Vorwürfe Die Druze folgt sieben moralischen Gebote oder Pflichten, die als Kern des Glaubens angesehen werden. Die sieben Drusenvorsätze sind: Wahrhaftigkeit in der Sprache und die Wahrhaftigkeit der Zunge. Schutz und gegenseitige Hilfe für die Brüder im Glauben. Verkündigung aller Formen der ehemaligen Anbetung (spezifisch, ungültige Kreide) und falsche Überzeugung. Zurückweisung des Teufels (Iblis) und aller Kräfte des Bösen (übersetzt von Arabisch Toghyan, Bedeutung des Depotismus). Vertrauen der Einheit Gottes. Akquieszenz in Gottes Taten, egal was sie sind. Absolute Unterwerfung und Rücktritt zu Gottes göttlichem Willen in geheimer und öffentlicher Hinsicht. Taqiyya Ihre Identität zu komplizieren, ist der Brauch von taqiyya – wenn nötig ihre Überzeugungen zu besinnen oder zu verkleiden –, dass sie vom Ismailismus und der esoterischen Natur des Glaubens angenommen werden, in der viele Lehren geheim gehalten werden. Dies geschieht, um die Religion von jenen zu halten, die noch nicht bereit sind, die Lehren zu akzeptieren und sie daher missverstanden zu können, sowie die Gemeinschaft zu schützen, wenn sie in Gefahr ist. Einige behaupten, Muslime oder Christen zu sein, um Verfolgung zu vermeiden; einige nicht. Druze in verschiedenen Staaten kann radikal verschiedene Lebensstile haben. Theophany Hamza ibn Ali ibn Ahmad gilt als Gründer der Druze und der Hauptautor der Druze Handschriften, er verkündete, dass Gott Mensch geworden sei und die Form des Menschen, al-Hakim bi-Amr Allah.al-Hakim bi-Amr Allah ist eine wichtige Figur im Druze-Glauben, dessen gleichnamiger Gründer ad-Darazi ihn als Inkarnation Gottes in 1018 verkündete. Prophetie Anerkennung der Propheten in der Druze Religion ist in drei Arten von Unterkategorien unterteilt, der Prophet selbst (natiq), ihre Jünger (asa,) und Zeugen ihrer Botschaft (hujjah.) Die Zahl 5 enthält eine unbemerkte Bedeutung innerhalb des Druze-Glaubens, an diesem Bereich wird angenommen, dass große Propheten in Gruppen von fünf kommen. In der Zeit der alten Griechen wurden diese fünf von Pythagoras, Plato, Aristoteles, Parmenides und Empedokles vertreten. Im ersten Jahrhundert wurden die fünf von Jesus Christus, Johannes dem Täufer, dem Heiligen Matthäus, dem Heiligen Markus und dem Heiligen Lukas vertreten. In der Zeit der Glaubensstiftung waren die fünf Hamza ibn Ali ibn Ahmad, Muḥammad ibn Wahb al-Qurashī, Abū'l-Khayr Salamaibn Abd al-Wahhab al-Samurri, Ismāʿīl ibn Muḥammad at-Tamīmī und Al-Mudintana Baha. Sonstige Überzeugungen Die Druze erlauben Scheidung, obwohl sie entmutigt ist; Beschneidung ist nicht notwendig; wenn Al-Hakim zurückkehrt, werden alle treuen Druze ihm in seinem Marsch aus China beitreten und die Welt erobern; Apostasie ist verboten; sie haben in der Regel religiöse Dienste am Donnerstagabend, und folgen Sunni Hanafi Gesetz über Fragen, über die ihr eigener Glaube keine besonderen Urteile hat. Religiöses Symbol Der Druze vermeidet die Ikonographie streng, verwendet aber fünf Farben ("Five Limits" دود khams ḥudūd) als religiöses Symbol: grün, rot, gelb, blau und weiß. Jede Farbe bezieht sich auf eine metaphysische Kraft namens ḥadd, buchstäblich "ein Limit", wie in den Unterscheidungen, die Menschen von Tieren trennen, oder die Kräfte, die den menschlichen Tierkörper machen. Jeder ḥadd ist in folgender Weise farblich codiert: Grün für Aql "the Universal Mind/Intelligence/Nous", Rot für Nafs "the Universal Soul/Anima mundi", Gelb für Kalima "the Word/Logos", Blau für Sabiq "the Potentiality/Cause/Precedent", und Weiß für Tali "the Future/Effect/Immanence". Der Geist erzeugt Qualia und gibt Bewusstsein. Die Seele verkörpert den Geist und ist verantwortlich für die Überwanderung und den Charakter von sich selbst. Das Wort, das das Atom der Sprache ist, kommuniziert Qualia zwischen Menschen und repräsentiert die platonischen Formen in der vernünftigen Welt. Die Sabq und Tali sind die Fähigkeit, aus der Vergangenheit wahrzunehmen und zu lernen und für die Zukunft zu planen und vorherzusagen. Die Farben können in vertikal absteigenden Streifen (als Flagge) oder einem fünfpunktigen Stern angeordnet werden. Die Streifen sind ein schematisierter Schnitt der Kugeln in der neoplatonischen Philosophie, während der fünfzeilige Stern das goldene Verhältnis, phi, als Symbol der Härte und der Lebensdauer der Moderation verkörpert. Gebetshäuser und heilige Orte Heilige Orte der Druze sind archäologische Stätten, die für die Gemeinschaft wichtig sind und mit religiösen Feiertagen verbunden sind – das bemerkenswerteste Beispiel ist Nabi Shu'ayb, gewidmet Jethro, die eine zentrale Figur der Druze Religion ist. Druze pilgert zu dieser Seite im Urlaub von Ziyarat al-Nabi Shu'ayb. Einer der wichtigsten Merkmale des Druze-Dorfs, der eine zentrale Rolle im sozialen Leben hat, ist der Chaldwat – ein Haus des Gebets, des Rückzugs und der religiösen Einheit. Der khalwat kann als majlis in lokalen Sprachen bekannt sein. Die zweite Art von religiösem Heiligtum ist eine mit dem Jahrestag eines historischen Ereignisses oder des Todes eines Propheten verbunden. Wenn es ein Mausoleum ist, nennen die Druze es mazār und wenn es ein Schrein ist, nennen sie es maqām. Die heiligen Orte werden für die Gemeinschaft in Zeiten von Unmut und Kalamität wichtiger. Die heiligen Orte und Schreine der Druze sind in verschiedenen Dörfern verstreut, an Orten, wo sie geschützt und gepflegt sind. Sie befinden sich in Syrien, Libanon und Israel. Initiiert und ignorant Mitglieder Die Druze erkennt keine religiöse Hierarchie. Als solche gibt es keine "Druze clergy". Die wenigen, die in den Druze-Heiligenbüchern initiiert wurden, werden ʿuqqāl genannt, während die ignoranten, regelmäßigen Mitglieder der Gruppe juhāl genannt werden. Angesichts der strengen religiösen, intellektuellen und spirituellen Anforderungen werden die meisten Drusen nicht initiiert und können als al-Juhhāl bezeichnet werden (addiert) buchstäblich "der Unwissende", aber in der Praxis bezogen auf die nicht initiierte Druze ; aber dieser Begriff wird selten von der Druze verwendet. Diese erhalten keinen Zugang zur Druze-Heiligen Literatur oder dürfen an den initiierten religiösen Treffen der Kambodscha teilnehmen. Die Kohäsivität und die häufige soziale Interaktion zwischen der Gemeinschaft macht es jedoch so, dass die meisten Druze eine Vorstellung über ihre breiten ethischen Anforderungen haben und einen gewissen Sinn haben, aus dem ihre Theologie besteht (wenn auch oft fehlerhaft).Die initiierte religiöse Gruppe, die sowohl Männer als auch Frauen einschließt (weniger als 10% der Bevölkerung), heißt al-Uqqāl (عر "die wissensfähigen Initiierten"). Sie könnten sich anders ankleiden, obwohl die meisten ein Kostüm tragen, das charakteristisch für Bergleute in den vergangenen Jahrhunderten war. Frauen können sich entscheiden, Al-mandīl zu tragen, ein lockerer weißer Schleier, vor allem in Gegenwart von anderen Menschen. Sie tragen al-mandīl auf ihren Köpfen, um ihre Haare zu bedecken und sie um ihren Mund zu wickeln. Sie tragen schwarze Hemden und lange Röcke, die ihre Beine an ihren Knöcheln abdecken. Männlich Kambouqāl wachsen oft Schnurrbart, und tragen dunkle Levantin-türkische traditionelle Kleider, genannt der shirwal, mit weißen Turbanen, die je nach der Priorität des Kambouqqāl variieren. Traditionell haben die Druze Frauen eine wichtige Rolle sowohl sozial als auch religiös in der Gemeinschaft gespielt. Al- Kambouqāl haben gleiche Rechte zu al-Juhhāl, aber eine Hierarchie des Respekts basierend auf religiösem Dienst. Die einflussreichsten von al-uqqāl werden Ajawīd, anerkannte religiöse Führer, und von dieser Gruppe werden die geistigen Führer der Druze zugewiesen. Während die Shaykh al-Aql, eine offizielle Position in Syrien, Libanon und Israel, von der lokalen Gemeinschaft gewählt wird und als Leiter des Druze-Religionsrats dient, werden in der Regel Richter aus den Druze-Religionsgerichten für diese Position gewählt. Im Gegensatz zu den spirituellen Führern ist die Autorität des Shaykh al-Aql auf das Land beschränkt, in dem er gewählt wird, obwohl in einigen Fällen spirituelle Führer zu dieser Position gewählt werden. Die Druse glauben an die Einheit Gottes und sind oft als "People of Monotheism" oder einfach Monotheisten" bekannt. Ihre Theologie hat eine Neo-Platonische Ansicht darüber, wie Gott durch Emanationen mit der Welt interagiert und einigen gnostischen und anderen esoterischen Sekten ähnlich ist. Druze Philosophie zeigt auch Sufi-Einflüsse. Druze-Prinzipien konzentrieren sich auf Ehrlichkeit, Loyalität, Unsinn, Altruismus, patriotische Opfer und Monotheismus. Sie lehnen Nikotin, Alkohol und andere Drogen ab, und oft den Verzehr von Schweinefleisch (zu jenen Uqqāl und nicht notwendigerweise vom Juhāl verlangt werden). Druze lehnt Polygamie ab, glaubt an Reinkarnation und ist nicht verpflichtet, die meisten religiösen Rituale zu beobachten. Die Druze glauben, dass Rituale symbolisch sind und eine individualistische Wirkung auf die Person haben, aus welchem Grund Druze frei sind, sie auszuführen oder nicht. Die Gemeinde feierte Eid al-Adha jedoch als ihren bedeutendsten Urlaub. Kultur Cuisine Mate (in Levantin Arabisch, متا mæte) ist ein beliebtes Getränk, das von der Druze, die im 19. Jahrhundert von syrischen Migranten aus Argentinien in die Levante gebracht wird, konsumiert wird. Mate wird hergestellt, indem getrocknete Blätter der südamerikanischen Pflanze Yerba Mate in heißem Wasser gespeist und mit einem Metallstroh (ببي adiposa bambīja oder مارالالاتāṣah) aus einem gourd (نان finjān oder عرعرعرعرعرعرعرعرعرعرعرعربيبيبيبيبيبيبيبيبيببيببيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيبيς qar KAR KAR Kash) Qar Kamboah) serviert. Mate ist oft der erste Artikel, der beim Betreten eines Druze-Hauses serviert wird. Es ist ein soziales Getränk und kann zwischen mehreren Teilnehmern geteilt werden. Nach jedem Trinker wird das Metallstroh mit Zitronenrinde gereinigt. Traditionelle Snacks mit Mate gegessen gehören Rosinen, Nüsse, getrocknete Feigen, Kekse und Chips. Druze und andere Religionen Beziehung zu Muslimen Historisch ist die Beziehung zwischen Druze und Muslimen durch intensive Verfolgung gekennzeichnet. Der Druze-Glaube wird oft als Zweig von Isma'ili eingestuft. Obwohl der Glaube ursprünglich aus dem Ismaili Islam entwickelt wurde, identifizieren sich die meisten Druze nicht als Muslime, und sie akzeptieren nicht die fünf Säulen des Islam. Die Druze erlebte häufig die Verfolgung durch verschiedene muslimische Regime wie das Shia Fatimid Kalifat, Mamluk, Sunni Ottoman Empire und Ägypten Eyalet. Die Verfolgung der Drusen umfasste Massaker, abreißende Drusengebetshäuser und heilige Orte und Zwangsumkehr zum Islam. Dieser Akt der Verfolgung in der Erzählung der Druze sollte die ganze Gemeinschaft nach der Druze-Erzählung ausrotten. In jüngster Zeit sah der syrische Bürgerkrieg, der 2011 begann, die Verfolgung der Druze an den Händen islamischer Extremisten. Da Druze entweder aus dem Islam hervorging und bestimmte Überzeugungen mit dem Islam teilte, ist seine Position, ob es sich um eine separate Religion oder eine Sekte des Islam handelt, manchmal kontrovers unter muslimischen Gelehrten. Druze werden von den orthodoxen islamischen Denkschulen nicht als Muslime angesehen. Ibn Taymiyya ein prominenter muslimischer Gelehrter muhaddith, entlassen die Druze als Nicht-Muslime, und sein Fatwa zitierte, dass Druze: "Sind nicht auf der Ebene von 'Ahl al-Kitāb (People of the Book) noch Moschrikin (Polytheisten).Vielmehr sind sie von dem abweichendsten kuffār (Infidel) . Ihre Frauen können als Sklaven genommen werden und ihr Eigentum kann beschlagnahmt werden. sie werden getötet, wenn sie gefunden und geheilt werden, wie sie beschrieben. Es ist obligatorisch, ihre Gelehrten und religiösen Persönlichkeiten zu töten, damit sie andere nicht irreführen", die in dieser Einstellung eine legitimierte Gewalt gegen sie als Apostel hätten. Osmanen haben oft auf Ibn Taymiyya religiöses Urteil zurückgegriffen, um ihre Verfolgung von Druze zu rechtfertigen. Während für Ibn Abidin, dessen Werk Radd al-Muhtar 'ala al-Durr al-Mukhtar noch heute als maßgeblicher Text von Hanafi fiqh gilt, sind die Druze weder Muslime noch Apostel. 1959 hat der islamische Gelehrte Mahmud Shaltut an der Al Azhar University in Kairo die Druze als Muslime eingestuft, obwohl die meisten Druze sich nicht mehr als Muslim betrachten. Das Fatwa erklärt, dass die Druze Muslime sind, weil sie die zweifache Shahada rezitieren und an den Qur'an und Monotheismus glauben und den Islam nicht in Wort oder Tat widersetzen. Dieses Fatwa wurde nicht von allen in der islamischen Welt akzeptiert, viele dissenting Gelehrte haben argumentiert, die Druze rezitieren die Shahada als eine Form von Taqiya; eine vorsorgliche Misssimulation oder Denial von religiösem Glauben und Praxis in Angesicht der Verfolgung. Einige Sekten des Islam, einschließlich aller Shia-Konfessionen, erkennen nicht die religiöse Autorität der Al Azhar Universität, diejenigen, die manchmal die religiöse Legitimität von Shaltuts Fatwa herausfordern, weil es aus politischen Gründen ausgestellt wurde, wie Gamal Abdel Nasser sah es als Werkzeug, um seinen Appell und Einfluss auf die gesamte arabische Welt zu verbreiten. Der Dekan der Fakultät für Islamische Studien in Al-Azhar hat im Jahr 2012 durch eine Drift auf den Salafismus in Al-Azhar und die Einweihung der muslimischen Bruderschaft in die ägyptische politische Führung ein Fatwa erweckt, das sich stark gegen das 1959er Fatwa ausgesprochen hat. Beide Religionen verehren Shuaib und Muhammad: Shuaib (Jethro) wird als erster Prophet in der Drusenreligion verehrt, und im Islam gilt er als Prophet Gottes. Muslime betrachten Muhammad als den letzten und paromount Propheten, der von Gott gesandt wird, zum Drusen, Muhammad wird als einer der sieben Propheten, die Gott in verschiedenen Zeiten der Geschichte gesandt hat, ausgerufen. In Bezug auf den religiösen Vergleich glauben islamische Schulen und Zweige nicht an Reinkarnation, ein paramount tenet des Druze-Glaubens. Der Islam lehrt dawah, während die Druze nicht akzeptieren Konverte in ihren Glauben. Die Ehe außerhalb des Druze-Glaubens ist selten und wird stark entmutigt. Islamische Schulen und Zweige erlauben Scheidung und erlaubt Männern, mit mehreren Frauen verheiratet zu sein, im Gegensatz zu den Ansichten des Druze in monogamer Ehe und nicht erlaubt Scheidung. Unterschiede zwischen islamischen Schulen und Zweigen und Druze umfassen ihren Glauben an die Theophan, Hamza ibn Ali ibn Ahmad gilt als Gründer der Druze und der Hauptautor der Druze Manuskripte, er verkündete, dass Gott Mensch geworden war und nahm die Form des Menschen, al-Hakim bi-Amr Allah. Im Islam ist jedoch ein solches Konzept der Theophany eine Verleugnung des Monotheismus. Der Druze-Glaube enthält einige Elemente des Islam und andere religiöse Überzeugungen. Druze Heilige Texte sind der Qur'an und der Kitab Al Hikma (Epistles of Wisdom). Die Druze-Gemeinschaft feiert Eid al-Adha als ihren wichtigsten Urlaub; obwohl ihre Form der Beobachtung anders ist als die der meisten Muslime. Der Druze-Glaube folgt nicht Sharia und keiner der fünf Säulen des Islam rezitieren die Shahada. Scholars argumentieren, dass Druze die Shahada rezitieren, um ihre Religion und ihre eigene Sicherheit zu schützen und die Verfolgung durch Muslime zu vermeiden. Beziehung zu Christen Christen Christentum und Druze sind Abrahamische Religionen, die eine historische traditionelle Verbindung mit einigen großen theologischen Unterschieden teilen. Die beiden Glaubensrichtungen teilen einen gemeinsamen Ursprungsort im Nahen Osten und betrachten sich als monotheistisch. Die Beziehung zwischen Druze und Christen ist weitgehend durch Harmonie und Zusammenleben geprägt. Die Beziehungen zwischen den beiden Gruppen herrschten in der gesamten Geschichte, obwohl es einige Ausnahmen gibt, darunter der Bürgerkrieg des Libanon 1860. Im Laufe der Jahrhunderte umfasste eine Reihe von Druze das Christentum, wie einige der Shihab-Dynastie-Mitglieder, sowie den Abi-Lamma-Clan. Der Kontakt zwischen christlichen Gemeinschaften (Mitglieder der Maroniten, östlich-orthodoxe, Melkite und anderen Kirchen) und dem Unitarischen Druze führte zu gemischten Dörfern und Städten im Libanon, Jabal al-Druze, Galilee und Mount Carmel.Der Maronit-Katholisch und die Druze gründeten den modernen Libanon im frühen achtzehnten Jahrhundert, durch das herrschende und soziale System bekannt als der "Maronit-Druze-Dualismus" im Libanon Mutasarrifate. In Bezug auf den religiösen Vergleich glauben Mainstream-Christliche Konfessionen nicht an Reinkarnation oder die Transmigration der Seele, im Gegensatz zu der Druze. Evangelismus wird weithin als zentral für den christlichen Glauben angesehen, im Gegensatz zu dem Druze, der keine Konverter akzeptiert. Die Ehe außerhalb des Druze-Glaubens ist selten und wird stark entmutigt. Beide Religionen teilen einen gemeinsamen Glauben an monogame Ehe und Scheidung. Der Druze-Glaube enthält einige Elemente des Christentums. Beide Glaubensrichtungen geben Jesus einen prominenten Platz: Im Christentum ist Jesus die zentrale Figur, gesehen als der Messias. Für den Drusen ist Jesus ein wichtiger Prophet Gottes, der zu den sieben Propheten (einschließlich Muhammad) gehört, die in verschiedenen Zeiten der Geschichte erschienen sind. Beide Religionen verehren Johannes den Täufer, Saint George, Elijah und andere gemeinsame Figuren. Beziehung zu Juden Die Beziehung zwischen Druze und Juden ist umstritten, antijüdisches Vorurteil Material ist in der Druze-Literatur wie die Epistles der Weisheit enthalten; zum Beispiel in einem Epistel, der einem der Gründer des Druzismus, Baha al-Din al-Muqtana, vermutlich irgendwann zwischen AD 1027 und AD 1042 geschrieben wurde, beschuldigt die Juden mit der Kreuzigung von Jesus. Auf der anderen Seite wies Benjamin von Tudela, ein jüdischer Reisender aus dem 12. Jahrhundert, darauf hin, dass der Druze gute Handelsbeziehungen zu den Juden in der Nähe unterhalten, und nach ihm war dies, weil der Druze das jüdische Volk mochte. Doch die Juden und Druze lebten isoliert voneinander, außer in wenigen gemischten Städten wie Deir al-Qamar und Peki'in. Die Synagoge Deir el Qamar wurde 1638 in der osmanischen Zeit im Libanon erbaut, um der lokalen jüdischen Bevölkerung zu dienen, von denen einige Teil der unmittelbaren Verherrlichung des Druze Emir Fakhr-al-Din II waren. Der Konflikt zwischen Druze und Juden tritt während des Drusschen Machtkampfes im Libanon auf, jüdische Siedlungen von Galiläa wie Safad und Tiberias wurden 1660 von der Druse zerstört. Während der Druze-Revolte gegen die Herrschaft von Ibrahim Pasha von Ägypten wurde die jüdische Gemeinde in Safad Anfang Juli 1838 von Druze-Rebellen angegriffen, die Gewalt gegen die Juden beinhaltete, ihre Häuser zu plündern und ihre Synagogen zu entschärfen. Während des britischen Mandats für Palästina nahm der Druze den aufstrebenden arabischen Nationalismus der Zeit nicht an oder nahm an gewalttätigen Konfrontationen mit jüdischen Einwanderern teil. 1948 wurden viele Druze freiwillig für die israelische Armee und keine Druze Dörfer zerstört oder dauerhaft verlassen. Seit der Errichtung des Staates Israel haben die Drusen die Solidarität mit Israel demonstriert und sich vom arabischen und islamischen Radikalismus entfernt. Die israelischen Drusenbürger dienen in den israelischen Verteidigungskräften. Die jüdisch-druze-Partnerschaft wurde oft als ein "Bündnis des Blutes" bezeichnet (Hebräisch: Г¶se Г¶se Г¶se Г¶se Г¶se Г¶se Г¶se Г¶se, brit damim) Ab 1957 erkannte die israelische Regierung den Druze formal als eine separate religiöse Gemeinschaft an und wird als eine ausgeprägte ethnische Gruppe im israelischen Innenministerium der Volkszählung definiert. Israelische Druze betrachten sich nicht als Muslim und sehen ihren Glauben als eine separate und unabhängige Religion. Im Vergleich zu anderen israelischen Christen und Muslimen legt Druze weniger Betonung auf die arabische Identität und selbstidentifizieren mehr als Israel. Allerdings waren sie weniger bereit für persönliche Beziehungen mit Juden im Vergleich zu israelischen Muslimen und Christen. Im religiösen Vergleich betrachten die Gelehrten den Judentum und den Druze-Glaube als ethnoreligiöse Gruppen, und beide Praxis Endopathie, und beide sind in der Regel nicht proselytisieren. Der Glaube an die Reinkarnation bestand zunächst unter jüdischen Mystikern in der antiken Welt, unter denen verschiedene Erklärungen des Jenseits gegeben wurden, obwohl mit einem universalen Glauben an eine unsterbliche Seele. Figuren in der hebräischen Bibel wie Adam, Noah, Abraham und Mose gelten als wichtige Propheten Gottes im Drusschen Glauben und gehören zu den sieben Propheten, die in verschiedenen Zeiten der Geschichte erschienen sind. Beide Religionen verehren Elijah, Job und andere gemeinsame Figuren. In der hebräischen Bibel war Jethro Moses Schwiegervater, ein Keniter Hirte und Priester von Midian, Jethro von Midian gilt als Vorfahren von Druze, der ihn als geistlicher Gründer und Hauptprophet reverehe. Herkunft Ethnische Herkunft Arabische HypotheseDer Druze-Glaube erstreckte sich auf viele Bereiche im Nahen Osten, aber die meisten der modernen Druze können ihren Ursprung in der Wadi al-Taym im Südlibanon verfolgen, die nach einem arabischen Stamm Taymour-Allah (früher Taymour-Allat) benannt wird, der nach islamischen Historiker al-Tabari zuerst von der arabischen Halbinsel in das Tal der Euphraten kam, wo sie hatten. Viele der feudalen Familien Druze, deren Genealogien von den beiden modernen syrischen Chronisten Haydar al-Shihabi und Ahmad Faris al-Shidyaq erhalten wurden, scheinen auch in Richtung dieses Ursprungs zu weisen. Arabische Stämme emigrierten über den Persischen Golf und hielten im Irak auf der Strecke, die später nach Syrien führte. Die erste feudale Druze-Familie, die Tanukhids, die für sich einen Namen in der Bekämpfung der Kreuzfahrer machte, war laut Haydar al-Shihabi ein arabischer Stamm aus Mesopotamien, wo er die Position einer herrschenden Familie besetzte und anscheinend christlich war. Reisende wie Niebuhr und Gelehrte wie Max von Oppenheim, ohne Zweifel die beliebte Druze-Glaube über ihren eigenen Ursprung, haben sie als Araber eingestuft. Druze als Mischung westlicher asiatischer Stämme In der Ausgabe von Encyclopædia Britannica von 1911 heißt es, dass die Druze "eine Mischung aus Flüchtlingsbeständen sind, in denen die Araber weitgehend überwiegen, auf eine ursprüngliche Bergpopulation des aramäischen Blutes gepfropft." Iturean Hypothese Nach der jüdischen zeitgenössischen Literatur wurden die Druze, die 1165 von Benjamin von Tudela besucht und beschrieben wurden, als Nachkommen der Itureanen abgebildet, einem arabischen Stamm Ismaelit, der in den nördlichen Teilen des Golan-Plateaus durch hellenistische und römische Perioden lebte. Das Wort Druzes, in einer frühen hebräischen Ausgabe seiner Reisen, tritt als Dogziyin, aber es ist klar, dass dies ein sribaler Fehler ist. Archäologische Begutachtungen der Region Druze haben auch die Möglichkeit vorgeschlagen, Druze von Itureans, die den Berg Libanon und Golan Heights in der spätklassischen Antike bewohnt hatten, aber ihre Spuren verblassen im Mittelalter. Gene In einer Studie von ASPM-Genvarianten fand Mekel-Bobrov et al. heraus, dass die israelischen Druze-Leute der Region Mount Carmel zu einer der höchsten Rate der neu entwickelten ASPM-Haplogroup D gehören, mit 52,2% Auftreten der rund 6.000-jährigen Allele. Obwohl noch nicht genau bekannt ist, welchen selektiven Vorteil diese Genvariante bietet, wird der Haplogroup D-Allel in den Populationen positiv ausgewählt und einen erheblichen Vorteil, der seine Frequenz zu einem raschen Anstieg gebracht hat, beschert. Eine DNA-Studie von 2004 hat gezeigt, dass die israelische Druze für die hohe Frequenz (35%) der Männchen, die die Y-chromosomale Haplogruppe L tragen, bemerkenswert ist, die ansonsten im Mittleren Osten unüblich ist (Shen et al. 2004). Diese Haplogruppe stammt aus prähistorischem Südasien und hat sich von Pakistan in den südlichen Iran ausgebreitet. Eine 2008 durchgeführte Studie über größere Proben ergab, dass L-M20 im Durchschnitt 27% in Mount Carmel Druze, 2% in Galilee Druze, 8% in libanesische Druze, und es wurde nicht in einer Probe von 59 syrischen Druze gefunden (Slush et al.2008). Cruciani im Jahr 2007 fand E1b1b1a2(E-V13) [ein Teilkreis von E1b1b1a (E-M78]) in hohen Niveaus (> 10% der männlichen Bevölkerung) in Zyprioten- und Druze-Linien. Jüngste genetische Clustering-Analysen ethnischer Gruppen stehen im Einklang mit der engen Beziehung zwischen den Druzen und Zyprioten, und identifizierten auch Ähnlichkeit mit den allgemeinen syrischen und libanesischen Bevölkerungen, sowie eine Vielzahl von jüdischen Gruppen (Ashkenazi, Sephardi, Iraqi und Moroccan)(Behar et al.2010). Auch eine neue Studie kam zu dem Schluss, dass der Druze eine bemerkenswerte Vielfalt von mitochondrialen DNA-Linien, die vor Tausenden von Jahren voneinander getrennt scheinen. Aber anstatt sich nach ihrer Trennung in der ganzen Welt zu dispergieren, kann die ganze Reihe von Linien immer noch innerhalb der Druze-Bevölkerung gefunden werden. Die Forscher stellten fest, dass die Druze-Dorfs eine markante Palette von hoher Frequenz und hoher Vielfalt der X-Haplogruppe enthielten, was darauf hindeutete, dass diese Bevölkerung einen Einblick in die vergangene genetische Landschaft des Nahen Ostens in einer Zeit bietet, in der die X-Haplogruppe mehr verbreitet war. Diese Befunde sind im Einklang mit der Druze Mundtradition, die behauptet, dass die Anhänger des Glaubens aus verschiedenen Ahnenlinien kam, die Zehntausende von Jahren zurück. Die Shroud von Turin Analyse zeigt signifikante Spuren von mitochondrialen DNA einzigartig für die Druze-Gemeinschaft. Eine 2008 veröffentlichte Studie über den genetischen Hintergrund der Druze-Gemeinschaften in Israel zeigte hoch heterogene elterliche Ursprünge.Insgesamt 311 israelische Druze wurden beprobt: 37 aus den Golanhöhen, 183 aus der Galilee und 35 aus dem Mount Carmel sowie 27 Druze-Einwanderer aus Syrien und 29 aus dem Libanon (Slush et al.2008). Die Forscher fanden die folgenden Frequenzen von Y-Chromosomen und MtDNA-Haplogruppen: Mount Carmel:L 27,% R 27,% J 18,% E 15,% G 12%.Galilee: J 31,% R 20,% E 18,% G 14,% K 11,% Q 4,% L 2%.Golanhöhen: J 54,% E 29,% I 8,% G 4,% C 4%.Lebanon:J 58,% K 17,% Q 8,% R 8,% L 8%. Syrien: J 39,% E 29,% R 14,% G 14,% K 4%.Maternal MtDNA Haplogroup Frequenzen: H 32,% X 13,% K 12.5,% U 10%, T 7,5,% HV 4,8 %, J 4.8,% I 3.5,% pre HV 3,% L2a3 2.25,% N1b 2.25,% M1 1.6,% W 1.29%. Eine 2016 Studie auf der Grundlage von Proben von Druze in Syrien (Region) im Vergleich zu alten Menschen (einschließlich Anatolisch und Armenisch) und auf Geographic Population Structure (GPS) Werkzeug durch Umwandlung genetischer Entfernungen in geographische Entfernungen, kam zu dem Schluss, dass Druze möglicherweise aus den Zagros Bergen und der Umgebung des Vansees in Ostanatolien, dann wanderten sie später nach Süden, um sich in den Bergregionen in Syrien, Libanon und Libanon, zu besiedeln. Eine Studie über Überreste von Canaanaite (Bronze Age Southern Levantine) Populationen schlägt einen signifikanten Grad der genetischen Kontinuität in derzeit arabischsprachigen Levantin Populationen (einschließlich der Druze, Libanesen, Palästinenser und Syrer) sowie in den meisten jüdischen Gruppen (einschließlich Sephardi-Juden, Ashkenazi-Juden, Mizrahi-Jüdinnen und Maghrebi-Jüdinnen) von den Bevölkerungsen vor. Siehe auch Sword Battalion Jaysh al-Muwahhideen Jabal Druze State List of Druze Neoplatonism and Gnosticism Religious syncretism Christianity and Druze Notes References Bibliography Abu-Izeddin, Nejla (1993) [1984]. Die Drusen: Eine neue Studie ihrer Geschichte, ihres Glaubens und der Gesellschaft (Second ed.). Leiden, New York, Köln: Brill.ISBN 90-04-09705-8.Dana, Nissim (2003). Der Druze im Nahen Osten: Ihr Glaube, Führung, Identität und Status. Sussex University Press.ISBN 978-1-903900-36-9..Hitti, Philip Khūri (1924). Ursprung der Drusenvölker und Religion. Forgotten Books.ISBN 978-1-60506-068-2.Retrieved 4 April 2012..Makarim, Sami Nasib (1974). Die Druze Faith.Caravan Bücher. ISBN 978-0-88206-003-3.Nisan, Mordechai (2002,) Minderheiten im Nahen Osten: eine Geschichte des Kampfes und der Selbstexpression (2., illustriert ed.,) McFarland, ISBN 978-0-7864-1375-1, abgerufen 4. April 2012 Swayd, Samy S (2006). Historisches Wörterbuch der Druzes.3 (verzeigt ed.). Scarecrow Press. ISBN 978-0-8108-5332-4.Retrieved 4 April 2012. Weitere Lesung Jean-Marc Aractingi, La Face Cachée des Druzes " Les Francs-Maçons de l'Orient", 251 Seiten, Editeur : Unabhängig veröffentlicht (6 juillet 2020,) ISBN 978-1689584821 Jean-Marc Aractingi, "Les Druzes et la Franc-maçonnerie", in Les Cahiers de l'Orient, Nr. 69, 1er trimestre 2003, Paris: L'Équerre et le Croissant, éditions Les Cahiers de l'Orient Jean-Marc Aractingi, "Points de Konvergenz dans les rituels et symboles Pinhas Inabri "Pan-Arabismus gegen Pan-Islam – Wo passt der Druze?-" Pan-Arabismus gegen Pan-Islam – Wo passt der Druze? Abu Fakhr, Sakr (2000). " Stimmen aus dem Golan".Journal of Palestine Studies.29 (4:) 5–36.doi:10.1525/jps.2000.29.4.02p00787.Aractingi, Jean-Marc; Lochon, Christian (2008). Secrets initiatiques en Islam et rituels maçonniques-Ismaéliens, Druzes, Alaouites, Confréries soufies. Paris: L'Harmattan.ISBN 978-2-296-06536-9..Rabih Alameddine I, the Divine: A Novel in First Chapters, Norton (2002). ISBN 0-393-32356-0.B Destani, ed.Minorities in the Middle East: Druze Communities 1840–1974, 4 Bände, Slough: Archive Editions (2006). ISBN 1-84097-165-7.R Scott Kennedy "The Druze of the Golan: A Case of Non-Violent Resistance" Journal of Palestine Studies, Vol.13, No. 2 (Winter, 1984,) S. 48–6. Dr. Anis Obeid: The Druze & Ihr Glaube in Tawhid, Syrakus University Press (Juli 2006). ISBN 0-8156-3097-2.Shamai, Shmuel (1990). " Critical Sociology of Education Theory in Practice: The Druze Education in the Golan". British Journal of Sociology of Education.11 (4:) 449–463.doi:1080/0142569900110406Samy Swayed Die Druses: Annotated Bibliography, Kirkland, Washington: ISES Publications (1998). ISBN 0-9662932-0-7.Bashar Tarabieh "Bildung, Kontrolle und Widerstand in den Golanhöhen". Middle East Report, No.194/195, Odds against Peace (Mai–August 1995,) S.43–47. Chisholm, Hugh, ed.(1911)." Druses .Encyclopædia Britannica.8 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.603–606 Externe Links Druze bei Curlie