Scapegoating ist die Praxis, eine Person oder Gruppe für unbemerkte Schuld und anschließende negative Behandlung auszusenden. Scapegoating kann von Individuen gegen Individuen durchgeführt werden (z.B. "er tat es, nicht ich!") Individuen gegen Gruppen (z.B. "Ich konnte nichts sehen, weil alle großen Menschen,") Gruppen gegen Individuen (z.B. "Er war der Grund, warum unser Team nicht gewonnen hat") und Gruppen gegen Gruppen. Ein Sündenbock kann eine erwachsene, Kind, Geschwister, Angestellte, Peer, ethnische, politische oder religiöse Gruppe oder Land sein. Ein springender Junge, identifizierter Patient oder "Fall-Typ" sind Formen von Sündenbock. Auf der individuellen Ebene Eine medizinische Definition des Sündenbocks ist: Verfahren, bei dem die Mechanismen der Projektion oder Verschiebung bei der Fokussierung von Gefühlen von Aggression, Feindseligkeit, Frustration usw. auf einem anderen Individuum oder einer Gruppe verwendet werden; die Menge der Schuld ist nicht gerechtfertigt. Scapegoating ist eine feindliche Taktik, die oft verwendet wird, um eine ganze Gruppe von Individuen nach dem unethischen oder unsterblichen Verhalten einer kleinen Anzahl von Individuen zu dieser Gruppe zu charakterisieren. Scapegoating bezieht sich auf Schuld durch Assoziation und Stereotyping. Skapierte Gruppen in der gesamten Geschichte haben fast jede denkbare Gruppe von Menschen enthalten: Geschlechter, Religionen, Menschen verschiedener Rassen, Nationen oder sexuelle Orientierungen, Menschen mit unterschiedlichen politischen Überzeugungen oder Menschen, die sich von der Mehrheit unterscheiden. Jedoch kann das Sündenbock auch auf Organisationen wie Regierungen, Konzerne oder verschiedene politische Gruppen angewendet werden. Sein Archetyp Jungian Analyst Sylvia Brinton Perera lokalisiert seine Mythologie von Schatten und Schuld. Menschen erleben es auf archetypischer Ebene. Als ein alter sozialer Prozess, um eine Gemeinschaft ihrer früheren bösen Taten zu befreien und sie wieder mit dem heiligen Reich zu verbinden, erschien der Sündenbock in einem biblischen Ritus, der zwei Ziegen und den vorjudischen, chthonischen Gott Azazel beteiligt. Im modernen Sündenbock-Komplex wurde jedoch "das Energiefeld radikal auseinandergebrochen" und die Libido "aus dem Bewußtsein abgespalten". Die Rolle von Azazel wird in einen Ankläger des scapegoated Opfers deformiert. Blame zum Brechen eines perfektionistischen moralischen Codes, zum Beispiel, könnte von aggressiven Sündenböcken gemessen werden. Themselves oft verwundet, die Sünder können sadistisch sein, superego accusers mit spröde personas, die ihre eigenen Schatten unterirdischen, von wo solche auf das Opfer projiziert. Das bildlose Opfer kann dann in einer Hölle von Gefühl Unwürdigkeit leben, sich vor Bewusstsein zurückziehen, von Schatten und transpersonaler Schuld belastet und sich vor dem Schmerz des Selbstverständnisses verstecken. Die Therapie umfasst die Modellierung von selbstprotektiven Fähigkeiten für das zerbrochene Ego des Opfers und die Anleitung bei der Suche nach innerer Integrität, um die eigene Stimme des Opfers zu finden. Projektion Unerwünschte Gedanken und Gefühle können bewusst auf einen anderen projiziert werden, der zu einem Sündenbock für seine eigenen Probleme wird. Dieses Konzept kann durch Gruppen auf Projektion erweitert werden. In diesem Fall wird die gewählte Person oder Gruppe zum Sündenbock für die Probleme der Gruppe. "Politische Agitation in allen Ländern ist voller solcher Projektionen, genauso wie der Hinterhof von kleinen Gruppen und Individuen." Der Schweizer Psychiater Carl Jung meinte in der Tat: "Es müssen einige Leute sein, die sich auf die falsche Weise verhalten; sie handeln als Sündenböcke und interessierende Objekte für die Normalen." Scapegoat Theorie des Zusammenschlusses Die Sündenbock-Theorie des Zusammenschlusses gibt eine Erklärung für die Korrelation zwischen den Zeiten der relativen wirtschaftlichen Verzweiflung und der Zunahme der Vorurteile und der Gewalt gegenüber den Gruppen. Untersuchungen der antischwarzen Gewalt (rassistische Gewalt) in den südlichen USA zwischen 1882 und 1930 zeigen eine Korrelation zwischen schlechten wirtschaftlichen Bedingungen und Gewaltausbrüchen (z.B. Lynchings) gegen Schwarze. Die Korrelation zwischen dem Baumwollpreis (dem damaligen Hauptprodukt) und der Zahl der Lynchings von Schwarzen durch Weiß reichte von -0.63 bis -0.72, was darauf hindeutete, dass eine arme Wirtschaft weiße Menschen dazu anführte, ihre Frustrationen durch einen Angriff auf eine Outgroup herauszunehmen. Als Gruppe zu verhandeln erfordert, dass sich die Gruppenmitglieder auf ein bestimmtes Ziel begeben, um ihre Probleme zu beschuldigen. Scapegoating ist auch wahrscheinlicher erscheinen, wenn eine Gruppe schwierige, verlängerte negative Erfahrungen erlebt hat (im Gegensatz zu geringfügigen Anlässen). Wenn negative Bedingungen die Versuche einer Gruppe, ihre wichtigsten Bedürfnisse (z.B. Lebensmittel, Tierheim) erfolgreich zu erwerben, verfälschen, entwickeln Gruppen eine überzeugende, geteilte Ideologie, die – kombiniert mit sozialen und politischen Drücken – zu der extremsten Form des Sündenbocks führen kann: Völkermord. Scapegoating kann auch dazu führen, dass unterdrückte Gruppen an anderen unterdrückten Gruppen austreten. Selbst wenn Ungerechtigkeiten von der Mehrheitsgruppe gegen eine Minderheitsgruppe begangen werden, stoßen Minderheiten manchmal gegen eine andere Minderheitsgruppe aus, anstatt der stärkeren Mehrheit entgegenzutreten. Nach terroristischen Anschlägen und politischen Ermordungen wurde die Verkapselung festgestellt, wie z.B. Anti-Arabismus gegen Araber in Amerika nach dem 11. September 2001 oder die Vergeltung gegen die Sikhs nach der Ermordung von Indira Gandhi in Indien. In der Verwaltung ist Landschaftsgestaltung eine bekannte Praxis, in der ein niedrigerer Mitarbeiter für die Fehler der leitenden Führungskräfte verantwortlich ist. Dies ist oft auf mangelnde Rechenschaftspflicht im oberen Management zurückzuführen. Scapegoat-Mechanismus Literarischer Kritiker und Philosoph Kenneth Burke prägte und beschrieb in seinen Büchern Permanence and Change (1935) und A Grammar of Motives (1945). Diese Arbeiten beeinflussten einige philosophische Anthropologen wie Ernest Becker und René Girard. Girard entwickelte das Konzept wesentlich umfangreicher als Interpretation der menschlichen Kultur. In Girards Ansicht ist es die Menschheit, nicht Gott, die verschiedene Formen der quälenden Gewalt braucht. Menschen werden durch das Verlangen nach dem, was ein anderer hat oder will (mimetisches Verlangen). Dies führt zu einer Triangulation des Verlangens und zu Konflikten zwischen den Wunschparteien. Diese mimetische Ansteckung erhöht sich auf einen Punkt, an dem die Gesellschaft gefährdet ist; an diesem Punkt wird der Sündenbock-Mechanismus ausgelöst. Dies ist der Punkt, an dem eine Person als Ursache des Problems herausgelöst wird und von der Gruppe vertrieben oder getötet wird. Diese Person ist der Sündenbock. Die soziale Ordnung wird wiederhergestellt, da die Menschen zufrieden sind, dass sie die Ursache ihrer Probleme gelöst haben, indem sie den Sündenbock entfernt haben, und der Zyklus beginnt wieder. Das Stichwort hier ist Inhalt". Scapegoating dient als psychologische Erleichterung für eine Gruppe von Menschen. Girard behauptet, dass dies in der Erzählung Jesu von Nazareth, der zentralen Figur im Christentum geschehen ist. Der Unterschied zwischen dem Sündenbock Jesu und anderen, glaubt Girard, ist, dass er in der Auferstehung Jesu von den Toten als unschuldiges Opfer gezeigt wird; die Menschheit wird sich also ihrer gewalttätigen Tendenzen bewusst gemacht und der Zyklus ist gebrochen. So ist Girards Arbeit als Rekonstruktion der Christus Victor Sühnetheorie bedeutsam. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bücher Wissenschaftliche Artikel = Referenzbücher =Braising (aus dem französischen Wort Braiser) ist eine Kombination-Koking-Methode, die sowohl nasse als auch trockene Hitze verwendet: typischerweise wird das Essen erst bei einer hohen Temperatur gesaut oder vermeint, dann in einem überdachten Topf bei einer niedrigeren Temperatur beendet, während in einigen (variablen) Flüssigkeitsmenge (die auch Geschmack hinzufügen kann). Braising von Fleisch wird oft als Topfröstung bezeichnet, obwohl einige Autoren unterscheiden zwischen den beiden Methoden, basierend darauf, ob zusätzliche Flüssigkeit zugegeben wird. Methode Braising setzt auf Hitze, Zeit und Feuchtigkeit, um das harte Bindegewebe (Kollagen) zu brechen, das die Muskelfasern in Fleisch verbindet, so dass es eine ideale Möglichkeit, härtere, kostengünstigere Schnitte zu kochen. Viele klassische Bratgerichte (z.B. Coq au vin) sind hochentwickelte Methoden zum Kochen harter und sonst unpalatierbarer Lebensmittel. Sowohl das Druckkochen als auch das langsame Kochen (z.B. im Crockpot) sind Formen des Braisings. Techniken Die meisten Braises folgen den gleichen grundlegenden Schritten. Das zu bratende Essen (Fleisch, Gemüse, Pilze, etc.) wird zunächst in der Pfanne gesägt, um seine Oberfläche zu braun und seinen Geschmack zu verbessern (durch die Maillard-Reaktion). Wenn die Lebensmittel nicht genug Flüssigkeit von sich selbst produzieren, wird eine bestimmte Menge Kochflüssigkeit, die oft ein saures Element (z.B. Tomaten, Bier, Balsamicoessig, Wein) in den Topf gegeben, oft mit Lager. Ein klassischer Braise wird mit einem relativ ganzen Fleischschnitt gemacht, und die braising Flüssigkeit wird zwei Drittel der Nahrung in der Pfanne decken. Die Schale wird dann abgedeckt und bei einem sehr niedrigen Schimmer gekocht, bis das Fleisch so zart wird, dass es mit nur dem sanftsten Druck von einer Gabel (sus ein Messer) geschnitten werden kann. Oft ist die Kochflüssigkeit fertig, um eine Soße oder Gravy auch zu schaffen. Manchmal können Lebensmittel mit hohem Wassergehalt (insbesondere Gemüse) in eigenen Säften gekocht werden, wodurch die Zugabe von Flüssigkeit unnötig. Ein erfolgreicher Braise bescheinigt die Aromen der Lebensmittel, die mit denen der Kochflüssigkeit gekocht werden. Diese Kochmethode löst das Kollagen des Fleisches in Gelatine, die die Flüssigkeit stark bereichern und verdicken kann. Braising ist wirtschaftlich (wie es den Einsatz von harten und kostengünstigen Schnitten ermöglicht), und effizient (wie es oft ermöglicht, eine ganze Mahlzeit in einem einzigen Topf oder in einer Pfanne zubereitet werden.) Braised foods Braised Geschirr, die den Western oft bekannt sind, sind Topfbraten, Red Braised Pork belly, Swiss Steak, Hühnercacciatore, Goulash, Carbonade Flamande, coq au vin, Sauerbraten, Rindfleischbourguignon, Rindfleischbrisket, Ochsenschwanz und Tajinen, unter anderem. Braising wird in den Küchen Asiens, insbesondere in der chinesischen Küche, der vietnamesischen Küche und der taiwanesischen Küche, verwendet, wo Sojasauce (oder in Vietnam, Sojasauce und Fischsauce) oft der braising Flüssigkeit hinzugefügt wird. Siehe auch Adobo Hot Pot Jorim Jugging Kho (Kochtechnik)Lancashire Hotpot Lou mei Rotes Kochen Stew == Referenzen ==