Im Folgenden wird eine Zusammenfassung der Verwendung der Todesstrafe nach Ländern dargestellt. Weltweit haben 108 Länder von den 195 unabhängigen Staaten, die UN-Mitglieder sind oder UN-Beobachterstatus haben, es für alle Verbrechen völlig abgeschafft, 7 haben es für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft (während es für besondere Umstände wie Kriegsverbrechen aufrecht erhalten) und 27 sind in der Praxis abolitionistisch, während 53 Länder die Todesstrafe beibehalten. Globale Übersicht Historisch wurde die Todesstrafe in fast jedem Teil der Welt verwendet. Derzeit haben die meisten Länder die Praxis abgeschafft oder eingestellt. Japan verfügt über den höchsten ungerechtfertigten HDI (Human Development Index, des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen) jedes Landes, um die Todesstrafe zu nutzen; Singapur hat den höchsten ungerechtfertigten HDI. Die Anwendung der Todesstrafe ist in der Regel in die vier Kategorien unterteilt, die unten aufgeführt sind. Global, von den 195 unabhängigen Staaten, die UN-Mitglieder sind oder UN-Beobachterstatus haben: 54 (27%) halten es in beiden Gesetzen und Praxis.26 (13%) haben es de facto abgeschafft, nämlich nach Amnesty International Standards, dass sie niemand in den letzten Jahrzehnten oder mehr ausgeführt haben und werden angenommen, dass sie eine Politik oder von etablierten Praktiken von nicht ausgeführten Hinrichtungen haben.7 (4%) haben es de facto abgeschafft, Ausführung von Minderjährigen Seit 2009 haben Iran und Südsudan Straftäter ausgerichtet, die zum Zeitpunkt des Verbrechens unter 18 Jahren waren und gegen die Konvention über die Rechte des Kindes verstoßen. Öffentliche Ausführung 2013 wurden öffentliche Hinrichtungen von den Regierungen Irans, Nordkoreas, Saudi-Arabiens und Somalia durchgeführt. Außergerichtliche Ausführung In einigen Ländern findet die Praxis der außergerichtlichen Ausführung außerhalb ihres eigenen formalen Rechtsrahmens sporadisch oder systematisch statt. Informationen dazu sind in diesem Artikel nicht enthalten. Länder kategorisiert als "sehr hoch" auf Human Development Index Von den 66 souveränen Staaten kategorisiert als "sehr hoch" auf der 2020 Ausgabe des Human Development Index (nach 2019), 12 performen die Todesstrafe: Singapur, die Vereinigten Staaten, Japan, Vereinigte Arabische Emirate, Saudi-Arabien, Bahrain, Oman, Belarus, Kuwait, Katar, Malaysia und Taiwan. In Südkorea, Russland, den Bahamas, Barbados und in Brunei ist ein Moratorium in der Praxis. In Israel und Chile ist es auf Verbrechen beschränkt, die in Kriegszeiten begangen wurden. Alle anderen Länder dieser Kategorie haben die Todesstrafe abgeschafft. Afrika In Afrika gibt es mehrere Länder, die die Todesstrafe verwenden. Botswana, Ägypten, Äquatorialguinea, Libyen, Somalia, Somaliland, Südsudan und Sudan sind Beispiele für Länder, die Menschen führen. Viele Länder wie Algerien, Kamerun, Zentralafrikanische Republik, Eritrea, Eswatini, Ghana, Kenia, Liberia, Mali, Mauretanien, Marokko, Niger, Sierra Leone, Tansania, Tunesien und Sambia haben seit über einem Jahrzehnt Moratorium, die die Länder in der Praxis zur Abschaffung der Todesstrafe führen, aber die Todesstrafe im Gesetz beibehalten. Nigeria ist in einigen Staaten de facto Aufhebung und in einigen Staaten Retentionist. Im Jahr 2018 hat Burkina Faso die Todesstrafe für gewöhnliche Verbrechen aufgehoben, und The Gambia kündigte ein Moratorium als erster Schritt zur Abschaffung an. Chad hat die Todesstrafe für alle Straftaten im Jahr 2020 und Malawi und Sierra Leone im Jahr 2021 abgeschafft. Amerika In den karibischen Ländern besteht die Todesstrafe mindestens de jure, außer in der Dominikanischen Republik und Haiti, die sie 1969 bzw. 1987 abgeschafft haben. Grenada ist in der Praxis abolitionistisch und seine letzte Hinrichtung war 1978. Die letzte Hinrichtung in der Karibik und die letzte in Amerika außerhalb der Vereinigten Staaten war 2008 in Saint Kitts und Nevis. In Mittel- und Südamerika besteht die Todesstrafe in Belize und Guyana, obwohl sie seit 1985 und 1997 nicht verwendet wurde. In Brasilien, Chile, El Salvador, Guatemala und Peru sind Hinrichtungen nur unter bestimmten Umständen legal, wie Kriegsverbrechen und wurden für zivile Verbrechen abgeschafft. Meinungsumfragen sagen, dass die Regierungen, zur Todesstrafe zurückzukehren, in vielen karibischen Ländern immer noch hoch sind und der Druck auf die Politiker, sie hoch zu halten. AsiaDie meisten Hinrichtungen weltweit finden in Asien statt.China ist das aktivste Todesstrafenland der Welt; laut Amnesty International führt China mehr Menschen aus als der Rest der Welt, kombiniert pro Jahr. Doch nicht alle China ist Retentionsist, da Hongkong und Macau es für alle Verbrechen abgeschafft haben. In Iran und Saudi-Arabien sind auch die Anzahl der Hinrichtungen sehr hoch. Von den 12 Ländern mit einem "sehr hohen" Human Development Index, der Hinrichtungen praktiziert, sind 10 in Asien: Japan, Taiwan, Singapur, Malaysia, Saudi-Arabien, Kuwait, Bahrain, Oman, Katar und die Vereinigten Arabischen Emirate, obwohl Malaysia seit 2018 ein Moratorium hat. Im Jahr 2017 hat die Mongolei die Todesstrafe für alle Verbrechen aufgehoben, und in 2021 Kasachstan, das war bereits Abschaffung für gewöhnliche Verbrechen, hat sie auch für Verbrechen unter besonderen Umständen abgeschafft. Indien führt Kriminelle selten durch. Seit 1991 finden in Indien 30 Hinrichtungen statt. Die letzte Hinrichtung war die von vier Tätern eines Bandenvergewaltigungs- und Mordfalles am 20. März 2020. Laut einem Bericht der Myanmar Nationalen Menschenrechtskommission haben 709 Gefangene in 26 Gefängnissen im ganzen Land Todesstrafen in Haft genommen. Europa Die Europäische Union hält eine starke Position gegen die Todesstrafe; ihre Abschaffung ist ein zentrales Ziel für die Menschenrechtspolitik der Union. Die Abschaffung ist auch eine Voraussetzung für den Eintritt in die Europäische Union. In Europa setzen nur Weißrussland und die nicht anerkannte Donezk-Volksrepublik und die Luhansk-Volksrepublik aktiv die Todesstrafe ein. Die Todesstrafe wurde in allen europäischen Ländern außer Weißrussland und Russland völlig abgeschafft, von denen letztere ein Moratorium hat und seit 1996 keine Hinrichtung durchgeführt hat. Das absolute Verbot der Todesstrafe ist sowohl in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union (EU) als auch in zwei weit gefassten Protokollen der Europäischen Menschenrechtskonvention des Europarats verankert und gilt somit als zentraler Wert. Von allen modernen europäischen Ländern waren San Marino, Portugal und die Niederlande die erste, die die Todesstrafe abschafft, während nur Weißrussland die Todesstrafe in irgendeiner Form noch praktiziert. Im Jahr 2012 wurde Lettland der letzte EU-Mitgliedstaat, um die Todesstrafe in Kriegszeiten zu beseitigen. Nachsowjetische Staaten Russland behält die Todesstrafe im Gesetz, aber es gibt ein Moratorium. Die letzte Hinrichtung auf russischem Gebiet war 1999 in Tschetschenien. Von den anderen ehemaligen Sowjetrepubliken haben nur Weißrussland und Tadschikistan die Todesstrafe nicht formal abgeschafft, und nur Weißrussland verwendet sie in der Praxis. Ozeanien Es war im Königreich Tahiti (wenn die Insel unabhängig war), im Jahre 1824, dass zum ersten Mal in der Welt eine Legislativversammlung die Todesstrafe abgeschafft, in Verbannung geraten. Fast alle Länder in dieser Region haben die Todesstrafe als eine Form der Strafe abgeschafft, und die beiden Länder, die sie noch im Gesetz haben (Papua New Guinea und Tonga) haben sie in vielen Jahrzehnten nicht verwendet. Die letzten bekannten Hinrichtungen in dieser Region fanden 1982 in Tonga statt. Anzahl ausgeführt 2019 Mindestens 20 Länder führten im Jahr 2019 Hinrichtungen durch: Afrika (5 Länder:) Botswana (1,) Ägypten (32,)+ Somalia (13,)+ Südsudan (11,)+ Sudan (1)+ Amerikas (1 Land:) Vereinigte Staaten (22) Asien-Pazifik (13 Länder:) Bahrain (3,) Bangladesch (2,) China (Unbekannt, wahrscheinlich über 1000)*notiert Zitat Iran (251,)+ Irak (100,)+ Japan (3,) Nordkorea (Unbekannt,) Pakistan (14,)+ Saudi-Arabien (184,)+ Singapur (4,) Syrien (Unbekannt,) Vietnam (Unbekannt, Europa) Andere Länder wie Libyen haben außergerichtliche Hinrichtungen durchgeführt. Todesstrafe durch Kontinente Afrika Von den 54 unabhängigen Staaten in Afrika, die UN-Mitglieder sind: 13 (24%) halten die Todesstrafe sowohl in Gesetz und Praxis.1 (2%) halten es in einigen Teilen des Landes, aber einige Bereiche sind in der Praxis wegen eines Moratoriums, das seit über einem Jahrzehnt angenommen wurde.1 (2%) hat ein Moratorium und Pläne zur Abschaffung der Todesstrafe angekündigt, aber hat es innerhalb der letzten zehn Jahre verwendet.15 (30%) Viele afrikanische Länder haben seit über 10 Jahren keine Hinrichtungen durchgeführt, werden aber nicht angenommen, dass sie eine abolitionistische Politik oder eine etablierte Praxis haben.Nigeria ist nur Retentionsist in den nördlichen Staaten, die das sharia-Gesetz verwenden, und in einigen südlichen Staaten wie Imo. Viele südliche Staaten sind aufgrund eines seit 2004 bestehenden Moratoriums in der Praxis abscheulich. Im Jahr 2019 war Ägypten Afrikas führender Henker. Libyen hat außergerichtliche Hinrichtungen durchgeführt. Dieses Jahrhundert haben die folgenden afrikanischen Länder die Todesstrafe abgeschafft; Côte d'Ivoire (2000,) Senegal (2004,) Rwanda (2007,) Burundi (2009,) Togo (2009,) Gabon (2010,) Kongo (2015,) Madagaskar (2015,) Benin (2016,) Guinea (2017,) Chad (2020,) Malawi (2021,) und Sierra Leone (2021). 2018 gab The Gambia ein Moratorium als erster Schritt zur Abschaffung bekannt. Executions in Africa 2019:Botswana (1,) Ägypten (29,)+ Somalia (13,)+ Südsudan (7+)Anmerkung: Die Tabellen können alphabetisch oder chronologisch mit dem Icon sortiert werden. Amerika Von den 35 unabhängigen Staaten in Amerika, die UN-Mitglieder sind: 12 (34%) halten die Todesstrafe in beiden Gesetzen und Praxis.1 (3%) halten es für gewöhnliche Verbrechen in einigen Bereichen und halten es auch bundesweit für Verbrechen, die unter außergewöhnlichen Umständen begangen wurden, aber einige Gebiete haben es für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft, einige Gebiete haben es in der Praxis für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft, und einige Gebiete halten ein Moratorium, das seit einem Jahrzehnten ist.1 Viele karibische Länder haben seit über 10 Jahren keine Hinrichtungen durchgeführt, werden aber nicht geglaubt, eine abolitionistische Politik oder eine etablierte Praxis zu haben. Derzeit (2021,) sind die Vereinigten Staaten das einzige Land in Amerika, um Hinrichtungen für zivile Zwecke durchzuführen. Während aber die Todesstrafe bundesweit auf Bundesebene gilt, können nur einige Staaten als Retentionsist für gewöhnliche Verbrechen angesehen werden, da die Todesstrafe nur für Verbrechen gilt, die unter außergewöhnlichen Umständen begangen werden. Von den 50 Staaten und einem Bundesbezirk sind 23 für gewöhnliche Verbrechen abscheulich und 2 sind in der Praxis für gewöhnliche Verbrechen Abscheuer. Auch 5 Staaten haben formelle Moratoriumsstrafen verhängt, und 1 Staat hat ein informelles Moratorium verhängt, kann aber nicht als Abscheuer in der Praxis für gewöhnliche Verbrechen angesehen werden, da die Moratoriums seit einem Jahrzehnt in Kraft sind. Die letzte Hinrichtung in der Region war 2008 in Saint Kitts und Nevis. Die Länder in Amerika, die zuletzt die Todesstrafe abgeschafft haben, sind Suriname (2015,) Argentinien (2009,) und Bolivien (2009). Guatemala hat 2017 die Todesstrafe für Zivilsachen abgeschafft. Durchführungen in den USA 2019:Vereinigte Staaten (22). Hinweis: Die Tabellen können alphabetisch oder chronologisch mit dem Symbol sortiert werden. Asien Von den 43 unabhängigen Ländern Asiens, die UN-Mitglied oder Beobachterstaaten sind: 21 (56%) halten die Todesstrafe sowohl im Gesetz als auch in der Praxis aufrecht.7 (16%) erlauben ihren Einsatz für gewöhnliche Verbrechen, aber haben sie nicht für mindestens 10 Jahre verwendet und werden geglaubt, eine politische oder etablierte Praxis zu haben, keine Hinrichtungen durchzuführen, oder es ist unter einem Moratorium (23%). Die oben genannten Informationen sind ab 2021 genau, als Kasachstan die Todesstrafe abgeschafft hat, und beinhalten nicht Taiwan, das derzeit kein UN-Mitglied ist; Taiwan praktiziert die Todesstrafe durch Schießen und führte 2016, 2018 und 2020 eine Hinrichtung durch. Hong Kong und Macau sind unten aufgeführt (sie haben die Todesstrafe abgeschafft), aber sie sind nicht in den oben genannten Zahlen enthalten, da sie keine UN-Mitgliedschaft von China getrennt haben. Dies macht China Retentionist in nur den meisten Ländern. Der Irak hat auch eine regionale Vielfalt von Retentionismus und Abrüstung, da der irakische Kurdistan wegen eines seit 2007 bestehenden Moratoriums de facto Abscheuer für gewöhnliche Verbrechen ist.Der Rest des Irak (die Mehrheit des Landes) ist vollständig retentionistisch. Indonesien hat ein informelles Moratorium und Malaysia ein formelles, aber beide sind seit einem Jahrzehnt (beide seit 2018) in Kraft und damit sind auch die Wiederaufnahmen möglich. Weder Indonesien noch Malaysia haben Pläne, es abzuschaffen, obwohl Malaysia zuvor bis März 2019, als es beschlossen, nur Pläne zur Abschaffung der obligatorischen Todesstrafe zu haben. 2019 hatten Asien die 5 führenden Praktizierenden der Todesstrafe der Welt – China, Iran, Nordkorea, Saudi-Arabien und Vietnam. Die jüngsten Länder zur Abschaffung der Todesstrafe in Asien sind Timor-Leste (2002,) Bhutan (2004,) Philippinen (2006,) Kirgisistan (2007,) Usbekistan (2008,) Mongolei (2017,) und Kasachstan (2021). Executions in 2019:Bahrain (3,) Bangladesch (2,) China (Unbekannt,) Iran (251,)+ Japan (3,) Nordkorea (Unbekannt,) Pakistan (14,)+ Saudi-Arabien (184,)+ Singapur (4,) Syrien (Unbekannt,) Vietnam (Unbekannt,) Yemen (7+)Note: Die Tabellen können alphabetisch oder chronologisch mit dem Icon sortiert werden. Europa Von den 49 unabhängigen Staaten in Europa, die UN-Mitglieder sind oder UN-Beobachterstatus haben: 1 (2,%) Weißrussland, hält die Todesstrafe.1 (2,%) Russland, erlaubt seine Verwendung für gewöhnliche Verbrechen, aber hat sie nicht für mindestens 10 Jahre verwendet und wird angenommen, dass eine Politik oder eine etablierte Praxis der nicht Durchführung von Hinrichtungen.47 (96%) haben sie vollständig abgeschafft. Die Abschaffung der Todesstrafe ist eine Voraussetzung für den Eintritt in die Europäische Union, die die Todesstrafe als eine "Kriegs- und unmenschliche" Praxis betrachtet und "nicht in irgendeiner Weise als Abschreckung des Verbrechens gezeigt worden". Seit 1999 ist Belarus das einzige anerkannte Land in Europa, um Hinrichtungen durchzuführen.2009, 2015 und 2020 waren die ersten drei Jahre in der aufgezeichneten Geschichte, als Europa völlig frei von Hinrichtungen war. Dieses Jahrhundert haben die folgenden europäischen Länder die Todesstrafe abgeschafft: Ukraine (2000,) Malta (2000,) Zypern (2002,) Türkei (2004,) Griechenland (2004,) Moldawien (2005,) Albanien (2007,) Lettland (2012,) und Bosnien und Herzegowina (2019). Durchführungen in Europa 2019:Belarus (2+)Anmerkung: Die Tabellen können alphabetisch oder chronologisch mit dem Icon sortiert werden. Ozeanien Von den 14 unabhängigen Ländern in Ozeanien, die UN-Mitglied oder Beobachterstaaten sind: 2 (14%) erlauben seinen Einsatz für gewöhnliche Verbrechen, haben sie aber nicht für mindestens 10 Jahre verwendet und werden angenommen, dass sie eine Politik oder eine etablierte Praxis haben, keine Hinrichtungen durchzuführen, oder es ist unter einem Moratorium.12 (86%) haben es abgeschafft. Nur Papua Neuguinea und Tonga haben die Todesstrafe nicht formal abgeschafft, obwohl sie die Praxis seit 1954 bzw. 1982 nicht anwenden. Die jüngsten Länder zur Abschaffung der Todesstrafe in Ozeanien sind Samoa (2004,) Fiji (2015,) und Nauru (2016). Hinweis: Die Tabellen können alphabetisch oder chronologisch mit dem Symbol sortiert werden. Abolition Chronologie Die nachstehende Tabelle enthält in chronologischer Reihenfolge die 108 unabhängigen Staaten, die entweder UN-Mitglieder sind oder UN-Beobachterstatus haben, die die Todesstrafe vollständig abgeschafft haben. In den hundert Jahren nach der Abschaffung der Todesstrafe durch Venezuela im Jahre 1863 folgten nur noch 11 weitere Länder, die nicht zeitweilige Abbrüche, die später rückgängig gemacht wurden. Ab den 1960er-Jahren wurde die Abschaffung viel populärer.4 Länder abgeschafften die Todesstrafe in den 1960er-Jahren (ein Rekord bis zu diesem Zeitpunkt für jedes Jahrzehnt,) 11 in den 1970er-Jahren und weitere 10 in den 1980er-Jahren. Nach Ende des Kalten Krieges folgten viele weitere Länder. 36 Länder abgeschafft die Todesstrafe in den 1990er Jahren, mit 9 allein im Jahr 1990, 23 in den 2000er Jahren, 11 in den 2010er Jahren und 4 in den 2020er Jahren. Seit 1985 gibt es nur 7 Jahre, wenn kein Land die Todesstrafe abgeschafft hat: 1988, 2001, 2003, 2011, 2013, 2014 und 2018. Hinweis: Ist ein Land abgeschafft, wieder instinkt und wieder abgeschafft (z.B. Philippinen, Schweiz, Portugal, Italien) ist nur das spätere Aufhebungsdatum enthalten. Länder, die abgeschafft und seit der Wiedereinführung (z.B. Liberia) nicht enthalten sind. Nicht-unabhängige Territorien gelten als unter der Gerichtsbarkeit ihres Mutterlandes – was zu unerwartet späten Abschaffungsterminen für Großbritannien, Neuseeland und die Niederlande führt, wo Jersey (UK,) die Cook Is (NZ) und die Niederländischen Antillen die letzten Territorien dieser Staaten waren, um die Todesstrafe abzuschaffen, und alle waren eher später als die bekanntesten Abrisse auf den jeweiligen Festlands. Auch Länder wie die DDR (Ostdeutschland), die 1987 die Todesstrafe abgeschafft, 1990 jedoch aufgelöst wurden, sind nicht enthalten.Referenzen befinden sich in den obenstehenden kontinentalen Tabellen und werden hier nicht wiederholt. Siehe auch Liste der jüngsten Hinrichtungen durch die Gerichtsbarkeit Amerikanische Konvention über Menschenrechte Europäische Menschenrechtskonvention Zweites optionales Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte Leben Strafen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Todesstrafe durch Land bei Wikimedia Commons Amnesty InternationalDie Todesstrafe weltweit Länder, die Todesstrafe halten, geben keine Einzelheiten der Hinrichtungen – United Nations, 14. Juli 2005 Zweites optionales Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte Hands Off Cain (Ergebnisse können variieren) Abolition UK Todesstrafe Weltweit Wissenschaftliche Forschungsdatenbank über die Gesetze, Praxis und Statistiken der Todesstrafe für jedes Todesstrafe Land der Welt. In der Chemie ist die chemische Synthese (oder Kombination) die künstliche Durchführung von nützlichen chemischen Reaktionen, um ein oder mehrere Produkte zu erhalten. Dies geschieht durch physikalische und chemische Manipulationen, die üblicherweise eine oder mehrere Reaktionen beinhalten. In modernen Laboranwendungen ist das Verfahren reproduzierbar und zuverlässig. Bei einer chemischen Synthese handelt es sich um eine oder mehrere Verbindungen (bekannt als Reagenzien oder Reaktionspartner), die bei bestimmten Bedingungen einer Transformation unterzogen werden. Zur Formulierung eines gewünschten Produktes können verschiedene Reaktionstypen eingesetzt werden. Dies erfordert das Vermischen der Verbindungen in einem Reaktionsgefäß, wie einem chemischen Reaktor oder einem einfachen Rundkolben. Viele Reaktionen erfordern eine Art Aufarbeitungs- oder Reinigungsverfahren, um das Endprodukt zu isolieren. Die bei der chemischen Synthese entstehende Menge ist als Reaktionsausbeute bekannt. Typischerweise werden Ausbeuten als Masse in Gramm (in Laboreinstellung) oder als Prozentsatz der gesamten theoretischen Menge ausgedrückt, die auf Basis des Grenzreagenz erzeugt werden könnte. Eine Nebenreaktion ist eine unerwünschte chemische Reaktion, die die gewünschte Ausbeute reduziert. Die Wortsynthese wurde zunächst vom Chemiker Hermann Kolbe verwendet. Strategien Viele Strategien existieren in der chemischen Synthese, die in einem einzigen Schritt über die Umwandlung des Reaktionspartners A zum Reaktionsprodukt B hinausgehen. Bei der mehrstufigen Synthese wird eine chemische Verbindung durch eine Reihe von einzelnen chemischen Reaktionen, jeweils mit eigener Aufarbeitung, synthetisiert. Beispielsweise kann eine Laborsynthese von Paracetamol aus drei einzelnen synthetischen Schritten bestehen. Bei Kaskadenreaktionen erfolgen mehrere chemische Transformationen innerhalb eines einzigen Reaktionsmittels, in Mehrkomponentenreaktionen bis zu 11 verschiedene Reaktionspartner bilden ein einziges Reaktionsprodukt und in einer teleskopischen Synthese geht ein Reaktionsmittel durch mehrere Transformationen ohne Isolierung von Zwischenprodukten. Organische Synthese Organische Synthese ist ein besonderer Zweig der chemischen Synthese, der sich mit der Synthese von organischen Verbindungen befasst. Bei der Gesamtsynthese eines komplexen Produktes kann es mehrere Schritte zur Synthese des interessierenden Produktes und einer ingeordneten Zeit dauern. Die Fähigkeit zur organischen Synthese wird bei Chemikern geschätzt und die Synthese von außergewöhnlich wertvollen oder schwierigen Verbindungen hat Chemiker wie Robert Burns Woodward den Nobelpreis für Chemie gewonnen. Beginnt eine chemische Synthese von basischen Laborverbindungen, so gilt sie als rein synthetisches Verfahren. Beginnt es von einem aus Pflanzen oder Tieren isolierten Produkt und geht dann zu neuen Verbindungen, so wird die Synthese als semisynthetisches Verfahren beschrieben. Anorganische Synthese und Organometallsynthese werden auf die Herstellung von Verbindungen mit signifikantem nicht-organischen Gehalt angewendet. Ein Ausführungsbeispiel ist die Herstellung des Krebsmittels cisplatin aus Kaliumtetrachloroplatinat. Siehe auch Referenzen Externe Links The Organic Synthesis Archive Natürliche Produktsynthesen Die Einheit der Wissenschaft ist eine These in der Philosophie der Wissenschaft, dass alle Wissenschaften ein einheitliches Ganzes bilden. Überblick Obwohl beispielsweise Physik und Soziologie unterschiedliche Disziplinen sind, sagt die These der Einheit der Wissenschaft, dass sie im Prinzip Teil eines vereinheitlichten intellektuellen Strebens sein müssen: Wissenschaft. Die Einheit der Wissenschaftstheorie ist oft mit einem Rahmen von Organisationsebenen in der Natur verbunden, wo Physik die grundlegendste ist, Chemie die Ebene über Physik, Biologie über Chemie, Soziologie über Biologie und so weiter. Darüber hinaus sind Zellen, Organismen und Kulturen alle biologisch, aber sie repräsentieren drei verschiedene Ebenen der biologischen Organisation.Es wurde auch vorgeschlagen (z.B. in Jean Piagets 1918 Arbeit Recherche), dass die Einheit der Wissenschaft in Bezug auf einen Kreis der Wissenschaften betrachtet werden kann, wo Logik die Grundlage für Mathematik ist, die die Grundlage für Mechanik und Physik ist, und die Physik ist die Grundlage für die Chemie, die die Grundlage für Biologie, die Grundlage für Soziologie, die Moralwissenschaften, Psychologie, und die Theorie des Wissens basiert, und die Theorie des Wissens ist. Die Einheit der Wissenschaftstheorie wird von Ludwig von Bertalanffy in "General System Theory: A New Approach to Unity of Science" (1951) und von Paul Oppenheim und Hilary Putnam in "Unity of Science as a Working Hypothesis" (1958) berühmt erklärt und vorläufig argumentiert. Es wird berühmt gegen Jerry Fodor in "Special Sciences (Or: The Disunity of Science as a Working Hypothesis)" (1974) von Paul Feyerabend in Against Method (1975) und späteren Arbeiten und von John Dupré in "The Disunity of Science" (1983) und The Disorder of Things: Metaphysical Foundations of the Disunity of Science (1993) argumentiert. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Leitfaden zur Unity of Science Movement Records 1934-1968 am University of Chicago Special Collections Research Center