Darkdelics ist eine Klasse von Halluzinogenen Arzneimitteln, deren Haupteffekt darin besteht, nicht-ordinierende Staaten des Bewusstseins (bekannt als psydelice Erfahrungen oder Reisen) über den serotonin 2A-Rezeptor-Vorstand zu auslösen. Dies führt zu spezifischen psychologischen, visuellen und prüfbaren Veränderungen und oft zu einem wesentlich veränderten Bewusstseinszustand. Die klassische Psychedelics, die Psychedelics mit dem größten wissenschaftlichen und kulturellen Einfluss sind Mescaline, LSD, psilocybin und DMT. Betäubungsmittel fallen in eine der drei Familien chemischer Verbindungen: Tryptaminen, Phenoxyaminen oder katastrophen. Diese Chemikalien, die alle an die serotonin 5-HT2A-Rezeptoren gebunden sind, die die Aktivität der Schlüsselkreise im Gehirn, die mit sensorischen Wahrnehmungen und Ausscheidungen im Gehirn verbunden sind, modulieren, aber die genaue Art, wie man sich durch die 5-HT2A-Rezeptoren verändert, ist immer noch unbekannt, obwohl die fortwährende Moderationsfunktion und die verstärkte Vernetzung zwischen den Regionen im Gehirn infolgedessen wahrscheinlich eines der wichtigsten pharmakologischen Mechanismen, die die auf der Grundlage der psychischen Erfahrung, insbesondere des Todes, sind. Die psychische Erfahrung ist oft im Vergleich zu nicht-ordinalen Formen des Bewusstseins, wie denen, die in der Diktatur, in der emotionalen Erfahrung und in der Nähe von Erfahrungen erfahren sind, die auch teilweise durch veränderte Standard-Modus-Netzaktivitäten unterstützt werden. Häufig wird das Phänomen des ego-toxischen Todes als Schlüsselelement der psychischen Erfahrung beschrieben. Viele psychische Drogen sind weltweit unter den UN-Konventionen illegal, mit gelegentlichen Ausnahmen für religiöse Zwecke oder Forschungskontexte. Trotz dieser Kontrollen ist die Freizeitnutzung von Analdelics üblich. Legale Barrieren haben die wissenschaftliche Studie der Psychodelics schwieriger gemacht. Forschungsarbeiten wurden jedoch durchgeführt, und Studien zeigen, dass die Psychen physiologisch sicher sind und nicht zu Abhängigkeit führen. Studien, die mit psilocybin in einer psychotherapeutischen Umgebung durchgeführt werden, zeigen, dass psychische Drogen bei der Behandlung von Depressionen und Alkoholabhängigkeit und möglicherweise auch Nikotinabhängigkeit helfen können. Obwohl noch weitere Forschungsarbeiten erforderlich sind, zeigen die Ergebnisse, dass die Psychen möglicherweise für die Behandlung bestimmter Formen der Psychopathologie von Nutzen sein können. Etymologie Der Begriff "psydelic" ist aus den griechischen Wörtern . (psyche, "soul, Geist") und . (deloun, "to offensichtlich") abgeleitet", so "die Überschneidungen, die die psychiatrische Entwicklung ungenutztes Potenzial des menschlichen Geistes entwickeln können. Im Jahr 1956 wurde das Wort von British psychiatrist Humphry Osmond gelobt; der Begriff wurde von Americanethbotanist Richard Schultes, aber von American Psychologen Timothy Leary unterstützt. Aldous Huxley hatte seine eigene Münze phanerothyme (Greek phaneroein- sichtbare und griechische Thymmos-See, so "visible Seele") 1956 an Osmond vorgeschlagen. Kürzlich wurde der Begriff „Entheogen“ in Anspruch genommen, um die Verwendung von psychoaktiven Drogen sowie verschiedene andere Arten von psychoaktiven Substanzen in einem religiösen, geistigen und seelischen Kontext zu verleugnen. LSD (Lysergic Acid diethylamid) ist ein Derivat von katastrophaler Säure, der aus der Hydrolyse von Ergotamin gewonnen wird. Ein Alkaloid, der in der Pilzpigiceps Purpurea gefunden wurde, die vor allem Roggen infiziert. LSD ist sowohl der modellische Dialysedelic als auch die modellische Dilyse. LSD enthält sowohl eine Tryptamin- als auch eine Phenethylamin-Gruppe innerhalb ihrer Struktur. Infolge einer Phenethylamin-Gruppe LSD vornises dopamin-Rezeptoren sowie serotonin-Rezeptoren, wodurch sie im Gegensatz zu den stärkeren seagenden Effekten von psilocin, die vor keinem Dopamin-Aktisten ist, stärker in Kraft treten kann. Psilocin (4-HO-DMT) ist der dephosphorylierte aktive Metabolit des indole alkaloid psilocybin und ein Ersatz-Hyptamin, der in über 200 Arten von Pilzen produziert wird. Von der Klassischen Gsilocybin hat das größte akademische Interesse an seiner Fähigkeit zur Manifestierung von seelischen Erfahrungen gewonnen. Obwohl alle psychiatrischen Faktoren in der Lage sind, dies zu variablen Graden zu tun. Mescaline (3,4,5-trimethoxyphenethylamin) ist ein Phenthylamin alkaloid, der in verschiedenen Arten von cacti gefunden wurde, der am besten bekannt als Peyote(Lophophora wirdiamsii). Mescaline hat Effekte, die denen von LSD und Psilocybin vergleichbar sind, Albeit mit einem größeren Schwerpunkt auf Farben und Mustern. DMT (N,N-Dimethyltryptamin) ist ein indole alkaloid, der in verschiedenen Pflanzenarten gefunden wird. Traditionell wird es von Stämmen in Südamerika in Form von Ayahuasca konsumiert. Eine Brauerei besteht aus DMT-haltigen Pflanzen und Pflanzen, die MAOI enthalten, insbesondere schädlichaline, die es DMT erlaubt, oral zu verzehren, ohne inaktiv durch Monoamin-Oxidase-Enzyme im Verdauungssystem zu werden. In der westlichen Welt wird DMT häufiger über die Verdampfung von Freebase DMT verbraucht. Obwohl Ayahuasca in der Regel mehrere Stunden dauert, hat die Inhalation in Sekunden gemessen und hat Auswirkungen in Minuten deutlich intensiver. Insbesondere in verdampfter Form hat DMT die Möglichkeit, die Nutzer zu veranlassen, sich vollständig von der Realität zu trennen, die in der Regel durch Hyperbolische Geometrie gekennzeichnet ist und als visuelle oder verbale Beschreibung beschrieben wird. Nutzer haben auch berichtet, dass sie mit ihren Trägern in diesem Halluzinierenden Staat zusammentreffen und kommunizieren. DMT ist der Archeypal Ersatz Tryptamin, da das strukturelle Gerüst von Psilocybin und - in geringerem Maße - die katastrophenamids.2C-B (2,5-dimethoxy-4-bromophenethylamin) ein Ersatz für Phenthylamin ist, der 1974 von Alexander Shulgin.2C-B synthetisiert wurde, ist sowohl ein psychischer als auch ein milder Entactogen, mit seinen psychischen Effekten, die sich erhöhen und ihre Wirkung mit einer Dosis verringern. 2C-B ist die am besten bekannte Verbindung in der 2C-Familie, ihre allgemeine Struktur wird durch eine Änderung der Struktur von Mescaline entdeckt. Nutzung der traditionellen Tudelics hat eine lange Geschichte der Verwendung in der traditionellen Medizin und der traditionellen Religion, um die körperliche und geistige Heilung zu fördern. In diesem Zusammenhang sind sie häufig als Erreger bekannt. einheimische amerikanische Praktiker, die Mescaline-haltige Kauctis verwenden (vor allem Peyote, San Pedro und Peru) haben den Erfolg bei der Behandlung von Alkohol berichtet, und Mazatec-Fachleute verwenden routinemäßig Psilocybin-Fälle für Divination und Heilung. Die psychoaktive Brauerei Ayahuasca enthält neben einem Monoaminoxidase-Inhibitor (MAOI), der es mündlich aktiv macht, in Peru und anderen Teilen Südamerikas für geistige und körperliche Heilung sowie in religiösen Festivals. Psyche Therapie Viele der derzeit bekannten psychiatrischen Verhaltensweisen sind in den Vereinigten Staaten nicht zugelassen. Im Jahr 2018 gewährten die Vereinigten Staaten Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) eine bahnbrechende Therapiebezeichnung für psilocybin-geförderte Therapie für behandlungssichere schwere depressive Störungen. Im Jahr 2019 gewährte die FDA auch eine bahnbrechende Therapiebezeichnung für die Therapie psilocybin, in der die großen depressiven Störungen allgemein behandelt werden. Moderationelle Freizeitnutzung ist üblich. Mikrodosing Hipdelic Mikrodosing ist die Praxis der Verwendung subthresholder Dosen (Mikrodosen) von Psychedelics im Versuch, die Kreativität zu verbessern, körperliche Energieniveau zu erhöhen, emotionale Balance zu erhöhen, die Leistung auf Probleme zu steigern und Angst, Depression und Abhängigkeit zu behandeln. Mikrodosing hat sich im 21. Jahrhundert weiter verbreitet, und mehr Menschen fordern langfristige Vorteile aus der Praxis. Pharmacologie Biotechdelics sind 5-HT2A-Rezeptoren (Serotonin 2A-Rezeptoren vorn). Tryptamins Tryptamin zusammen mit anderen Rückvine findet sich im zentralen Nervensystem von Säugetieren. Man kann eine Rolle als Neuromodulator für klassische monoamine Neurotransmitter spielen, wie Dopamin, Serotonin und Norepinephrin (Epinphrin). Tryptamin fungiert als nicht selektiver serotonin-Rezeptor vornist, um serotonin-Rezeptoren und ein serotonin-norepinphrin-dopamin-Releasing-Beauftragter (SNDRA) zu aktivieren, um mehr Monoamin Neurotransmitter freizulassen, wobei die Sevoking serotonin und Dopamin Freisetzung über norepinphrin (epinphrin) Freisetzung bevorzugt werden. Mediadelic Tryptaminen, die in der Natur gefunden wurden, umfassen psilocin, DMT, 5-MeO-DMT und Tryptaminen, die im Labor hergestellt wurden, einschließlich 4-HO-MET und 5-MeO-DALT. Phenethylamins Phenethylamin ist auch eine Rückvamin, aber in geringerem Maße handelt es sich um einen Neurotransmitter im menschlichen zentralen Nervensystem (ZNS). Phenethylamin regelt stattdessen die Monoamin-Neuverbreitung durch verbindliche Rückverfolgbarkeit von amin-assoziierten Rezeptoren 1 (TAAR1), die eine wichtige Rolle bei der Regulierung der Neurotransmission in Dopamin, norepinephrin und serotonin Neuronen im ZNS spielt und vesicular-Monamin-Transporter 2 (VMAT2) in monoaminen Neuronen hemmt. Wird VMAT2 durch typische Freisetzungsmechanismen verhindert, können Neurotransmittler wie Dopamin nicht in die Synapse freigelassen werden. Mescaline ist ein natürlich vorkommendes Glykopoid der Ersatz-Phylamin-Klasse. Lysergamides Amides of lysergic Acid sind kollektiv bekannt als katastrophenamid und enthalten eine Reihe von Verbindungen mit starken vornistischen und/oder antagonistischen Aktivitäten in verschiedenen Serotonin- und Dopamin-Rezeptoren. LSD ist eine von vielen katastrophen. In den letzten Jahren hat sich eine breite Palette von Dikturen entwickelt, die auf der Grundlage der bestehenden wissenschaftlichen Literatur inspiriert sind. Andere sind aus der chemischen Forschung erschienen. 1P-LSD ist ein Derivat und funktioneller Analog von LSD und ein Homolog von ALD-52. Es ändert das LSD-Molekül, indem eine Propionyl-Gruppe in das Stickstoffmolekül von LSD indole aufgenommen wird. Psyche Erfahrungen Obwohl mehrere Versuche unternommen wurden, beginnend im 19. und 20. Jahrhundert, um gemeinsame phenologische Strukturen der Effekte zu definieren, die von klassischer Analdelics hergestellt wurden, ist eine allgemein anerkannte Steueronomie noch nicht vorhanden. In niedrigeren Dosierungen enthalten die Merkmale von seelischen Erfahrungen sensorische Veränderungen, wie etwa die Ablagerung von Oberflächen, die Form der Prämissität und Farbschwankungen. Nutzer melden oft intensive Farben, die sie vorher nicht erlebt haben, und wiederholte geometrische Formen sind üblich. Mehr Dosen verursachen häufig intensive und grundlegende Veränderungen der sensorischen Wahrnehmung, wie Synesthesie oder die Erfahrung zusätzlicher räumlicher oder zeitlicher Dimensionen. Klassische Geisteswissenschaften gelten als solche, die in der Natur wie Psilocybin, DMT, Mescaline und LSD, die aus natürlich vorkommenden Ergotaminen abgeleitet sind, und nicht-klassische Psychen gelten als neuere Analoge und Derivate von pharmakophore lysergamiden, Tryptamin und Phenethylaminstrukturen wie 2C-B. Viele dieser psychischen Erkrankungen haben trotz ihrer unterschiedlichen chemischen Struktur bemerkenswerte ähnliche Effekte. Viele Nutzer berichten jedoch, dass die drei großen Familien subjektiv unterschiedliche Qualitäten im Gefühl der Erfahrung haben, die schwer zu beschreiben sind. Manche Verbindungen, wie etwa 2C-B, haben extrem enge "Doskurven", d. h. der Unterschied in der Dosis zwischen einem Nicht-event und einer überwältigenden Abtrennung aus der Realität kann sehr gering sein. Man kann auch sehr erhebliche Unterschiede zwischen den Arzneimitteln aufweisen; zum Beispiel 5-MeO-DMT produziert selten die visuellen Effekte von anderen Psychedelics. Tryptamins sind gut dokumentiert, um klassische seelische Staaten wie erhöhte Emopathie, visuelle Distorsionen (Entfälschung, Beatmung, Schmelzen verschiedener Oberflächen und Gegenstände), Auditory Hallucinationen, ego- oder ego Tod mit hoher ausreichender Dosis, emotionaler und geistiger Erfahrung, geschlossenen Augenhalleen und vollständigen Entwässerungen aus der Realität mit einer hohen Dosis. Potenzielle negative Auswirkungen trotz der widersprüchlichen Wahrnehmung vieler öffentlicher, seelischer Drogen sind nicht abhängig und sind physiologisch sicher. Seit 2016 gab es aufgrund der Überdosierung von LSD, Psilocybin oder Mescaline keine bekannten Todesfälle. Risiken bestehen während einer unüberwindbaren psychischen Erfahrung; Ira Byock schrieb 2018 im Journal of Palliative Medicine, dass Psilocybin sicher ist, wenn sie einem ordnungsgemäß geprüften Patienten verabreicht wird und von einem qualifizierten Berufstätigen mit entsprechender Einstellung überwacht wird. Er rief jedoch zu einer "Behinderung" auf, weil in Ermangelung dieser Bedingungen eine Reihe negativer Reaktionen möglich sind, darunter "Bier, ein längeres Dread oder eine vollständige Panik". „He weist darauf hin, dass das Fahren oder sogar das Gehen in der Öffentlichkeit während einer seelischen Erfahrung gefährlich sein kann, weil es die Koordination von Hand-Augen und die Feinmotorkontrolle beeinträchtigt. In einigen Fällen haben Menschen, die psychiatrische Verhaltensweisen ausüben, gefährliche oder tödliche Handlungen durchgeführt, weil sie der Ansicht sind, dass sie überhöhte Gewalt besitzen. Die Verwendung der meisten psychiatrischen Techniken birgt ein gewisses Risiko, dass die Drogenerfahrung auch nach der Abfederung der Wirkungen, wenn auch selten, überholt wird. HPPD oder andere Nebenwirkungen können ebenfalls auftreten. Psilocybin-induzierte Geisteszustandsmerkmale mit in der Psychose erfahrenen Staaten und während ein Kausalzusammenhang zwischen Psilocybin und dem Beginn der Psychose ab 2011 die Forscher zur Untersuchung der Beziehung aufgerufen haben. Laut einer 2013 veröffentlichten Populationsstudie über Vereine zwischen psychischen Anwendungen und psychischen Erkrankungen ergaben sich keine Hinweise darauf, dass die pädiatrische Anwendung mit einer erhöhten Prävalenz jeglicher psychischen Erkrankungen verbunden war. Potenzielle therapeutische Effekte, die die therapeutische Verwendung ermöglichen, umfassen Psilocybin, LSD und Mescaline. In den 1950er und 1960er Jahren hat das Fehlen einer sachkundigen Zustimmung in einigen wissenschaftlichen Studien über die Psyche zu einem erheblichen, dauerhaften Schaden für einige Teilnehmer geführt. Seit diesem Zeitpunkt wird die Forschung über die Wirksamkeit der psychischen Therapie unter strengen ethischen Leitlinien durchgeführt, mit vollständiger Einwilligung und einem Vorbildschirm, um Menschen mit Psychose zu vermeiden. Obwohl die Geschichte hinter diesen Stoffen die Forschung in ihrem potenziellen Medizinwert behindert hat, sind Wissenschaftler nun in der Lage, Studien durchzuführen und die Forschung zu erneuern, die in den siebziger Jahren gestoppt wurde. Manche Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass diese Substanzen Menschen mit solchen psychischen Störungen geholfen haben, wie obsessive Antriebsstörungen (OCD), posttraumatische Stressstörungen (PTSD), Alkoholismus, Depressionen und Cluster Kopfschmerzen. Seit langem ist bekannt, dass die Psychedelics das Neurit-Wachstum und die Synaptic-Kunststoffität fördern. Amydelics hat auch gezeigt, dass sie in Tiermodellen von Entzündungskrankheiten, einschließlich Asthma, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes, wirksame Anti-Sondierungs- und Therapieeffekte haben. Shamanische, geistige und religiöse Verwendung einer Reihe von häufig genannten oder traditionellen Psychedelics wie Ayahuasca (die DMT enthält), San Pedro (die Mescaline enthält), Psilocybe Pilzen (die psilocin/psilocybin enthalten) und Tabernanthe iboga (die die einzigartige Glydelic ibogaine enthält) haben eine lange und umfassende Geschichte der geistigen, schikanischen und traditionellen Verwendung einheimischer Völker in verschiedenen Weltregionen, insbesondere in Lateinamerika, aber im Falle von Gabun, Afrika. Verschiedene Länder sind mit besonderen psychischen Faktoren wie der geistigen Bedeutung von Ayahuasca in Regionen Perus in der Nähe des Amazonasbeckens und der entheogenen Verwendung von Psilocybe Pilzen durch die einheimischen Mazatec-Menschen von Kerry, Mexiko verbunden. Kulturlandschaften sind Ausdrucksformen wie psydelic Musik, psydelic Kunst, psydelic Literatur, psydelic Film und psydelicische Festivals. Beispiele für Hörspielmusik würden die Rockbänder wie das Rolleful Dead und das Jefferson-Luftflugzeug sein. In San Francisco wurden Mitte Ende der 1960er Jahre zahlreiche psychiadelicische Banden und Elemente der psychischen Subkultur in San Francisco geboren, so werden viele psychiatrische Bande im Rahmen der Liste I des Übereinkommens der Vereinten Nationen über psychotrope Substanzen von 1971 als Arzneimittel mit dem größten Potenzial, Schäden zu verursachen und keine annehmbaren medizinischen Anwendungen zu verursachen, eingestuft. Manche Länder verfügen darüber hinaus über analoge Gesetze; zum Beispiel in den Vereinigten Staaten untersagt das föderative Gesetz von 1986 automatisch jegliche Drogenteilung ähnlicher chemischer Strukturen oder chemischer Formeln zu illegalen oder verbotenen Stoffen, wenn sie zum menschlichen Verzehr verkauft werden. Siehe auch Kategorien weitere Lesen Halberstadt, Adam L; Franz X. Vollenbuschr; David E.Books, eds.(2018). Verhaltensweise Neurobiologie von Hipdelic Drogen. aktuelle Themen in der Neurowissenschaften.36.Berlin, Heidelberg: Springer.ISBN: @3-662-55878-2. Letheby, Chris (2021). Philosophie von Tudelics. Oxford: Oxford University Press.doi:10.1093/med/9780198843122.001.0001.ISBN .0-19-884312-2. Edible Verpackungen beziehen sich auf die Verpackung, die genießbar und biologisch abbaubar ist. Lebensmittelverpackungen verschiedener Hersteller entwickeln oder produzieren Lebensmittelverpackungen, die genießbar sind. Ein Beispiel ist auf der Grundlage der geröteten, roheuma Baumwolleii. Wassercontainer Jährlich werden in den Vereinigten Staaten jährlich rund 50 Milliarden Einweg-Kunststoffwasserflaschen aus Polyethylenterephthalat (PET) hergestellt, und die meisten werden verworfen. Laut der National Association for PET Container Resources hält die Recyclingquote für PET seit 2013 stetig bei 31%. Polyesters wie PET können durch hydrolytische Schädigung zerbrochen werden: Die Esterverbindung wird durch ein Wassermolekül verringert. In Säure- oder Alkaline-Bedingungen führt die Reaktion unterschiedlich aus, arbeitet aber am besten an Temperaturen zwischen 200 - 300 °C.Unter den Umweltbedingungen, die der Prozess ist unerkannt langsam. PET gilt als im Wesentlichen nichtbiodegradierbar, mit Kunststoffflaschen, die auf bis zu 450 Jahre ausgelegt werden. Infolgedessen werden andere Verpackungsmaterialien gesucht. Kalzium Alginagel Alginates ist das natürliche Erzeugnis von Braunalgen und wurde in der Wunde, der Drogenlieferung und der Gewebetechnik sowie in der Lebensmitteltechnik umfassend genutzt. Sodium algina ist ein ungebundener Kopolymer von 1.4-linked-d-mannuronat (M) und α-l-guluronat (G) Zucker. NatriumaAlg (NaAlg) koagnen, wenn sie Calciumchlorid (CaCl2) ausgesetzt sind, und bildet CalciumaAlg2) und Natriumchlorid (NaCl) nach der folgenden Reaktion: 2NaAlg + CaCl2 → CaAlg2 + 2NaCl-Sicherheit und biologische Abbaubarkeit Die bio. von algoiden Gels wurde umfassend untersucht und ihre Sicherheit für den Verbrauch ist gut etabliert. Da natürliche Polysaccharide resistent sind, um durch menschliche Verdauungsenzyme aufzufangen, werden Alginate als diätetische Fasern eingestuft. Auch wenn sie essen, wird die Ooho Kapsel schrittweise abgebaut, da das Kalzium aus der Gelmatrix in der Umkehr der oben genannten Reaktion herausgestrichen wird. CaAlg2 + 2NaCl → 2NaAlg + CaCl2 Da es sich um ein einziges Polymer handelt, kann Algina durch eine Vielzahl chemischer Reaktionen depolymerisiert (Benken in kleinere Einheiten) werden. Sowohl Säure- als auch Alkaline-Mechanismen können die Verknüpfungen zwischen dem Dnuronat (M) und den guluronatalen Monomere (G) abreißen. Freie radikale Oxidation ist eine weitere Möglichkeit, die Algina in der Umwelt zu degradieren. Viele bakterielle Arten erzeugen ein Enzym (Alginate lyase), das das Molekül in einzelne Zuckerbauteile zerbrechen kann, die als Energiequelle für den Organismus wirken können. Siehe auch: