2 Esdras (auch genannt 4 Esdras, Latin Esdras, oder Latin Ezra) ist der Name eines apokalyptischen Buches in einigen englischen Versionen der Bibel. Tradition schreibt es Ezra, ein Schreiber und Priester des 5. Jahrhunderts v. Chr., aber Stipendium legt seine Komposition zwischen 70 und 218 v. Chr.. Es wird unter dem Apocrypha von römisch-katholischen, protestantischen und ostorthodoxen Christen.2 Esdras wurde von Jerome aus seiner Vulgate-Version des Alten Testaments ausgeschlossen, aber ab dem 9. Jahrhundert wird der lateinische Text sporadisch als Anhang zum Vulgate gefunden, die Einbindung nach dem 13. Jahrhundert allgemeiner wird. Namenskonventionen Wie bei 1 Esdras gibt es einige Verwirrung über die Nummerierung dieses Buches. Das Vulgate von Jerome enthält nur ein einziges Buch von Ezra, aber im Clementine Vulgate 1, 2, 3 und 4 Esdras sind separate Bücher. Protestantische Schriftsteller, nach der Genfer Bibel, genannt 1 und 2 Esdras der Vulgate, Ezra und Nehemia; und genannt 3 und 4 Esdras der Vulgate, 1 Esdras und 2 Esdras. Diese wurden dann die gemeinsamen Namen für diese Bücher in englischen Bibeln. Mittelalterliche lateinische Handschriften bezeichneten es 4 Esdras, die bis heute der Name ist, der für die Kapitel 3–14 in modernen kritischen Ausgaben verwendet wird, die in der Regel in lateinisch sind, die Sprache ihrer vollständigsten Beispiele. Es erscheint in der Anlage zum Alten Testament in der slawischen Bibel, wo es heißt 3 Esdras, und die georgisch-orthodoxe Bibel Nummern es 3 Ezra. Dieser Text wird manchmal auch als Apocalypse von Ezra (Kapitel 3–14 bekannt als die jüdische Apokalypse von Ezra oder 4 Ezra. In modernen kritischen Ausgaben werden die Kapitel 1–2 als 5 Ezra und die Kapitel 15–16 als 6 Ezra bezeichnet. Bogaert spekuliert, dass das von Jerome genannte "vierte Buch von Ezra" höchstwahrscheinlich der modernen 5 Ezra und 6 Ezra zusammen entspricht – und stellt eine Reihe von lateinischen Handschriften fest, in denen diese Kapitel in einem Anhang zusammen sind. Inhalt 5 Ezra Die ersten beiden Kapitel von 2 Esdras finden sich nur in der lateinischen Version des Buches und werden von Gelehrten 5 Ezra genannt. Sie werden von den meisten Gelehrten als christlich betrachtet, sie behaupten Gottes Ablehnung der Juden und beschreiben eine Vision des Sohnes Gottes. Diese werden in der Regel als späte Ergänzungen (möglicherweise dritte Jahrhundert) zur Arbeit betrachtet. 4 Ezra Kapitel 3–14 oder die große Masse von 2 Esdras, ist eine jüdische Apokalypse, manchmal auch bekannt als 4 Ezra oder die jüdische Apokalypse von Ezra. Der letztgenannte Name sollte nicht mit einem späteren Werk namens der griechischen Apokalypse von Ezra verwechselt werden. Die äthiopische Kirche betrachtet 4 Ezra soll kanonisch sein, geschrieben während der babylonischen Gefangenschaft, und nennt es Izra Sutuel (ሱቱኤል ሱቱኤል). Es wurde auch oft von den Vätern der Kirche zitiert. In der östlichen armenischen Tradition heißt es 3 Ezra. Es wurde im späten 1. Jahrhundert CE nach der Zerstörung des Zweiten Tempels geschrieben. Unter den griechischen Vätern der Kirche, 4 Ezra wird allgemein als Dροφήτης σσδρας Prophetes Esdras ("The Prophet Ezra") oderπποκάλυψις σσδρα Apokalupsis Esdra ("Apocalypse of Ezra") zitiert. Die meisten Gelehrten stimmen zu, dass 4 Ezra in Hebräisch komponiert wurde, die in Griechisch übersetzt wurde, und dann nach Latein, Armenier, Äthiopier und Georgier, aber die hebräischen und griechischen Ausgaben verloren. Leicht unterschiedliche lateinische, syrische, arabische, epische, georgische und armenische Übersetzungen haben überlebt; die griechische Version kann, obwohl ohne absolute Gewissheit, aus diesen verschiedenen Übersetzungen rekonstruiert werden, während der hebräische Text noch schwerer ist. Die moderne slawische Version wird aus dem Lateinischen übersetzt. 4 Ezra besteht aus sieben Visionen von Ezra der Schreiber. Die erste Vision findet statt, da Ezra noch in Babylon ist. Er fragt Gott, wie Israel in Elend gehalten werden kann, wenn Gott gerecht ist. Der Erzengel Uriel wird geschickt, um die Frage zu beantworten und darauf zu antworten, dass Gottes Wege nicht durch den menschlichen Verstand verstanden werden können. Bald aber würde das Ende kommen, und Gottes Gerechtigkeit würde manifestiert werden. Ebenso fragt Ezra in der zweiten Vision, warum Israel den Babyloniern überliefert wurde, und wird wieder gesagt, dass der Mensch das nicht verstehen kann und dass das Ende nahe ist. In der dritten Vision fragt Ezra, warum Israel die Welt nicht besitzt. Uriel reagiert darauf, dass der aktuelle Zustand eine Übergangszeit ist. Hier folgt eine Beschreibung des Schicksals der Übeltäter und der Gerechten. Ezra fragt, ob die Gerechten für den ungerechtfertigten am Tag des Urteils intervenieren können, aber man sagt, dass "Judgment Day ist endgültig". Die nächsten drei Visionen sind symbolischer in der Natur. Der vierte ist eine Frau, die für ihren einzigen Sohn trauert. Sie wird in eine Stadt verwandelt, wenn sie von der Verwüstung Zion hört. Uriel sagt, dass die Frau ein Symbol von Zion ist. Die fünfte Vision betrifft einen Adler mit drei Köpfen und zwanzig Flügeln (zwei große Flügel und acht kleinere Flügel "über gegen sie"). Der Adler wird von einem Löwe rebuked und dann verbrannt. Die Erklärung dieser Vision ist, dass der Adler auf das vierte Reich der Vision von Daniel verweist, mit den Flügeln und Köpfen als Herrscher. Die letzte Szene ist der Triumph des Messias über das Reich. Die sechste Vision ist ein Mann, der den Messias repräsentiert, der Feuer auf einer Menge atmet, die ihn angreift. Dieser Mann wendet sich dann zu einer anderen friedlichen Menge, die ihn akzeptiert. Schließlich gibt es eine Vision der Wiederherstellung der Schrift. Gott erscheint Ezra in einem Busch und befiehlt ihm, das Gesetz wiederherzustellen. Ezra sammelt fünf Schreiber und beginnt zu diktieren. Nach vierzig Tagen hat er vierundzwanzig Bücher produziert: die vierundzwanzig Bücher des Tanakh und siebzig Geheimwerke: Machen Sie die vierundzwanzig Bücher, die Sie zuerst geschrieben haben, und lassen Sie die würdigen und die unwürdigen sie lesen; aber halten Sie die siebzig, die letzte geschrieben wurden, um ihnen die Weisen unter Ihrem Volk zu geben."(2 Esdras 14:45–46 RSV; 4 Ezra 12:45–46)Die siebzig könnte sich auf den Septuagint beziehen, die meisten der Apocrypha, oder die verlorenen, die in der Bibel beschrieben sind. Fast alle lateinischen Ausgaben des Textes haben eine große Lakuna von siebzig Versen zwischen 7:35 und 7:36, die fehlt, weil sie ihren gemeinsamen Ursprung auf eine frühe Handschrift, Codex Sangermanensis I, von der eine ganze Seite sehr früh in ihrer Geschichte ausgeschnitten wurde. 1875 Robert Lubbock Bensly veröffentlichte die verlorenen Verse und in 1895 M.R James übersah eine kritische Ausgabe aus Benslys Notizen, die die verlorenen Verse aus dem gesamten Text im Codex Colbertinus wiederherzustellen; es ist diese Ausgabe, die in der Stuttgarter Ausgabe des Vulgate verwendet wird. Die restaurierten Verse sind nummeriert 7:35 bis 7:105, mit den ehemaligen Versen 7:36–7:70 auf 7:106–7:140. Weitere Informationen finden Sie in dem Artikel Codex Sangermanensis I. Zweite Esdras dreht sich um eine radikale spirituelle Bekehrung von Ezra in einer Vision, wo er anhält, um eine reißende Frau zu trösten, die sich sofort in eine große Stadt verwandelt (2 Esd.10:25–27) Auf diesem entscheidenden Ereignis schreibt ein Gelehrter, dass Ezra schlecht erschreckt ist, verliert das Bewusstsein und fordert seinen Engelführer. Die beschriebene Erfahrung ist nicht nur in 4 Ezra, sondern in der gesamten jüdischen apokalyptischen Literatur einzigartig. Seine Intensität ergänzt den Druck des ungläubigen Stresses, der im ersten Teil der Vision sichtbar ist, und es ähnelt der Hauptorientierung der Persönlichkeit, die gewöhnlich mit religiöser Bekehrung verbunden ist.:31 Die folgenden Verse (10:28–59) zeigen, dass Ezra eine Vision des himmlischen Jerusalems, der wahren Stadt Zion hatte, die der Engel des Herrn zu erkunden einlädt. Wie der Engel Ezra am Ende von Kapitel 10 in der autorisierten Version sagt: Aber morgen in der Nacht wirst du hier bleiben und so werden die Höchsten dir Visionen von den Höhen zeigen, die der Höchste ihnen tun wird, die in den letzten Tagen auf Erden wohnen. Also schlief ich in jener Nacht und ein anderes, wie er mir geboten hatte (2 Esd.10:55–59) 6 Ezra Die letzten beiden Kapitel, auch 6 Ezra von Gelehrten genannt, und im Latein gefunden, aber nicht in den östlichen Texten, vorhersagen Kriege und rebuke Sünder. Viele gehen davon aus, dass sie wahrscheinlich aus einer viel späteren Zeit stammen (z.B. Ende des dritten Jahrhunderts) und christlich sein können; es ist möglich, wenn auch nicht sicher, dass sie gleichzeitig mit den ersten beiden Kapiteln der lateinischen Version hinzugefügt wurden. Es ist möglich, dass sie jüdisch sind; 15:57–59 wurden auf Griechisch gefunden, die die meisten Gelehrten zustimmen, wurde aus einem hebräischen Original übersetzt. Autor und Kritik Der Hauptkörper des Buches scheint für Trost in einer Zeit großer Bedrängnis geschrieben zu werden (eine wissenschaftliche Hypothese ist, dass es auf Titus' Zerstörung des Zweiten Tempels in 70 CE stammt). Der Autor sucht Antworten, ähnlich wie Jobs Suche nach dem Verständnis der Bedeutung des Leidens, aber der Autor mag nicht oder wünscht nur die Antwort, die Job gegeben wurde.Kritiker Frage, ob auch der Hauptkörper des Buches, nicht Zählen der Kapitel, die nur in der lateinischen Version und in griechischen Fragmenten, hat einen einzigen Autor. Kalisch, De Faye und Charles halten fest, dass nicht weniger als fünf Personen an dem Text gearbeitet haben. Gunkel weist jedoch auf die Einheit im Charakter und hält, dass das Buch von einem einzigen Autor geschrieben wird; es wurde auch vorgeschlagen, dass der Autor von 2 Esdras schrieb die syrische Apokalypse von Baruch. Auf jeden Fall können die beiden Texte von etwa der gleichen Zeit ausgehen, und einer hängt fast sicher von dem anderen ab. Kritiker haben den Ursprung des Buches weit diskutiert. Unter zwei Schichten der Übersetzung ist es unmöglich festzustellen, ob der Autor römisch, Alexandrian oder Palästinenser war. Die wissenschaftliche Interpretation des Adlers ist das Römische Reich (der Adler in der fünften Vision, deren Köpfe Vespasian, Titus und Domitian sein könnten, wenn dies der Fall ist) und die Zerstörung des Tempels würde zeigen, dass das wahrscheinliche Datum der Komposition am Ende des ersten Jahrhunderts liegt, vielleicht 90-96, obwohl einige einen Termin bis zu 218 vorschlagen. Verwendung Das Buch befindet sich in der orthodoxen slawischen Bibel (Ostrog-Bibel, Elizabeth-Bibel und später folglich Russische Synodal-Bibel).2 Esdras ist im Apocrypha des Königs Jakobus-Version, und Papst Clement VIII platzierte es in einem Anhang zum Vulgate zusammen mit 3 Esdras und das Gebet der Manasse "Laß sie ganz verloren". Die Kapitel entsprechend 4 Ezra, d.h. 2 Esdras 3–14, bilden das Buch II Izra, aka Izra Sutuel, kanonisch in der äthiopischen orthodoxen Kirche; es wurde auch von frühen Vätern der Kirche, insbesondere Ambrose von Mailand, als das dritte Buch von Esdras genannt. Jerome sagt, es sei apocryphal. Es kann auch in vielen größeren englischen Bibeln als Teil des biblischen apocrypha gefunden werden, wie sie in der King James Version, der überarbeiteten Version, der überarbeiteten Standardversion und den frühesten Editionen der katholischen Douay-Rheims Bibel existieren, unter anderem. Die Einweihung der traditionellen Requiem-Messe der außerordentlichen Form des Missals 1962 in der katholischen Kirche basiert lose auf 2:34–35 "Ewige Ruhe gewähren ihnen, Herr, und lassen ewiges Licht auf sie leuchten. " Mehrere andere liturgische Gebete werden aus dem Buch genommen. Das gleiche Kapitel, Verse 36 und 37, wird in der Einleitung von Pfingsten Dienstag zitiert, “Accipite jucunditatem gloriae vestrae, alleluia: gratias agentes Deo, alleluia: qui vos ad caelestia regna vocavit, alleluia, alleluia, alleluia. Ps.77 Attendite, popule meus, legem meam: aurem vestram in verba oris mei. Gloria Patri.Accipite.– Empfangen Sie die Freude Ihrer Herrlichkeit, Alleluie, Dank an Gott, Alleluia, die Sie zu den himmlischen Königreichen, Alleluia, Alleluia, Alleluia genannt hat. Psalm 77 Achtung, mein Volk, zu meinem Gesetz: neigen Sie Ihre Ohren zu den Worten meines Mundes. Glory sein. Empfangen.“Die Alleluia Vers Crastina sterben für die Vigil Maß der Weihnachten im römischen Missal aus Kapitel 16, Vers 52. Christopher Columbus zitiert Vers 6:42, die die Erde als mit 6 Teilen Land und 1 Teil Wasser geschaffen beschreibt, in seinem Appell an die katholischen Monarchen zur finanziellen Unterstützung für seine erste Reise der Exploration. Siehe auch Esdras 1 Esdras Ostrog Bibel Vision von Ezra Referenzen Fußnoten Quellen Externe Links Heilige Bibel, Douay-Rheims Version, O.T.Part 2 bei Project Gutenberg.(Siehe im Anhang: Die Fovrth Booke von Esdras in einer 1610 Übersetzung. Ebenfalls enthalten ist Robert Lubbock Benslys 1874 Übersetzung eines wiederentdeckten 70-versen Fragments (7:36–105) auf einer Seite, die aus der 1610-Übersetzung, obwohl in allen früheren Versionen vorhanden, weggelassen wurde.) Überarbeitete Standardversion (enthält die fehlende Seite mit 7:36–105) 2 Esdras bei earlyjewishwritings.com Lateinischer Text von 2 (4)Esdras World Wide Study Bible: 2 Esdras Catholic Encyclopedia: Esdras: Die Bücher von Esdras: IV Esdras Jüdische Enzyklopädie: Esdras, Bücher von: II Esdras "Ezra, Vierte Buch von" .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911.2 Esdras 1-NRSV King James Version von 2 Esdras. Ezra/Esdras Chart 2 Ezra: 2012 Critical Translation with Audio Drama at biblicalaudio