Gegenseitige versicherte Zerstörung (MAD) ist eine Lehre der militärischen Strategie und der nationalen Sicherheitspolitik, in der eine vollständige Nutzung von Kernwaffen durch zwei oder mehr opposingische Seiten zu einer vollständigen Ablösung sowohl des Anschlagers als auch des Verteidigers führen würde (siehe vorbeugende nukleares Streik und zweites Streik). Es basiert auf der Theorie der Abschreckung, die feststellt, dass die Gefahr, starke Waffen gegen den Feind zu verwenden, die Verwendung dieser Waffen verhindert. Diese Strategie ist eine Form von Nash-Equilibrium, in der nach bewaffneten Kräften weder Anreize zur Einleitung eines Konflikts oder zur Entwaffnung besteht. Donald Brennan, der im Jahr 1962 in Herman Kahn's Hudson Institute tätig war, wurde der Begriff „mutual gesicherte Zerstörung“ gelobt. Brennan kam jedoch mit diesem Akronym Eisenisch zusammen, um zu argumentieren, dass die Waffen, die die Gesellschaft zerstören können, irrational waren. Theorie Unter MAD hat jede Seite genügend Nuklearwaffen, um die andere Seite zu zerstören. Entweder Seite, wenn sie aus irgendeinem Grund von der anderen angegriffen wird, würde sich mit gleicher oder größerer Kraft wiederholen. Das erwartete Ergebnis ist eine sofortige, unumkehrbare Eskalation der Feindseligkeiten, die zu beiderseitigem, totalem und versicherter Zerstörung führen. Die Lehre verlangt, dass keine Seiten Schutzunterkünfte auf einem massiven Umfang errichten. Wenn eine Seite ein ähnliches System von Unterkünften errichtet hat, würde sie die MAD-Sekretariat verletzen und die Situation mildern, weil sie weniger Angst vor einem zweiten Streik hätte. Gleiches gilt für die Verteidigung von Raketen. Die Lehre geht weiter davon aus, dass keine Seite einen ersten Streik einschlagen wird, weil die andere Seite auf Warnung (auch „verdächtig“ genannt) oder mit überlebenden Kräften (ein zweites Streik), die zu unannehmbaren Verlusten für beide Parteien führen würde. Der Entlohnung der MAD-Anschrift war und wird immer noch erwartet, dass er ein gewagter, aber stabiler globaler Frieden ist. Viele haben jedoch argumentiert, dass die gegenseitige Verwahrung nicht in der Lage ist, unkonventionelle Kriege, die später zu verschärfen könnten, abzuhalten. Schwellenbereiche von Cyber-Spionage, repräsentativem Konflikt und Hochgeschwindigkeits-Raketen bedrohen die Umgehung der MAD als abschreckende Strategie. Die primäre Anwendung dieser Lehre begann während des Kalten Krieges (1940s bis 1991), in dem die MAD als Beitrag zur Verhinderung direkter Konflikte zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion gesehen wurde, während sie in kleineren Vertretungskriegen weltweit tätig sind. Man war auch für den Waffenrennen verantwortlich, da beide Nationen versuchten, die nukleare Parität zu halten oder zumindest die Fähigkeit der zweiten Generation beizubehalten. Obwohl der Kalte Krieg in den frühen 90er Jahren beendet wurde, wird die MAD-Anschrift weiterhin angewendet. Kritiker von MAD als Teil der strategischen Lehre der USA und der UdSSR waren der Meinung, dass der nukleare Krieg am besten verhindert werden könnte, wenn keine Seite erwarten könnte, einen umfassenden Atomaustausch als funktionierender Staat zu überleben. Da die Glaubwürdigkeit der Bedrohung für diese Sicherheit entscheidend ist, musste jede Seite in ihre Atomadler ein erhebliches Kapital investieren, auch wenn sie nicht für den Einsatz bestimmt waren. Darüber hinaus konnte keine Seite erwartet werden oder es darf sich nicht in angemessener Weise gegen die anderen Atomkörper verteidigen. Dies führte sowohl zur Verschärfung und Diversifizierung der nuklearen Trägersysteme (wie nukleare Raketen silos, ballistische Raketen-Boote und nukleare Bomben, die in nicht abgesicherten Punkten gehalten werden) als auch zum Anti-Ballistischen Missile-Vertrag. Dieses MAD-Szenario wird häufig als nukleare Abschreckung bezeichnet. Der Begriff Abschreckung wird nun in diesem Zusammenhang verwendet; ursprünglich war die Verwendung auf die Rechtsterminologie beschränkt. Theorie der gegenseitig gesicherten Zerstörung Wenn der nukleare Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zu einer Realität geworden ist, begannen die Ordensisten zu denken, dass die gegenseitige Zerstörung ausreichen würde, um die andere Seite von der Einführung einer Atomwaffen abzuhalten. Kenneth Waltz, ein US-amerikanischer Wissenschaftler, glaubte, dass die Kernkräfte tatsächlich nützlich waren, aber noch sinnvoller in der Tatsache, dass sie andere nukleare Bedrohungen aus ihrer Nutzung abschrecken, basierend auf gegenseitiger Zerstörung. Die Theorie der gegenseitig gesicherten Zerstörung ist ein sicherer Weg, um noch weit zusammen mit dem Gedanken, dass Kernwaffen, die für den Kriegsgewinn verwendet werden sollen, unpraktisch waren und sogar als zu gefährlich und gefährlich gelten. Auch mit dem Ende des Kalten Krieges im Jahr 1991, etwa 30 Jahre vor dem Ende, wird die Abschreckung von der gegenseitigen Vernichtung noch der sichere Weg sein, um nukleare Kriege zu vermeiden. Geschichte Pre-1945 Das Konzept der MAD wurde vor der Erfindung von Kernwaffen in der Literatur diskutiert. Einer der frühesten Verweise stammt aus dem englischen Autor Wilkie Collins, der zum Zeitpunkt des Franco-Prus-Kriegs im Jahr 2000 geschrieben wurde: „Ich habe zunächst nur einen zivilisierenden Einfluss – die Entdeckung einer dieser Tage eines zerstörerischen Erregers so schrecklich, dass Krieg bedeutet, und die Ängste der Männer werden sie zwingen, den Frieden zu halten. Das Konzept wurde auch in 1863 von Jules Verne in seinem Roman Paris im Twentieth Century beschrieben, obwohl es bis 1994 nicht veröffentlicht wurde. Das Buch befindet sich 1960 und beschreibt "die Motoren des Krieges", die so effizient geworden sind, dass Krieg nicht möglich ist und alle Länder in einem ständigen Stillstand stehen. MAD wurde von mehr als einem Waffen-Inventor genutzt. Beispiel: Richard Jordanien Gatling hat 1862 seine Namen über Gatling-Waffen mit der teilweisen Absicht zur Veranschaulichung des Krieges patentiert. Alfred Nobel erklärte, dass "der Tag, an dem zwei Armeekorps einander in einem zweiten, allen zivilisierten Nationen helfen können, erhofft werden soll, aus Krieg und Entsendung ihrer Truppen. „Im Jahr 1937 veröffentlichte Nikola Tesla die Art der Projektierung Konzentratiertes Non-dispersive Energie durch die Naturmedien, eine Behandlung von gebührenden Partikelstrahlwaffen. Tesla bezeichnete sein Gerät als "Superweapon, die alle Kriege beenden würden. " März 1940 Frisch-Peierls-Memorandum, der früheste technische Auslauf einer praktischen Nuklearwaffe, erwartete Abschreckung als Hauptinstrument zur Bekämpfung eines Feindseligkeiten mit Kernwaffen. Anfang des Kalten Krieges im August 1945 wurden die Vereinigten Staaten nach den nuklearen Angriffen auf Hiroshima und Nagasaki die erste Kernenergie. Vier Jahre später hat die Sowjetunion am 29. August 1949 ihr eigenes Nukleargerät abgeschafft. Inzwischen fehlten beide Seiten an den Mitteln, die Atomkörper gegeneinander wirksam zu nutzen. Mit der Entwicklung von Flugzeugen wie dem American Convair B-36 und dem Sowjet Tupolev Tu-95 gewinnen beide Seiten jedoch eine größere Fähigkeit, Atomwaffen in das Innere des Opposinglandes zu liefern. Die offizielle Politik der Vereinigten Staaten wurde zu einer "massive Retaliation", die von dem Staatssekretär John Foster STEP, der einen massiven Angriff gegen die Sowjetunion gefordert hatte, gelobt wurde, wenn sie in Europa flüchten, unabhängig davon, ob es sich um einen konventionellen oder einen nuklearen Anschlag handelt. Seit der kubanischen Notile-Krise von 1962 hatten sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion die Fähigkeit entwickelt, ein nukleares Raketen aus einem submergierten U-Boot zu starten, das den "drittenen" Teil der Kernwaffenstrategie, die zur vollständigen Umsetzung der MAD-Anschrift erforderlich ist. Nachdem eine dreigeteilte Nuklearkapazität die Möglichkeit beseitigt hat, dass ein Feind alle Kernwaffen eines Landes in einem ersten Angriff zerstören könnte; dies wiederum sorgte für die ernste Gefahr eines verheerenden Retalitiven Streiks gegen den Aggressor, wodurch die nukleare Abschreckung eines Landes erhöht wird. Campbell Craig und Sergey Radchenko argumentieren, dass Nikita Khrushchev (Soviet Leadership 1953 bis 1964) entschieden hat, dass Maßnahmen, die den Nuklearkrieg erleichtern, für die Sowjetunion zu gefährlich seien. Sein Ansatz änderte seine Außenpolitik oder seine militärische Lehre nicht sehr, aber er zeigt sich in seiner Entschlossenheit, Optionen zu wählen, die das Kriegsrisiko minimieren. Wie bei dem Kalten Krieg, wie die Vereinigten Staaten ihre nuklearen Waffen während des Kalten Krieges weiter bauen und bringen, wurde den US-Beamten klar, dass es keine Verteidigung gegen einen nuklearen Angriff der Sowjetunion gab. Dies führte dazu, dass die Verteidigungssysteme sowohl zivil als auch antiballistisch zerstört wurden. Die Vereinigten Staaten begannen, den Einsatz von Kernwaffen in den 1950er Jahren ab dem Start in Europa und im Nahen Osten einzustellen. Durch die 60er und 70er Jahre begannen die Vereinigten Staaten, diese Kernwaffen zu entziehen. Die Vereinigten Staaten, die Kernwaffen aus Europa und dem Nahen Osten zurückziehen, hatten tatsächlich eine abschreckende Wirkung auf die Sowjetunion, was zeigt, dass die Vereinigten Staaten wussten, dass die Verwendung von Kernwaffen ihre eigene Dezimierung bedeuteten und dass die Zerstörung gegenseitig gesichert ist. " Die Sowjetunion würde es unweigerlich erkennen und sehen, dass immer größere Kernwaffen nicht nur für strategische Operationen, sondern auch für taktische und Theateraktivitäten gebaut werden. Paranoia in den Vereinigten Staaten, die während des Kalten Krieges gegenseitig versicherten Zerstörungen betreffen, obwohl viele US-Beamte erkannten, dass es keinen legitimen Weg zur Bekämpfung von Kernwaffen der Sowjetunion gab, es gab in den Vereinigten Staaten, die nicht zufrieden waren, nur die Fähigkeit, die Vereinigten Staaten sicher zu halten. vielleicht die einflussreichste und wichtige dieser Beamten war die amerikanische Marine, die nicht die Existenz der Nation in den Händen der Logik verlassen wollte, insbesondere die Führung der Sowjetunion und die gegenseitige Aufnahme zwischen den beiden Supermächten. In den 1960er Jahren sah die Vereinigten Staaten von Amerika vor, nukleare Waffen der Sowjetunion zu bekämpfen, indem sie "anti-submarine prefare" verfolgen. Dies war ein großer Erfolg für die amerikanische Marine, da sie "die operative beherrschende Stellung über sowjetische U-Boote", die in den 60er Jahren begann und diese beherrschende Stellung in den siebziger und achtziger Jahren fortsetzte, um sowjetische Kernwaffen aus offenen Gewässern zu versuchen und zu halten. Dieser ständige Angriff auf sowjetische U-Boote hat viele Druck auf die Sowjetunion. In der Tat würden die Vereinigten Staaten, wenn die U-Boote in die Sowjetgewässer zurückgehen, ihre Angriffe verfolgen und fortführen; die sowjetischen U-Boote gefährden ständig. Strategischer LuftbefehlBeginning im Jahr 1955, der strategische Flugsicherung der Vereinigten Staaten (SAC) hat ein Drittel seiner Bomben auf Alarm gehalten, wobei die Besatzungen bereit sind, innerhalb von 15 Minuten zu starten und die Ziele innerhalb der Sowjetunion zu verfolgen und sie mit nuklearen Bomben im Falle eines ersten Angriffs auf die Vereinigten Staaten zu vernichten. Präsident John F. Kennedy hat 1961 die Finanzierung dieses Programms erhöht und das Engagement für 50 Prozent der Flugzeuge der SAC erhöht. In Zeiten höherer Spannungen in den frühen 60er Jahren hielt die SAC einen Teil ihrer B-52-Flotte an Bord, um im Falle eines unangekündigten Angriffs auf die Vereinigten Staaten ein äußerst schnelles Retalitorium gegen die Sowjetunion zu ermöglichen. Dieses Programm wurde bis 1969 fortgesetzt. Zwischen 1954 und 1992 hatten Bomberflügel etwa ein Drittel ihrer zugewiesenen Flugzeuge auf der Schnellreaktionsfläche und konnten innerhalb weniger Minuten abtreten. SAC hielt auch den nationalen Not-Amphibien-Post (NEACP, ausgeprägte Kniekappe), der auch als „Aufsichtsglas“ bekannt ist, die aus mehreren EG-135s bestanden, von denen jeder von 1961 bis 1990 aus Bord war. In der kubanischen Notile-Krise wurden die Bomben auf mehrere unterschiedliche Luftfelder verteilt, und manchmal auch auf der Luft. Zum Beispiel wurden einige an Wright Patterson geschickt, die normalerweise keine B-52s hatten. In den 60er Jahren wurden zwei populäre Filme mit dem Thema behandelt, was sich mit der Politik der Aufrechterhaltung von Nuklearwaffen-Karrying-Flugzeugen im Bereitschaftsbetrieb verzögern könnte: Dr. Ruelove (1964) und Fail Safe (1964). In den frühen 60er Jahren wurde die Strategie der MAD vollständig erklärt, vor allem von US-Außenminister Robert McNamara. In der Formulierung von McNamara war die wirkliche Gefahr, dass eine Nation mit Kernwaffen versuchen könnte, die Retaliation eines anderen Landes mit einem Überraschungs-, verheerenden ersten Streik zu beseitigen und einen nuklearen Krieg relativ unharmonisch zu gewinnen. Nur dann, wenn eine Nation nach einem ersten Anschlag eine garantierte Fähigkeit hatte, sich nach einem ersten Anschlag vollständig wiederzufinden. Die Vereinigten Staaten hatten eine frühzeitige Form der Fähigkeit von zweitem Antrieb erreicht, indem sie kontinuierliche Patrouillen strategischer nuklearer Bomben, mit einer Vielzahl von Flugzeugen immer in der Luft, auf ihrem Weg zu oder von nicht abgesicherten Punkten in der Nähe der Grenzen der Sowjetunion vorziehen. Dies bedeutete, dass die Vereinigten Staaten auch nach einem verheerenden ersten Angriff immer noch retalias könnten. Durch die hohen Kosten, ausreichende Flugzeuge in der Luft jederzeit zu halten, und die Möglichkeit, dass sie von den sowjetischen Anti-Aircrafts vor Erreichen ihrer Ziele aufgebracht werden, war die Tpraktika teuer und problematisch. Darüber hinaus hat die Idee einer zwischen den USA und der Sowjetunion bestehenden Raketenlücke zunehmend Vorrang vor den ICBMs über Bomben. Erst mit der George Washington-Klasse im Jahr 1959 war es nur mit dem Versuch ballistischer Raketen-Boote möglich, dass eine echte Überlebenskraft möglich wurde und eine retale zweite Streikfähigkeit garantiert wurde. Durch den Einsatz von Flotten von ballistischen Raketen-Booten wurde eine garantierte Zweitakt-Kapazität geschaffen, da die Zahl, die von jedem Kalten Krieg befischt wird – es war höchst unwahrscheinlich, dass alle von ihnen gezielt und vorbeugend zerstört werden könnten (im Gegensatz dazu, dass ein Siliso mit einem festen Standort, der während eines ersten Streiks gezielt sein könnte). Angesichts ihrer langen Reichweite, der hohen Überlebensfähigkeit und der Fähigkeit, viele mittel- und langfristige Kernraketen durchzuführen, waren U-Boote glaubwürdig und wirksame Mittel für die vollständige Retaliation selbst nach einem massiven ersten Streik. Diese Abschreckungsstrategie und das Programm haben sich im 21. Jahrhundert fortgesetzt, wobei Kern-U-Boote, die Trident II ballistische Raketen als einen der US-Strategie für nukleare Abschreckung dienen, und als alleinige Abschreckung des Vereinigten Königreichs. Die anderen Elemente der Abschreckung in den USA sind interkontinentale ballistische Raketen (ICBMs) in den USA und nukleare Bomben. Ballistische Raketen-Boote werden auch von den Schiffen Chinas, Frankreichs, Indiens und Russlands betrieben. Das US-Verteidigungsministerium sieht einen weiteren Bedarf an einer auf See basierenden strategischen Kernkraft vor. Die erste der aktuellen Schulklasse SSBNs wird voraussichtlich 2029 im Ruhestand sein, was bedeutet, dass eine Ersatzplattform bereits in dieser Zeit auf See sein muss. Mehr als 4 Milliarden Euro pro Stück kostet ein Ersatz im Vergleich zu den USS-amerikanischen US-Dollar. Die USN-Nachfolgeklasse SSBN wird die Klasse Kolumbiens sein, die im Jahr 2021 den Bau beginnen und 2031 in Betrieb nehmen soll. ABM bedroht MAD In den 60er Jahren haben sowohl die Sowjetunion (A-35-Antiballistic Raketensystem) als auch die Vereinigten Staaten (LIM-49 Nike Zeus) Antiballistische Raketensysteme entwickelt. Haben solche Systeme wirksam gegen einen retaliatorischen zweiten Streik geschützt, hätte die MAD untergraben werden können. Mehrere wissenschaftliche Studien zeigten jedoch technische und logistische Probleme in diesen Systemen, einschließlich der Unfähigkeit, zwischen echten und entkoppelten Waffen zu unterscheiden. MIRVs MIRV als Gegen gegen ABM Ein weiteres Waffensystem, das speziell für die Hilfe mit der MAD-Abschreckungsdetrin konzipiert wurde, war das mehrfach eigenständige Zielfahrzeug (MIRV). Mit einem MIRV-Vertrieb könnte eine ICBM viele getrennte Kriegsräume halten. MIRVs wurden zunächst von den Vereinigten Staaten geschaffen, um das Gleichgewicht der sowjetischen A-35-Antiball-Systeme rund um Moskau zu bekämpfen. Seit jeder defensiven Raketen gezählt werden könnte, um nur ein offensives Raketen zu zerstören, wodurch jede offensive Raketenart beispielsweise drei Kriegsräume (wie frühe MIRV-Systeme) hat, dass dreimal so viele defensive Raketen für jede Offensive benötigt wurden. Dies hat die Verteidigung gegen Raketenangriffe kostspieliger und schwieriger. Einer der größten US-amerikanischen MIRVed-Raketen, der LGM-118A-Friedensführer, könnte bis zu 10 Kriege halten, wobei jeder mit einem Ertrag von rund 300 Kilotons von TNT (1.3 PJ) zusammenkommt, was einem Explosiv-Lastwert entspricht, der 230 Bomben des Typs von Hiroshima entspricht. Die mehrfachen Kriege haben mit der verfügbaren Technologie unhaltbar gemacht, so dass die Gefahr eines retaliatorischen Angriffs als einzige tragfähige defensive Option blieb. MIRVed Landbasierte ICBMs setzen tendenziell eine Prämie ein. Das START II-Abkommen wurde vorgeschlagen, diese Art von Waffen zu verbieten, aber nie in Kraft getreten. Im Falle eines sowjetischen konventionellen Angriffs auf Westeuropa plant die NATO, taktische Kernwaffen zu verwenden. Die Sowjetunion bekämpft diese Bedrohung, indem sie eine Erklärung abgegeben hat, dass jede Verwendung von Kernwaffen (nicht praktikabel oder anderweitig) gegen die Sowjetkräfte Anlass für einen umfassenden sowjetischen Retaliations Streik (Massive Retaliation) wäre. Man wurde daher allgemein davon ausgegangen, dass jeder Kampf in Europa mit apocalyptischen Schlussfolgerungen enden würde. Landbasierte MIR Ved ICBMs bedrohten MAD MIRVed Land-basierte ICBMs sind in der Regel als geeignet für einen ersten Streik (inhärente Gegenmacht) oder einen Gegenstoß zweiten Streik, weil sie hohe Genauigkeit (niedrige Kreisfehlerwahrscheinlich), verglichen mit bodengestützten ballistischen Raketen, die weniger genau eingesetzt werden, und mehr anfällig für Mängel; ihre schnelle Reaktionszeit gegenüber Bomben, die als zu langsam angesehen werden; ihre Fähigkeit, mehrere MIRV-Kriege auf einmal durchzuführen, nützlich für die Zerstörung eines Bereichs oder mehrerer Raketen. Im Gegensatz zu einem Decapitation Streik oder einem Gegenwert Streik könnte ein Gegenschlag zu einer potenziell restriktiveren Retaliation führen. Obwohl die Niederschrift III der Mitte-1960s mit drei Kriegsgefangenen MIRVed-Fahrzeugen, die stark MIRVed-Fahrzeuge bedrohten, das Gleichgewicht in Gang setzen; dies beinhaltete den im Jahre 1976 eingesetzten SS-18-Konflikt und wurde als Bedrohung für den Niedergang von Minuteman III gewertet. Dies führte zur Entwicklung des oben genannten Pershing II, des Tridenten I und des Trident II sowie der Tschechoslowakei und des B-1-Flur. MIRVed Landbasierte ICBMs gelten als Destabilisierung, weil sie tendenziell eine Prämie auffallen. MIRVed ist es in der Lage, viele Kriege (bis zu acht in bestehenden US-Stellen, begrenzt durch neue START, obwohl Trident II bis 12) durchzuführen und sie zu getrennten Zielen zu liefern. Wenn davon ausgegangen wird, dass jede Seite 100 Raketen mit jeweils fünf Kriegsgefangenen hat und dass jede Seite eine 95 % Chance hat, die Raketen des Gegners in ihrer Schieflage zu neutralisieren, indem sie zwei Kriege auf jedem Silo spalten, dann kann die Angriffsseite den Feind der ICBM-Truppen von 100 Raketen auf etwa fünf verringern, indem sie 40 Raketen mit 200 Kriegsgefangenen und die restlichen 60 Raketen in Reserve halten. Diese Art von Waffen soll im Rahmen des START II-Abkommens verboten werden; allerdings wurde das START II-Abkommen nie in Kraft gesetzt, und weder Russland noch die Vereinigten Staaten haben das Abkommen ratifiziert. Ende Kalt WarThe Original US-MAD-Professor wurde am 25. Juli 1980 geändert, mit dem US-Präsidenten Jimmy Carters Annahme einer Ausgleichsstrategie mit der Präsidentschaftsrichtlinie 59. Laut seinem Architekten, Verteidigungsministerin Kristian Brown, betonte der "Gefährdestrategie", dass die geplante Reaktion auf einen sowjetischen Anschlag nicht mehr auf Bomben der sowjetischen Bevölkerungszentren und Städte in erster Linie, sondern zuerst auf die sowjetische Führung zu töten, dann militärische Ziele angreifen, in der Hoffnung auf eine sowjetische Abgabe vor der vollständigen Zerstörung der Sowjetunion (und der Vereinigten Staaten). Diese geänderte Version der MAD wurde als gewinnbringender Nuklearkrieg angesehen, während die Möglichkeit der sicheren Zerstörung für mindestens eine Partei beibehalten wurde. Mit der Ankündigung der strategischen Verteidigungsinitiative (SDI, der sogenannten „Star Wars“) wurde diese Politik weiter entwickelt, mit deren Ziel es war, raumgestützte Technologien zu entwickeln, um sowjetische Raketen zu vernichten, bevor sie die Vereinigten Staaten erreicht haben. SDI wurde sowohl von den Sowjeten als auch von vielen amerikanischen Verbündeten kritisiert (einschließlich Premierministerin des Vereinigten Königreichs Margaret Thatcher), weil sie immer operationell und effektiv waren, hätte sie die für die MAD erforderliche „versicherte Zerstörung“ untergraben.Wenn die Vereinigten Staaten eine Garantie gegen sowjetischen Nuklearangriffe hatten, würden ihre Kritiker behauptet, sie hätten zunächst die Fähigkeit, die politisch und militabilisieren würde. Critics argumentierte weiter, dass es ein neues Waffenrennen auslösen könnte, diese Zeit, um Gegenmaßnahmen für SDI zu entwickeln. Trotz seines Versprechens der nuklearen Sicherheit wurde SDI von vielen Kritikern (einschließlich des sowjetischen Atomphysikers und späteren Friedensaktivisten Andrei Sakharov) beschrieben, da sie wegen dieser politischen Auswirkungen noch gefährlicher sind als MAD. Förderer argumentierten auch, dass SDI ein neues Waffenrennen auslösen könnte, das die UdSSR dazu zwingt, einen wachsenden Anteil des BIP auf Verteidigung zu verbringen – einiges, was als indirekte Ursache für den möglichen Zusammenbruch der Sowjetunion behauptet wurde. Gorbachev selbst 1983 kündigte an, dass "die Fortführung des S.D.I-Programms die Welt in eine neue Phase des Waffenrennens einfließt und die strategische Situation abschwächen würde", meinte die Befürworter der ballistischen Raketenverteidigung (BMD), dass die MAD äußerst gefährlich ist, da sie im Wesentlichen einen einzigen Handlungskurs im Falle eines nuklearen Angriffs bietet. Die Tatsache, dass die nukleare Verbreitung zu einer Erhöhung der Zahl der Nationen im "nuklearen Club" geführt hat, einschließlich der Nationen, die eine fragwürdige Stabilität (z.B. Nordkorea) in Frage stellen, und dass eine Atomregierung von einem Depot oder anderen Personen oder Personen, die möglicherweise Nuklearwaffen verwenden könnten, ohne Rücksicht auf die Folgen, ein starker Fall für die Proponenten von BMD darstellen könnte, die eine Politik zum Schutz vor Angriff suchen, aber auch keine Eskalation erfordern, was zu einem globalen Nuklearkrieg werden könnte. Russland hat nach wie vor ein starkes öffentliches Wettbewerbsvorteil für westliche BMD-Initiativen, vor allem weil die proprietären BMD-Systeme ihre technischen und finanziellen Ressourcen übersteigen könnten und somit ihre größere Militärposition und das Gefühl der Sicherheit in einem Umfeld nach derMAD abbauen. Russische Ablehnung, Einladungen zur Teilnahme an der NATO BMD zu akzeptieren, kann auf das Fehlen einer Alternative zur MAD in der aktuellen russischen Kriegsbekämpfungsstrategie hinweisen, die auf die Verminderung der konventionellen Kräfte nach der Auflösung der Sowjetunion zurückzuführen ist. Stolz stolze Christen war eine Reihe von Kriegsspielen, die von verschiedenen amerikanischen Militärbeamten gespielt wurden. Die Simulation ergab, dass die MAD die Verwendung von Kernwaffen praktisch unmöglich gemacht hat, ohne die gesamte nukleare Annihilation, unabhängig davon, wie Kernwaffen in Kriegsplänen umgesetzt wurden. Diese Ergebnisse haben im Wesentlichen die Möglichkeit eines begrenzten nuklearen Streiks ausgeschlossen, da dies versucht wurde, führte sie zu einer vollständigen Ausgabe von Kernwaffen durch die Vereinigten Staaten und die UdSSR. Stolz stellte einen Wandel in der amerikanischen Strategie dar; nach der islamischen Rhetorik der Strategien, die den Einsatz von nuklearen Waffen in den USA und den amerikanischen Kriegsplänen betreffen, wurde der Einsatz konventioneller Kräfte verändert. TTAPS-Studie 1983 veröffentlichte eine Gruppe von Forschern, darunter Carl Sagan, die TTAPS-Studie (die für die jeweiligen Anfänge der Autoren bekannt ist), die vorausgesagt hat, dass die große Nutzung von Kernwaffen zu einem „nuklearen Winter“ führen würde. Laut der Studie würden die in nuklearen Bomben verbrannten Trümmer in die Atmosphäre gehoben und das Sonnenlicht weltweit verringert, wodurch die Welttemperaturen um 15° auf - 25 °C gesenkt würden. Diese Feststellungen führten zu der Theorie, dass die MAD immer noch mit vielen weniger Waffen auftritt, als sie von den Vereinigten Staaten oder der UdSSR auf der Höhe des Kalten Krieges gehalten wurden. Kern Winter wurde als Argument für eine erhebliche Reduzierung von Kernwaffen verwendet, da die MAD ohnehin eintreten würde. Nachkriegszeit Nach dem Fall der Sowjetunion kam die Russische Föderation zu einer souveränen Einheit, die die meisten Gebiete der ehemaligen UdSSR umfasst. Die Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und Russland waren mindestens zu einer Zeit weniger gewagt als sie mit der Sowjetunion waren. Obwohl die MAD für die USA und Russland weniger anwendbar ist, wurde sie als Faktor für den Erwerb von Kernwaffen durch Israel argumentiert. Diplomaten haben auch gewarnt, dass Japan durch das Vorhandensein von nordkoreanischen Kernwaffen unter Druck geraten könnte. Die Fähigkeit, einen nuklearen Angriff gegen eine Feindselstadt einzuleiten, ist eine einschlägige abschreckende Strategie für diese Kompetenzen. Die Verwaltung des US-Präsidenten George W. Bush hat im Juni 2002 aus dem Anti-Ballistischen Missile-Vertrag herausgenommen und behauptet, dass das von ihnen vorgeschlagene beschränkte nationale Verteidigungssystem nur konzipiert wurde, um nukleare Blackmail durch einen Staat mit beschränkter nuklearer Fähigkeit zu verhindern und nicht geplant war, die nukleare Funktion zwischen Russland und den Vereinigten Staaten zu ändern. Während sich die Beziehungen verbessert haben und ein vorsätzlicher Nuklearaustausch eher unwahrscheinlich ist, kann der Zerfall der russischen Nuklearkapazität im Nachkriegszeit Auswirkungen auf die fortwährende Rentabilität der MAD-Anschrift haben. In einem Artikel von Keir Lieber und Daryl von 2006 wurde festgestellt, dass die Vereinigten Staaten einen nuklearen ersten Streik auf Russland ausüben könnten und "eine gute Chance haben, jede russische Bombenbasis, U-Boot und ICBM zu vernichten". Dies wurde auf die Verringerungen der russischen Atomvorräte und die zunehmende Ineffizienz und das Alter zurückgeführt, das weiterhin ist. Lieber und Presse sprachen sich dafür aus, dass die MAD-Zeit zu einem Ende kommt und dass die Vereinigten Staaten auf der Erreichung des weltweiten Kernanliegens stehen. In einem Follow-up-Artikel in derselben Veröffentlichung kritisierten andere jedoch die Analyse, darunter Peter Flory, der US-Außenminister für Internationale Sicherheitspolitik, der mit dem Schreiben "Thema von Keir Lieber und Daryl Presse enthält so viele Fehler, zu einem Thema dieser Schwere, dass ein Verteidigungsministerium die Aufzeichnung korrigieren muss. "Verringerung der russischen Lagerbestände, eine andere Antwort, wies darauf hin, dass "eine ähnliche einseitige Prüfung der [Reduktionen in] US-Truppen ein ähnliches düsteres Porträt hätten. Eine Situation, in der die Vereinigten Staaten tatsächlich erwarten könnten, wird als Nachteil für beide Länder angesehen. Das strategische Gleichgewicht zwischen den Vereinigten Staaten und Russland ist weniger stabil, und das Ziel ist die technische Möglichkeit eines ersten Streiks durch die Vereinigten Staaten. In Krisenzeiten könnte diese Instabilität zu einem unfallbedingten Nuklearkrieg führen. Wenn Russland beispielsweise einen nuklearen Anschlag in den USA befürchtete, könnte Moskau Ausbrüche (z.B. um seine Kräfte auf Alarm zu bringen) machen, die einen US-Vorbeschlag auslösen würden. 1995 wurde ein Überblick über die derzeitige Kernstrategie der USA gegenüber Russland und anderen Nationen veröffentlicht. Im November 2020 zerstörten die USA einen Schein ICBM außerhalb der Atmosphäre mit anderen Raketen erfolgreich. Bloomberg-Stellungnahme schreibt vor, dass diese Verteidigungsfähigkeit "das Zeitalter der nuklearen Stabilität" endet. Indien und Pakistan gelten nicht ausschließlich für alle kernbetriebenen Rivalen. Indien und Pakistan sind ein Beispiel hierfür; weil die Überlegenheit der konventionellen indischen Streitkräfte gegenüber ihren pakistanischen Amtskollegen Pakistan gezwungen sein könnte, ihre Atomwaffen auf unzufriedenenenen indischen Streitkräften ungeachtet eines indischen Retaliatory Streiks zu verwenden. Jeder groß angelegte Angriff auf Pakistan durch Indien könnte die Verwendung von Kernwaffen durch Pakistan voraussetzen und somit die Anwendung der MAD inakzeptabel machen. MAD ist jedoch anwendbar, weil es Pakistan davon abschrecken kann, einen nuklearen Angriff als einen defensiven nuklearen Streik zu machen. Nordkorea Seit dem Aufkommen Nordkoreas als Nuklearstaat ist militärisches Handeln wegen ihrer Option der nuklearen Retaliation in Reaktion auf einen konventionellen Angriff nicht in der Lage, nichtnukleare Nachbarstaaten wie Südkorea und Japan die Destabilisierungswirkung Nordkoreas durch militärische Gewalt zu lösen. MAD kann nicht auf die Situation in Nordkorea Anwendung finden, weil die Theorie auf eine rationale Betrachtung der Verwendung und der Folgen von Kernwaffen beruht, die möglicherweise nicht der Fall für eine mögliche nordkoreanische Einführung sein können. Ob MAD während des Kalten Krieges die offiziell anerkannte Lehre der Vereinigten Staaten sei, ist weitgehend eine Frage der Auslegung. Die United States Air Force hat zum Beispiel rücksichtlich geltend gemacht, dass sie nie als alleinige Strategie für die MAD plädiert und dass diese Form der Abschreckung als eine der zahlreichen Optionen in der US-amerikanischen Atompolitik angesehen wurde. Ehemalige Offiziere haben betont, dass sie nie als durch die Logik der MAD beschränkt (und waren bereit, nukleare Waffen in kleineren Situationen als „versicherte Zerstörung“ zu verwenden) und nicht absichtlich auf zivile Städte ausgerichtet waren (obwohl sie erkennen, dass das Ergebnis eines "vertieften militärischen" Angriffs die Städte sicherlich verwüsten würde). Laut einer im Jahr 1959 durchgeführten strategischen Flugsicherungsstudie haben die US-amerikanischen Kernwaffen die Bevölkerung von Peking, Moskau, Leningrad, Ostberlin und Warschau gezielt auf die systematische Zerstörung ausgerichtet. MAD war in mehreren US-Politiken verankert und in der politischen Rhetorik der Staats- und Regierungschefs in den Vereinigten Staaten und der UdSSR in vielen Zeiten des Kalten Krieges eingesetzt. Um in einer Ära der strategischen nuklearen Gleichwertigkeit weiterhin abschreckend zu sein, ist es notwendig, nukleare (und konventionelle) Kräfte zu haben, wie dies bei der Berücksichtigung von Aggressionen gegen unsere Interessen jede Gegenpartei erkennen würde, dass kein plausibles Ergebnis einen Sieg oder eine plausible Definition des Siegs darstellen würde. In diesem Zusammenhang müssen wir in der Lage sein, erfolgreich zu kämpfen, um die Möglichkeit zu erhalten, den Krieg wirksam zu akzeptablen Bedingungen zu beenden, die so günstig wie praktisch sind, wenn Abschreckung zunächst nicht ausfällt, so dass die Widersprüchlichkeit seine Kriegsziele nicht erreichen würde und die Kosten, die unannehmbar sind, oder in jedem Fall höher als seine Gewinne, von einem Angriff ausgehen würden. Mit der UdSSR, die im Gegensatz zur MAD bestanden hatte, war die MAD offiziell unvereinbar. Die Sowjetunion glaubten, sie könnten nicht nur einen strategischen nuklearen Krieg gewinnen, den sie mit ihrer umfangreichen zivilen Verteidigungsplanung aufnehmen wollen, sondern auch den konventionellen Krieg, den sie vorhergesagt haben, nachdem ihre strategischen nuklearen Arsenal erschöpft war. Die offizielle Sowjetpolitik könnte jedoch interne Kritiker gegen Ende des Kalten Krieges gehabt haben, einschließlich einiger der eigenen Führung der UdSSR. Kernenergie würde katastrophal sein. Andere Beweise dafür sind der sowjetische Verteidigungsminister, der sich von der Sowjetführerin der UdSSR geäußert hat, dass "eine klare Wertschätzung der sowjetischen Führung, was ein Krieg unter den zeitgenössischen Bedingungen für die Menschheit die aktive Position der UdSSR bedeuten würde". Die sowjetische Lehre, die von westlichen Analysten als vordringlich empfunden wird, lehnte die Möglichkeit eines begrenzten nuklearen Krieges bis 1975 vollständig ab. Criticism Challengeable Annahmen Fähigkeit der zweiten Generation Ein erster Streik darf nicht in der Lage sein, einen retaliierenden zweiten Streik zu verhindern oder andere gegenseitige Zerstörungen sind nicht gewährleistet. In diesem Fall hätte ein Staat nichts mit einem ersten Streik zu verlieren, oder könnte versuchen, die Entwicklung einer Zweistrengungsfunktion eines Gegners mit einem ersten Streik zu verhindern. Um dies zu vermeiden, können die Länder ihre Nuklearkräfte so gestalten, dass sie Decapitation nahezu unmöglich machen, indem sie die Träger über weite Gebiete verteilen und eine Kombination aus seegestützten, luftgestützten, unterirdischen und mobilen Startgeräten verwenden. Eine weitere Methode, um die zweite Streikfähigkeit zu gewährleisten, wird durch den Einsatz von toten Menschenwechseln oder Misserfolgen verfolgt: in Ermangelung eines laufenden Handelns aus einer funktionalen Befehlsstruktur - wie es nach einem erfolgreichen Abriss Streik - ein automatisches Systemausfall, um einen Atomschutz auf ein Ziel zu setzen. Ein besonderes Beispiel ist das sowjetische (jetzt russische)Dead Handsystem, das eine halbautomatische „Umleitung von Dr. Ruelove’s Justinsday-Maschine“ ist, die nach Aktivierung einen zweiten Streik ohne menschliches Handeln starten kann. Zweck des Systems ist es, ein zweites Streik zu gewährleisten, auch wenn Russland einen Decapitation-Angriff erleiden sollte und somit die MAD erhalten. Design Keine falschen positiven (Terroren) in den Geräten und/oder Verfahren, die einen Start auf der anderen Seite erkennen müssen. Dies ist, dass ein Unfall zu einem vollen nuklearen Austausch führen könnte. Im Kalten Krieg gab es mehrere Fälle von falschen positiven Effekten, wie im Falle von Stanislav Petrov. Design. Liegt ein Start aus der Sino-Russland-Grenze vor, könnte es schwierig sein, zu unterscheiden, welche Nation verantwortlich ist – sowohl Russland als auch China über die Fähigkeit verfügen – und damit gegen die nationale Retaliation. Ein Start aus einem nuklearen U-Boot könnte auch schwierig sein. Komplementarität Keine Rogue-Regeler werden in der Lage sein, den Startbeschlussprozess zu verschleiern. Ein solcher Zwischenfall kam während der kubanischen Notile-Krise sehr nahe, wenn ein Argument ein Bord eines nuklearen U-Boots aus der Funkkommunikation herausstellte. Vasili Arkhipov weigerte sich, trotz einer Bestellung von Kapitän Savitsky dies zu tun. Alle Führer mit Start-up-Fähigkeiten über das Überleben ihrer Themen (der extremistische Führer kann Armeddon begrüßen und einen unprovoked-Angriff starten). Winston Churchill warnte davor, dass jede Strategie "der Fall von lunatics oder Angeklagten in der Stimmung von Hitler nicht betreffe, wenn er sich in seinem endgültigen Dugout befand. „Unfähigkeit zur Verteidigung Keine Schutzunterkünfte mit ausreichender Kapazität zum Schutz großer Bevölkerungs- und/oder Industriesegmente. Keine Entwicklung der antimissile Technologie oder Einsatz von Remedial-Schutzgeräten. Terrorismus Bedrohung durch ausländische und inländische terroristische Bedrohungen war eine Kritik an der MAD als defensive Strategie. Deterrent-Strategien sind nicht wirksam gegen diejenigen, die ihr Leben ohne Rücksicht nehmen. Des Weiteren wurde die MAD in Bezug auf Terrorismus und asymmetrische Kriegsführung kritisiert. Kritiker behaupten, dass in diesem Fall aufgrund der D. von terroristischen Organisationen, die in mehreren Ländern tätig sein könnten und zwischen zivilen Bevölkerungsgruppen verstreut sind, kein Retaliatory Streik möglich wäre. Ein widersprüchlicher Retaliations Streik der gezielten Nation könnte sogar die Terroristenziele voranbringen, da ein strittiger Retaliatory Streik die terroristischen Ursachen, die den Nuklearaustausch anstiften, unterstützen könnte. Raumfahrtwaffen Strategische Analysten kritisierten die Lehre der MAD für ihre Unfähigkeit, auf die Verbreitung von Raumwaffen zu reagieren. Erstens haben militärische Raumfahrtsysteme unterschiedliche Abhängigkeiten zwischen Ländern. Dies bedeutet, dass weniger stark verflochtene Länder den Angriff eines stärker abhängigen Landes auf Raumfahrtwaffen, die die Abschreckung erschweren, nutzbringen können. Dies gilt insbesondere für Länder wie Nordkorea, die umfangreiche ballistische Raketen haben, die weltraumgestützte Systeme finden könnten. Selbst in Ländern mit ähnlicher Abhängigkeit verfügen Antisatellite Waffen (ASATs) über die Fähigkeit, den Befehl und die Kontrolle von Kernwaffen zu entfernen. Dies fördert Krisenreaktion und vorbeugende nukleare Abschreckungs Streiks. Drittens besteht die Gefahr asymmetrischer Herausforderungen. Länder, die hinter dem Fortschritt in der Raumwaffe zurückbleiben, können sich auf chemische oder biologische Waffen einsetzen. Dies kann das Risiko der Eskalation erhöhen und jegliche abschreckende Wirkung von Kernwaffen umgehen. Entwinkelments Kaltwar Bipolarity gilt nicht mehr für das globale Leistungsbilanzverhältnis. Das komplexe moderne Bündnissystem macht Verbündete und Feinde miteinander verbunden. Maßnahmen eines Landes zur Abschreckung eines anderen könnten die Sicherheit eines Drittlandes gefährden.“ sicherheitsrelevante Trilemmas könnten die Spannungen während der mundanesischen Kooperationshandlungen verstärken und die MAD stärken. Neue Hypersonic Waffen Hypersonic ballistische oder Kreuzfahrtschiffe gefährden das retalitive Rückgrat der gegenseitigen Zerstörung. Die hohe Präzision und Geschwindigkeit dieser Waffen können die Entwicklung von „Decapitory“- Streiks ermöglichen, die die Fähigkeit eines anderen Landes, eine nukleare Antwort zu haben, beseitigen. Darüber hinaus kann die geheime Natur dieser Waffenentwicklung mehr asymmetrischer machen. Mangel an Retalia Wenn bekannt war, dass ein Landsführer nicht auf die nukleare Retaliation zurückgreifen würde, können Adversaries gestrichen werden. Edward Teller, ein Mitglied des Manhattan-Projekts, wies diese Bedenken bereits 1985 auf, als er feststellte, dass „Die MAD-Politik als Abschreckungsmaßnahme völlig unwirksam sei, wenn bekannt sei, dass wir im Falle eines Angriffs nicht gegen den Aggressor verstoßen würden.“ Siehe auch Außenbeziehungen "Der Aufstieg der U.S Nuclear Primacy" aus auswärtigen Angelegenheiten, März/April 2006 Erster Streik und Gegenseitige Abschreckung aus dem Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digitalarchiv Herman Kahn's Blackday Maschine Robert McNamara's "Mutual Deterrence" Rede von 1967: Nuclear Mutual Astruction Center for Arms Control and Non-Proliferation Council for a Livable World Nukleardateien.org Mutual Astruction John Ges. sowjetischen Intens 1965.86.BDM, 1995.