Polen erkennt keine gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften, entweder in Form von Ehe oder zivilen Gewerkschaften. Im Jahr 2012 entschied der Oberste Gerichtshof, dass gleichgeschlechtliche Paare in Bezug auf die Besetzung eines gemeinsamen Haushalts eingeschränkte Rechte haben. Manche Gesetze garantieren auch bestimmte beschränkte Rechte für unverheiratete Paare, einschließlich Paare desselben Geschlechts. gleichgeschlechtliche Ehegatten haben auch Zugang zu Aufenthaltsrechten nach EU-Recht. Artikel 18 der 1997 verabschiedeten polnischen Verfassung wird von mehreren Richtern als Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe ausgelegt, obwohl mehrere rechtliche Herausforderungen gegen Artikel 18 über die Jahre gestellt wurden. Unregistered cohabitation, obwohl Polen kein spezifisches Gesetz über die Koexistenz hat, gibt es einige Bestimmungen in verschiedenen Rechtsakten oder Urteilen des Obersten Gerichtshofs, die die Beziehungen zwischen nicht verheirateten Partnern anerkennen und ihnen spezifische Rechte und Pflichten verleihen. Artikel 115(11) des Strafgesetzbuches (Polish: Kodeks karny) verwendet den Begriff "die nächste Person", der sich auf die nicht rechtlich formalisierten Beziehungen erstreckt. Der Status von "die nächste Person" verleiht der Weigerung, gegen den Partner zu testen. Der Begriffspartner ist nicht ausdrücklich definiert. März 2016 richtungsweisende Entscheidung des Obersten Gerichtshofs zu den gleichen Rechten der Partner bestätigte, dass das Wort auch dieselben geschlechtsspezifischen Partner umfasst. Andere Gesetze sehen auch eine beschränkte Anerkennung für Paare mit gleichgeschlechtlicher Staatsangehörigkeit vor. Seit 2004, wenn ein Partner Anspruch auf Sozialleistungen hat, wird auch das Einkommen des anderen Partners berücksichtigt. Laut Artikel 6.14 des Sozialhilfegesetzes vom 12. März 2004 (Polish: Ustawa z dnia 12 marca 2004 r. o pomocy społecznej) hängt der Anspruch auf Sozialleistungen von dem Einkommen pro Person in einer Familie ab. In dem Akt wird die Familie benutzt, um Menschen zu verklagen, die in einer faktischen Partnerschaft verheiratet sind und in einem gemeinsamen Haushalt leben. Seit 2008, wenn ein Partner einem Unfall ausgesetzt ist oder ernsthaft krank ist, wird der andere Partner als nächster Unfall für medizinische Zwecke angesehen. Laut Artikel 3.1 Absatz 2 des Patientenrechtsaktes vom 6. November 2008 (Polish: Ustawa zdina 6 Listeopada 2008 r. o prawach pacjentai Rzeczniku Prawjenta) umfasst die Definition von "nächlich" (Polish: osoba bliska) einen "Person in einer dauerhaften Partnerschaft" (Polish: osoba wwałym pożyciu). Eine Entschließung des Obersten Gerichtshofs vom 28. November 2012 (III CZP 65/12) über die Auslegung des Begriffs "eine Person, die tatsächlich in Mitwohnsitz mit dem Mieter gelebt hat" wurde im Falle eines.en Mannes ausgestellt, der als Partner einer verstorbenen Person, dem Hauptmieter der Wohnung, war. Der Gerichtshof hat das Gesetz so ausgelegt, dass er den überlebenden Partner erkannte, der befugt ist, das Recht auf freie Stelle zu übernehmen. Laut Artikel 691 § 1 des Zivilgesetzbuchs ist die Person, die tatsächlich mit dem Mieter in Mitwohnsitz gehalten wird, eine Person, die mit dem Mieter durch eine Anleihe emotionaler, körperlicher und wirtschaftlicher Natur verbunden ist. Dazu gehört auch eine Person des gleichen Geschlechts. Im März 2010 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte im Falle von Kosak v. Polen, dass LGBT-Personen das Recht haben, aus ihren Partnern zu erwachsen. In einem Fall im Jahr 2011 konnte ein polnischer Schriftsteller Izabela Filipiak eine Aufenthaltskarte für ihren amerikanischen Partner erhalten. Im Jahr 2018 wurde ein Lesbenpaar das Recht eingeräumt, seinen britischen Sohn als eigenen zu registrieren. Im Jahr 2004 war die Entscheidung der Warschauer Gemeindeverkehrsbehörde, Partner von gay und Lesben frei zu reisen, das öffentliche Verkehrssystem der Stadt frei zu machen, der erste Fall der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Paare in Polen. 2007 hat ein Beschluss des Stadtzentrums von Chorzów für soziale Hilfe Personen anerkannt, die in einer gemeinsamen Beziehung im selben Haushalt wie eine Familie leben, für verschiedene Zwecke im Zusammenhang mit dem Zentrum. Ende 2010 entschied ein Gericht in Złotów, dass der gleichgeschlechtliche Partner einer Frau, die gestorben war, berechtigt war, den Mietvertrag auf ihrer kommunalen Wohnung fortzusetzen. Die Gemeinde appellierte an das Urteil, aber das Bezirksgericht Poznań lehnte das Rechtsmittel ab. So wurde die Entscheidung des Gerichts Złotów endgültig. " Das Gericht stellte fest, dass diese Frauen tatsächlich in einer stabilen Partnerschaft verblieben. Jede andere Auslegung würde zu Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung führen“, so der Präsident des Bezirksgerichts in Złotów, Adam Jutrzenka-Trzebiatowski. Juni 2018 entschied der Europäische Gerichtshof (EuGH), dass die Mitgliedstaaten der Europäischen Union (einschließlich Polen) die Freizügigkeit und die Aufenthaltsrechte von gleichgeschlechtlichen Ehegatten anerkennen müssen, sofern ein Partner EU-Bürger ist. Laut Urteil des Gerichtshofs können die EU-Mitgliedstaaten entscheiden, ob sie eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen, aber sie können die Aufenthaltsfreiheit eines EU-Bürgers und ihres Ehegatten nicht behindern. Außerdem entschied der Gerichtshof, dass der Begriff Ehegatte geschlechtsneutral ist und dass er nicht unbedingt eine Person des gegenteiligen Geschlechts impliziert. eingetragene Partnerschaften Vor 2005 wurde der erste Legislativvorschlag zur Anerkennung nicht eingetragener Ehepaare (einschließlich gleichgeschlechtlicher Paare) im Jahr 2002 vorgeschlagen, aber nicht vorgezogen. Im Jahr 2004 genehmigte der Senat unter einer linken Regierung ein Gesetz, mit dem gay und Lesben Paare ihre Beziehungen als zivile Gewerkschaften registrieren können. Die von der Rechnung vorgeschlagenen zivilen Gewerkschaften hätten den Paaren eine Reihe von Leistungen, Schutzmaßnahmen und Verantwortlichkeiten eingeräumt, die derzeit nur gegenüber geschlechtsspezifischen verheirateten Paaren, einschließlich Pensionsfonds, gemeinsame Steuer- und Sterbeleistungen, gewährt wurden, aber das Recht, Kinder zu nehmen. Die Rechnung wurde mit 38 Stimmen zugunsten, 23 gegen 15 Stimmenthaltungen verabschiedet. Es wurde aufgrund der allgemeinen Wahl 2005 verstrichen. Lediglich zwei Parteien, die Demokratische Allianz-Labour Union (SLD) und die soziale Demokratie Polens (sowohl soziale als auch demokratische Parteien) unterstützten das Gesetz, während die Gesellschaftsplattform (PO), die Liga der polnischen Familien und das Gesetz und die Justiz (PiS) dagegen ablehnen. Samoobrona war neutral, und die polnische Volkspartei (PSL) hat keine Position eingenommen. Ende 2007 wurde ein neues eingetragenes Partnerschaftsgesetz an die Regierung der Gesellschaftsplattform und die polnische Volkspartei vorgeschlagen, wurde aber abgelehnt. Im Jahr 2008 wurde ein neues viertes Gesetz über eingetragene Partnerschaften von der Opposition SLD vorbereitet, doch gab es keine Chance, im Parlament zu verabschieden und wurde daher nie eingeführt. Juni 2009 haben). und Lesben eine Petition eingereicht, in der sie registrierte Partnerschaften an den Sprecher des Sejm, Bronisław Komorowski (PO) forderten. Manche Politiker aus den Parteien sprachen sich gegen dieselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften aus, darunter Jerzy Buzek (PO) und Michał Kamiński (PiS) für bestimmte Rechte, die gleichgeschlechtlichen Paaren gewährt werden. Antitudes einiger Vertreter der Kirche hatten sich ebenfalls verändert. Im Januar 2010 hat die Opposition SLD in Absprache mit gay und Lesben einen neuen Gesetzesentwurf über registrierte Partnerschaften ausgearbeitet, der auf der vom Senat 2004 genehmigten Rechnung und dem französischen pacte Civil de solidarité (PACS) ähnelt. Jedoch hatten die Rechnungen keine Chance, im Parlament als PO, PiS und PSL zu verabschieden, dass sie die Rechnung nicht unterstützen würden. Mai 2011 legte die SLD einen Gesetzesentwurf über eingetragene Partnerschaften vor, der die Beziehungen von gleichgeschlechtlichen und geschlechtsfreien Paaren, ähnlich dem französischen PACS-Recht, regeln würde. Agnieszka Pomaska, Stellvertretender Generalsekretär der Plattforma Obywatelska kommentierte, dass es an der Zeit sei, die gesetzliche Regelung informeller Beziehungen sowohl gegenüber dem Geschlecht als auch mit dem gleichen Geschlecht zu erörtern, und dass PO bereit sei, eingetragene Partnerschaften zu erörtern. Ministerpräsident Donald Tusk (PO) kündigte an, dass das Gesetz über registrierte Partnerschaften Anfang der nächsten Amtszeit des Sejm, aber der Sprecher der Sejm Grzegorz Schetyna (PO) sagte, dass eine Abstimmung nicht an das Parlament in dieser gesetzgebenden Amtszeit abgegeben werde. Nach Erhalt einer Petition zugunsten des von 23,500 Personen unterzeichneten eingetragenen Partnerschaftsgesetzes erklärte Kommissar Schetyna jedoch, dass er nach dem 10 Juli 2011 im Parlament die Rechnung für seine erste Lesung vorlegen werde. Krzysztof Tyszkiewicz, Sprecher der PO-Fraktion, kündigte an, dass die Partei die SLD-Gesetze unterstützen würde, aber erst nach den Parlamentswahlen im Oktober 2011. Juli 2011 führten die Kommission für Sozialpolitik und die Kommission für Justiz und Menschenrechte eine erste Lesung des eingetragenen Partnerschaftsgesetzes. Von der 67 (32 PO, 23 PiS, 7 SLD, 2 PSL, 3 nicht angebrachte) Mitglieder der Ausschüsse stimmten 29 gegen 10 Stimmen und 3 Stimmen. Nach seiner ersten Lesung im Sejm äußerte der Oberste Gerichtshof Polens seine Stellungnahme am 9.10.2011 vor den Wahlen. Der Gerichtshof untergräbt weitere Fortschritte bei der Rechnung, wobei er zahlreiche rechtliche Mängel hervorhob. In diesem Zusammenhang wurde auch festgestellt, dass die Eintragung von Ehepaaren, die gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren leben, mit Artikel 18 der polnischen Verfassung unvereinbar sei. In Bezug auf die Beziehungen von gleichgeschlechtlichen Paaren stellte sie fest, dass die Zulässigkeit und der Geltungsbereich jeder gesetzlichen Verordnung eine Analyse erfordern, die internationalen rechtlichen Verpflichtungen Rechnung trägt und die Auswirkungen der jüngsten Urteile des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte berücksichtigt. Laut Professor Miroslaw Wyrzykowski, Leiter der Abteilung Menschenrechte an der Universität Warschausgesetz und ehemaliger Richter des polnischen Verfassungsgerichts, erfordert die Verfassung die Einführung von bürgerlichen Partnerschaften. Letztendlich wurde die Rechnung vom Parlament nie verabschiedet und ist daher ausgelaufen. Nach den Parlamentswahlen vom 9. Oktober 2011 erklärte Janusz Palikot, der Leiter der Palikot Movement (RP), dass ein Gesetz über bürgerliche Partnerschaften einer der ersten Gesetzesentwürfe sei, die dem neuen Parlament vorgelegt wurden. Leszek Miller, Leiter der parlamentarischen SLD-Fraktion, kündigte an, dass sie die gleiche Rechnung wie in den früheren Parlamenten wieder einführen würden. Rafał Grupiński, Vizepräsident der PO-Fraktion, kündigte an, dass seine Mitglieder über den Gesetzesentwurf abstimmen würden. Stanisław Şelichowski, Leiter der Parlamentsgruppe PSL, sagte, dass er die SLD-Rechnung voraussichtlich größtenteils vom Parlament ignoriert werde. Ein neuer Gesetzesentwurf, der auf dem von dem Senat 2004 angenommenen Gesetzentwurf basiert (ähnlich dem skandinavischen Modell, nicht dem französischen PACS), der nur für gleichgeschlechtliche Paare gilt, soll Anfang Dezember 2011 als gemeinsame Initiative der SLD und des RP ausgearbeitet und dem Parlament vorgelegt werden. Manche Mitglieder der PO erklärten auch ihre Unterstützung. PSL hat keine feste Position zu diesem Thema, aber es wurde davon ausgegangen, dass sie unterstützt werden. Lediglich PiS war dagegen, obwohl einige seiner Mitglieder, wie Witold Waszczykowski, ihre Unterstützung signalisierten. Polnischer MEP Agnieszka Koslowska-jewRaicz bezeichnete die Verabschiedung des Gesetzes über bürgerliche Partnerschaften als eine ihrer Prioritäten, obwohl sie fügte hinzu, dass das Ideal die Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe wäre. Sie wies auch darauf hin, dass zivile Partnerschaften, die dem französischen PACS ähnlich sind, die Form von Gewerkschaften seien, über die zum Zeitpunkt eine Einigung erzielt worden sei und dass das Gesetz in dieser parlamentarischen Amtszeit umgesetzt werde. getrennt, ein Regierungsbericht mit dem Titel Polen 2030 Dritte Welle der Modernität – Langfristige nationale Entwicklungsstrategie hat erklärt, dass ein Ziel für den Zeitraum von fünf Jahren bis 2015 die Gleichbehandlung der Rechte für stabile unverheiratete Paare sein sollte. Arthur Dunin (PO) sagte, dass viele PO-Parlamentarier die Notwendigkeit eines solchen Partnerschaftsrechts sahen, sofern sie nicht zu weit gehen. Ein solches Gesetz, das die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen und gleichgeschlechtlichen Paaren ermöglichen würde, ähnelt dem französischen PACS und hätte auch die Unterstützung konservativer Mitglieder der PO. Januar 2012 haben die SLD und das RP gemeinsam zwei Gesetzesentwürfe über bürgerliche Partnerschaften an den Sejm vorgelegt. Die erste Rechnung war die gleiche, die in den vorherigen Sejm, ähnlich dem französischen PACS-Gesetz (für gleiche und geschlechtsübergreifende Paare) versäumt hatte, während die zweite Rechnung dem skandinavischen Modell ähnelte (nur für gleiche Paare). Mit dem französischen PACS-Gesetz soll die PO ihre eigene Rechnung einführen, aber auch einige Unterschiede zwischen den Gewerkschaften und Ehen, die für Kohärenz mit der Verfassung erforderlich sind. Juni hat der Legislativausschuss die Auffassung vertreten, dass beide Rechnungen unvertraglich waren. Am 24. Juli stimmte das polnische Sejm gegen die Einreichung einer ersten Lesung zu den beiden Rechnungen. Ein Tag später schlug die Gesellschaftsplattform (PO) ihre eigene Rechnung über "Zivile Partnerschaftsabkommen" vor, die dem Parlament im September vorgelegt wurde. Alle drei Entwürfe wurden am 25. Januar 2013 von der Plenarsitzung des Sejm abgelehnt, wobei die engste Niederlage für die von der Gesellschaftsplattform vorgeschlagene Rechnung, die um 211–228 verloren ging. 2015–2009 Nach den Parlamentswahlen 2015 bildeten die sozial konservativen PiS, die nicht eingetragene Partnerschaften, die neue Regierung. Am 12. Februar 2018 wurde ein neues eingetragenes Partnerschaftsgesetz von der modernen Partei vorgeschlagen. Es wurde im April 2018 an den Sejm eingeführt. Im Juli 2020 meldete der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die polnische Regierung von Rechtssachen, die von polnischen gleichgeschlechtlichen Paaren eingereicht wurden, und forderte die polnische Regierung auf, ihren Standpunkt zu diesem Thema darzulegen. Gestützt auf die Präzedenzen von Oliari und anderen gegen Italien, in denen das Gericht feststellte, dass "das Fehlen eines rechtlichen Rahmens, der die Anerkennung und den Schutz der [Applicants]-Beziehungen erlaubt, gegen ihre Rechte nach Artikel 8 des Übereinkommens verstößt" und Orlandi und andere v. Italien, in dem die EGtHR entschieden hat, dass Italien gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Rechtsordnungen anerkennen muss, hofft, dass die Fälle zu einer rechtlichen Anerkennung derselben Beziehungen in Polen führen. Kommt eine freundschaftliche Lösung nicht zustande, so werden die Fälle Monate oder Jahre dauern, bis sie zu einem Versuch gehen. Artikel 18 der Verfassung Polens besagt, dass: Małżeństwo jakokurą Kobiety i mczyczyzny, Nagezyństwo i Nagzicielstwo znajduj się pod ochron ochroną i  Opeką Rzeczypospolitej Polskiej. Englische Übersetzung: Ehe, als eine Vereinigung eines Mannes und einer Frau sowie die Familie, die Mutterschaft und die Elternschaft werden in den Schutz und die Pflege der Republik Polen aufgenommen. 1997 wurde der Artikel angenommen. Zweck des Artikels war es, sicherzustellen, dass die Gesetzgeber nicht in der Lage wären, eine gleichgeschlechtliche Ehe ohne Änderung der Verfassung zu begründen. Juristen haben es in der Regel als verfassungsrechtliches Verbot der gleichengeschlechtlichen Ehe interpretiert. Mehrere Rechtsanwälte und Juristen haben argumentiert, dass der Artikel keine formelle Definition der Ehe vorsieht und dass die Förderung geschlechtsspezifischer Ehen nicht in sich selbst verbietet. Juli 2004 erklärte der Oberste Gerichtshof: Der Begriff der Eheschließung bezieht sich nur auf die Vermittlung, insbesondere auf die Beziehung zwischen Personen verschiedener Geschlechter, die dem tatsächlichen Status der Ehe entsprechen (die nach Artikel 18 der Verfassung allein eine Union zwischen Personen unterschiedlicher Geschlechter ist). Am 11. Mai 2005 entschied das Verfassungsgericht, dass die polnische Verfassung die Ehe als eine Vereinigung von ausschließlich einer Frau und einem Mann definiert. Man kann daher nicht dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen zulassen. Ehe (als eine Union einer Frau und eines Mannes) hat auf der Grundlage von Artikel 18 der Verfassung einen separaten Verfassungsstatus im innerstaatlichen Recht der Republik Polen erlangt. Jede Änderung dieses Status wäre nur durch eine Änderung der Verfassung nach Artikel 235 möglich.) November 2010 hielt das Verfassungsgericht Folgendes fest: Die Lehre des Verfassungsrechts zeigt auch, dass das einzige normative Element, das aus Artikel 18 der Verfassung entkoppelt werden kann, der Grundsatz der Heterogenität der Ehe ist. Am 25. Oktober 2016 stellte der Oberste Verwaltungsgericht Polens fest, dass das Gesetz über die Vorteile des öffentlichen Gesundheitswesens nicht erklären wird, wer ein Ehegatt ist. Jedoch ist dieses Konzept in dem genannten Artikel 18 der Verfassung der Republik Polen ausreichend und klar definiert, der die Ehe als eine Union zwischen einer Frau und einem Mann bezeichnet. Laut Artikel 18 der Verfassung ist der Grundsatz der Heterogenität der Ehe [...] verankert, der den Gesetzgebern untersagt, den Status der Ehe zu den Beziehungen zwischen Personen des gleichen Geschlechts zu gewähren. Man ist daher offensichtlich, dass die Ehe im Lichte der Verfassung und damit im Lichte des polnischen Rechts nur eine heterosexuelle Union sein kann und daher nicht gleichgeschlechtliche Personen in einer Ehe sein können. 2018 entschied der oberste Verwaltungsgericht Polens über die Anerkennung ausländischer gleichgeschlechtlicher Ehen, dass "Artikel 18 der Verfassung der Republik Polen, die Ehe als Union eines Mannes und einer Frau definiert, [...] nur eine heterosexuelle Union als Ehe in Polen behandeln muss. Konkret hat das Gericht entschieden, dass die Eintragung gleichgeschlechtlicher Ehen außerhalb Polens die Verfassung und das Gesetz über das Privatrecht (Polish: Ustawa z dnia 4 lutego 2011 r. Prawo prywatne międzynarodowe) verletzen würde. Versuchen Sie, die Rechtsform, ein gleichgeschlechtliches Paar, gegen den Schaden Jakub und Dawid zu testen, um ihre portugiesische Ehe anerkannt zu haben. Ihr Antrag wurde vom Zivilregister in Warschau abgelehnt, aber sie appellierten an einen Voivode. Nachdem ihr Fall vom Voivode abgelehnt wurde, haben sie den Antrag eingereicht. Januar 2019 entschied das Wojewódzki Sąd Administracyjny w Warszawie, das Verwaltungsgericht für die Woovian Voivodeship, dass ihre Ehe nach polnischem Recht nicht anerkannt werden konnte. Man vertrat jedoch die Auffassung, dass das Familiengesetz und andere Satzungen für die Einrichtung einer gleichgeschlechtlichen Ehe als Artikel 18 kein direktes Hindernis darstellen. Die Kampagne gegen Homophobie lobte das Urteil, während das Justizministerium die rechtliche Autorität des Gerichts in Frage stellte. Das Paar bat um Rechtsberatung, um bestimmte Teile des Urteils anzurufen, nämlich diejenigen, die die Ablehnung der Anerkennung ihrer Ehe betreffen. gesellschaftliche Einstellungen zur Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren und ihren Familien scheinen sich auf der Grundlage der jüngsten Meinungsumfragen zu ändern. Jüngste Umfragen haben in Bezug auf gleichgeschlechtliche registrierte Partnerschaften zu Konflikten geführt, mit einigen Pollen, die große Unwägbarkeiten feststellen, aber andere, die wichtige Unterstützungsleistungen finden. Insgesamt wurde jedoch ein Trend für eingetragene Partnerschaften und LGBTQ-Rechte in den Jahren beobachtet. Mehrheit der Polen lehnt gleichgeschlechtliche Ehe und Adoption ab. Laut Eurobarometer 2015 waren 28 % der Polen der Meinung, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa zugelassen werden sollte, 61% dagegen. Dies war ein Anstieg von 11 % aus der vorherigen Eurobarometer-Umfrage, die 2006 durchgeführt wurde. Darüber hinaus ist die Zahl derjenigen, die "stark gegen" gleichgeschlechtliche Ehe fast halbiert von 2006 bis 2015 In der Eurobarometer-Umfrage von 2019 wurde ein großer Anstieg der Unterstützung festgestellt, wobei 45 % der Polen zur Unterstützung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe und 50 % dagegen waren. Dieser Anstieg um 17% war nach Deutschland bei 18% der zweithöchste in der Europäischen Union. Polen hat nach der Tschechischen Republik die ehemalige Ost-Bloc (ausgenommen Ostdeutschland) für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zweitrangig eingestuft. CBOS Umfragen Die Umfrage 2013 ergab, dass die Unterstützung für gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften von politischen Parteien erheblich variiert. 68% der Wähler (ehemals RP) unterstützten eingetragene Partnerschaften, 56 % der Wähler der SLD, 50 % der Wähler der PO, 24 % der Wähler der PSL und 15 % der Wähler der PiS. Hilfe für registrierte Partnerschaften ist höher bei jungen Menschen, die eine Hochschulbildung haben, die in Großstädten lebt, die ein höheres Einkommen haben, die weniger Religion sind und politisch verlassen sind. IBRiS Umfragen 2012 CEAPP Umfrage PBS 2013 OBOP-Verschmutzung Andere Umfragen Siehe auch LGBT-Rechte in Polen LGBT-Rechte in der Europäischen Union Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa Artikel 18 Verweisungen Externer Links Warschau GayGuide. Net Up2date GayGuide für Warschau und PolenGrunde Fleisch, das Hackfleisch außerhalb Nordamerikas (d. h. in den USA und in den Commonwealth-Ländern) und Keema oder qeema (Hindustani:  ( (Devanagari), . (Nleerakq), (vorgesehen [dlqiˈma)] im indischen Subkontinent, wird durch ein Fleisch-Schinder oder ein Messer geahndet.Es handelt sich um eine gemeinsame Art von Bodenfleisch, aber viele andere Fleischarten werden in ähnlicher Weise zubereitet, einschließlich Schweinefleisch, Kalbfleisch, Lamm und Geflügel. Im indischen Subkontinent werden sowohl Lämmer als auch Ziegenfleisch auch zur Herstellung von Keema geführt. Dishes Ground Fleisch wird in einer Vielzahl von Gerichten selbst oder gemischt mit anderen Zutaten verwendet. Man kann in Fleischballs gebildet werden, die dann frieden, gedampft, gedampft oder verfälscht werden. Sie können auf einem skewer gekocht werden, um Gerichte wie Adana Kebabı und ćevapi herzustellen. Man kann in Patties gebildet werden, die dann gegrillt oder frieden (hamburger), gerötet und frieden (menchi-katsu, Pozharsky Cutlet) oder verbrannt (Salisbury). Man kann in Fleischloaves oder Pâtés und Backen gebildet werden. Sie kann auch als Befüllung oder Verfütterung für Fleischkuchen und böreks sowie als Fleischfutter verwendet werden. Es kann in Fleischsaucen wie ragù hergestellt werden, die wiederum in Gerichten wie Pastitsio und Moussaka verwendet werden, oder mit Saucen vermischt und auf einem bun als sloppy joe Sandwich bedient werden. Sie kann auch mit Bohnen, Tomaten und/oder Gewürzen gekocht werden, um allergene Carne zu machen. Indischer Subkontinent Keema oder qeema werden in einer Vielzahl von Gerichten verwendet, wie z.B. ein klängliches oder friedenes Pflaster von Hackfleisch, Ziton (i.e, Ziegenfleisch oder chevon) oder anderen Fleischarten mit grünen Toren oder Kartoffeln. Sie umfasst in der Regel ghee/Butter, Mehl, Knoblauch, Ingwer, Gurken und Gewürze. Keema kann auf einem skewer gegrillt werden, und ermahnte Kebab, oder verwendet als Füllung für samosa oder naan. Letztlich kommt das Wort aus dem turkischen Wort qıyma im Sinne des „minierten Fleisches“ und ist somit mit dem Persischen qeyme, dem türkischen kıyma und dem griechischen kimás verbunden. Lebensmittelsicherheit Grundwasser hat eine sehr unterschiedliche Lebensmittelsicherheit. Wenn es untergebacken ist, kann es zu Lebensmittelvergiftung führen. Insgesamt ist das Innenausstattung des Fleisches im Wesentlichen steril, auch vor dem Kochen; jede bakterielle Kontamination ist auf der Oberfläche des Fleisches. Deshalb ist es zum Beispiel für den Menschen in der Regel unbedenklich, narkonomisch zu konsumieren, die selten in einer Weise zubereitet wird, dass die Innenausstattung der Schnitte rot bleibt - der Seering des Fleisches genügt, um alle Bakterien auf der Oberfläche zu töten. Fleisch ist aber bakterieller Kontamination aus der Oberfläche kann über das Fleisch verteilt werden. Liegt das Rindfleisch nicht so gut wie möglich, besteht eine erhebliche Chance, dass genügend pathogene Bakterien überleben, um Krankheiten zu verursachen. Darüber hinaus wird die Erwärmung die Fortpflanzung von Bakterien beschleunigen. Nachgeahmter Jack in der Box sind die Hamburger auf diese Weise für vier Todesfälle und die Krankheit von Hunderten von Menschen im Jahre 1993 verantwortlich. Um die Sicherheit von Bodenfleisch zu gewährleisten, das über das Nationale Schulessenprogramm, Lebensmittelbanken, föderale Nahrungsmittel- und Ernährungsprogramme verteilt wird, hat das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten Lebensmittelsicherheit und Qualitätsvorschriften für das von ihm gekaufte Fleisch geschaffen. In einem Bericht des US-amerikanischen National Research Council 2010 wurde die wissenschaftliche Grundlage der Grund- und Rindfleischsicherheitsstandards der Abteilung überprüft, wie die Standards im Vergleich zu den Standards, die von den großen Einzelhandels- und kommerziellen Lebensmitteldienstleistern von Rindfleisch verwendet werden, bewertet und untersucht, wie die regelmäßigen Bewertungen des Bundeskauf-Beef-Programms erstellt werden können. In dem Bericht wurde festgestellt, dass die Sicherheitsanforderungen zwar durch wissenschaftliche Konzepte verstärkt werden könnten, doch die Verhütung künftiger Ausbrüche von Lebensmittel übertragbaren Krankheiten wird davon abhängen, dass die Kontamination während der Produktion beseitigt und Fleisch vor dem Transport ordnungsgemäß gekocht wird. Siehe auch das Fischfleisch Mincebare = #