Die sozialen Einstellungen und der rechtliche Status des Stillens in der Öffentlichkeit sind in Kulturen auf der ganzen Welt sehr unterschiedlich. In vielen Ländern, sowohl im Globalen Süden als auch in einer Reihe von westlichen Ländern, sind stillende Babys in offener Sicht der Allgemeinheit üblich und allgemein nicht als Problem angesehen. In vielen Teilen der Welt, darunter Australien, haben einige Teile der Vereinigten Staaten und Europa, zusammen mit einigen Ländern in Asien, Frauen ein ausdrückliches Recht auf Krankenpflege in der Öffentlichkeit und am Arbeitsplatz. Auch wenn die Praxis legal oder sozial akzeptiert sein kann, können einige Mütter dennoch zögerlich sein, eine Brüste in der Öffentlichkeit wegen tatsächlicher oder potenzieller Einwände durch andere Menschen, negative Kommentare oder Belästigung zu entlarven. Es wird geschätzt, dass rund 63% der Mütter auf der ganzen Welt öffentlich Brustbein gehalten haben. Die Medien haben eine Reihe von Vorkommnissen berichtet, in denen Arbeitnehmer oder Mitglieder der Öffentlichkeit gegen oder verbotene Frauen stillen. Einige Mütter vermeiden die negative Aufmerksamkeit und wählen Sie zu einem anderen Ort zu bewegen. Aber einige Mütter protestierten gegen ihre Behandlung und haben rechtliche Maßnahmen ergriffen oder Proteste verübt. Proteste haben ein öffentliches Boykott der Geschäftstätigkeit des Täters aufgenommen, einen Krankenschwester oder einen stillenden Flash-Mob organisiert, in dem Gruppen von stillenden Müttern sich an der Stelle sammeln, an der die Beschwerde entstand und ihre Babys gleichzeitig versorgt. Als Reaktion darauf haben sich einige Unternehmen entschuldigt und vereinbart, ihre Mitarbeiter auszubilden. Einstellungen nach Land und Kontinent AfrikaIn vielen Bereichen Afrikas Stillen in der Öffentlichkeit ist die Norm. Babys werden häufig auf dem Rücken einer Mutter in einer Länge von Stoff getragen und nur nach vorne bewegt, um zu füttern. Die stillende Mutter kann den Blick auf die Babypflege abschirmen, aber im Allgemeinen wird nicht versucht, das Baby und die Mutter Brust aus Sicht zu verbergen. Wenn ein Baby in der Öffentlichkeit weinen gesehen wird, wird angenommen, dass die Frau mit dem Kind nicht die Mutter des Kindes ist, da es normalerweise gedacht wird, dass sie das Kind füttern würde, wenn sie die Mutter wäre. Marokko Öffentliches Stillen ist legal und allgemein akzeptiert. Sierra Leone Sierra Leone hat weltweit die höchste Kindersterblichkeitsrate. Während einer Goodwill-Reise ins Land, sah Schauspielerin Salma Hayek auf die Kamera ein hungriges Wochenkind, dessen Mutter nicht Milch produzieren konnte. Sie sagte, sie habe es getan, um das Stigma, das mit dem Stillen verbunden ist, zu reduzieren und die Kinderernährung zu fördern. Asiatisches China Das Stillen in der Öffentlichkeit in China war traditionell unumstritten, und der Einwand war bis 2010 nicht mehr zu hören. Die jüngsten Einwände wirken offenbar auf die Vergrößerung der sozialen Medien. In Shanghai wird Stillen in der Öffentlichkeit von einigen als peinlich angesehen, aber es wird auch von vielen akzeptiert. Die Einrichtung von Kinderbetreuungseinrichtungen wurde an öffentlichen Stellen gefordert. Indien Indien hat kein gesetzliches Statut über Stillen. Die Prävalenz und die soziale Akzeptanz variieren von Region zu Region. Im ländlichen Indien ist es völlig akzeptabel. Das Stillen in der Öffentlichkeit ist keine Norm in höheren Teilen der Gesellschaft, sondern ist in den unteren Wirtschaftsbereichen durchaus üblich. Malaysia Eine diskrete Stillzeit in der Öffentlichkeit wird in Malaysia akzeptiert. Nepal Nepal Nepal hat keine Gesetze über das öffentliche Stillen. Öffentliches Stillen ist häufig und allgemein akzeptiert. Es ist nicht selten zu sehen, wie Mütter ihre Babys an öffentlichen Orten wie Bussen, Parks, Restaurants, Krankenhäusern etc. in Nepal stillen. In der nepalesischen Gesellschaft gilt das Stillen eines Kindes als Muss für die Mütter. Mütter, die ihr Kind nicht stillen oder nicht stillen können, werden als Bokshi betrachtet – Hexe, und viel soziales Stigma ist daran gebunden. Philippinen Auf den Philippinen wird das Stillen durch verschiedene Gesetze wie das Expanded Breastfeeding Promotion Act von 2009 und den Milchkodex der Philippinen (Executive Order 51) geschützt. Mütter dürfen in der Öffentlichkeit stillen. Arbeitgeber sind verpflichtet, lactating Mitarbeiter Pausen zu stillen oder auszudrücken stillen. Das Gesetz besagt auch, dass die Intervalle nicht weniger als vierzig Minuten für jede achtstündige Arbeitszeit sein sollten. Büros, öffentliche Einrichtungen wie Malls und Schulen und Regierungseinrichtungen sind erforderlich, um Laktationsstationen getrennt vom Badezimmer zu etablieren, wo Mütter ihre Babys stillen oder Milch ausdrücken können. Der Milchkodex verbietet die Werbung für Säuglingsnahrung oder Flaschentees für Säuglinge unter zwei Jahren. Saudi-Arabien Obwohl Frauen keinen Teil ihres Körpers in der Öffentlichkeit zeigen können, ist Stillen eine Ausnahme.Es ist üblich, dass Frauen in Malls und Parks stillen, und es ist unter den Menschen in Saudi-Arabien akzeptabel. Taiwan Seit November 2010 das öffentliche Stillen Act hat das Recht auf Stillzeit in der Öffentlichkeit gewahrt, während Laktationsräume eingerichtet sind, um die Privatsphäre zu behandeln und Zugang zu heißem Wasser und Stromversorgungen zu bieten, mit Geldstrafen gegen das Recht einer Mutter zu stillen. Nachdem er am 18. Juli 2012 eine stillende Mutter aus dem National Palace Museum verurteilte und viele taiwanesische Website-Nutzer empfing, sagte der vermeintlich beleidigende Angestellte und ihr Arbeitgeber beide 6000 neue Taiwan-Dollar (ca. 200 US-Dollar,) das Department of Health, Taipei City Government (chinesisch: 政Т生中生), aber das Museum würde appellieren. Europa Tschechische Republik Obwohl das öffentliche Stillen oft praktiziert wird und nicht illegal ist, missbilligen einige davon. Frankreich Öffentliches Stillen ist legal und allgemein akzeptiert. Deutschland Während die öffentliche Stillzeit weit verbreitet ist, vor allem seit der Bewegung von 1968, als öffentliche Krankenpflege-Ins (deutsch: Still-Inns) gemeinsam waren, gibt es keine Rechtsvorschriften, die sich speziell auf das Stillen in der Öffentlichkeit beziehen. Absatz 2 Artikel 6 des Grundgesetzes für die Bundesrepublik Deutschland sieht vor, dass "die Betreuung und Erziehung von Kindern als natürliches Elternrecht" während Absatz 4 "jede Mutter zum Schutz und zur Pflege der Gemeinschaft berechtigt". Island Öffentliches Stillen ist weit verbreitet und unkontrovers. Italien In Italien ist die öffentliche Stillzeit legal und von vielen akzeptiert. In Italien erfüllen viele Mütter keine Stillempfehlungen. Die Förderung und Unterstützung des Stillens ist in Italien noch notwendig und muss noch mit repräsentativen Daten überwacht werden. Maßnahmen sollten darauf abzielen, Frauen zu stärken, soziale Ungleichheiten zu verringern und Praktiken in Krankenhäusern und Pflegediensten zu verbessern, die das Stillen fördern. Irland In der Republik Irland ist das Stillen, soweit erforderlich, gesetzlich nach dem Gleichstellungsgesetz 2000 geschützt, das die Menschen vor Diskriminierung und Belästigung (einschließlich sexueller Belästigung) schützt. Obwohl das Stillen nicht direkt erwähnt wird, wird der Schutz des Stillens in der Öffentlichkeit durch das Gesetz aus Geschlechtergründen abgedeckt. Dadurch ist es eine Straftat, eine stillende Frau zu bitten, zu stoppen, irgendwo anders zu bewegen oder zu vertuschen, zum Beispiel. Während dies ein rechtlich geschütztes Recht auf Stillen gibt, wo es notwendig wird, Irland hat eine der niedrigsten Rate der Stillen in der Welt. NiederlandePublic Stillen ist allgemein und allgemein sozial akzeptiert. Es gibt keine Gesetze gegen das öffentliche Stillen. Das niederländische Gesetz besagt, dass, wenn ein Mitarbeiter ihr Baby stillen möchte, der Arbeitgeber in den ersten neun Monaten nach der Geburt einen geeigneten Pflegeraum zur Verfügung stellen muss, und dass 25 % der Arbeitszeit für die Ernährung des Babys oder des Pumps während der Bezahlung ausgegeben werden können. Nach den ersten neun Monaten ist der Arbeitgeber immer noch verpflichtet, Bedingungen für das Stillen erfüllt (wie rechtzeitige Pausen, Pflegeräume, sichere Umgebung usw.) aber muss nicht mehr für die Zeit für das Stillen oder Pumpen bezahlt werden. Norwegen Öffentliches Stillen ist weit verbreitet und unkontrovers. Polen Öffentliches Stillen ist weit verbreitet und unkontrovers. Spanien Öffentliches Stillen ist legal und allgemein akzeptiert. Im Jahr 2016 hat das Parlament Carolina Bescansa ihren Sohn auf dem Kongreß der Abgeordneten betrogen und dafür Lob und Kritik erhalten. Das britische Stillen in der Öffentlichkeit (Restaurants, Cafés, Bibliotheken etc.) ist nach dem Gleichstellungsgesetz 2010 geschützt, in dem angegeben wird, dass ein Unternehmen nicht gegen eine Frau diskriminieren darf, die ein Kind jeden Alters an einem öffentlichen Ort stillt. Ihre Begleitperson(en) sind auch durch diese Handlung geschützt. Sie erstreckt sich nicht auf Nordirland. Eine 2004 UK Department of Health Umfrage ergab, dass 84% (ca. fünf von sechs Personen) stillen in der Öffentlichkeit akzeptabel, wenn es diskret getan; aber 67% (zwei von drei) Mütter waren besorgt über die allgemeine Meinung gegen die öffentliche Stilllegung. Um diese Ängste in Schottland zu bekämpfen, verabschiedete das schottische Parlament Gesetze, die die Freiheit der Frauen im Jahr 2005 in der Öffentlichkeit stillen. Die Rechtsvorschriften ermöglichen Geldbußen von bis zu 2500 Pfund, um das Stillen eines Kindes bis zum Alter von zwei Jahren an öffentlichen Stellen zu verhindern. Vatikanstadt Im Jahr 2014 während einer Zeremonie, die an die Taufe Jesu erinnert, sprach Papst Franziskus seine Unterstützung für Mütter, die ihre Kinder in öffentlichen Räumen stillen, einschließlich Kirchen.Am 9. Januar 2017 bekräftigte er seine Unterstützung für das öffentliche Stillen während eines Taufedienstes und ermutigte die Mütter dort, ihre Kinder während des Dienstes zu stillen, wie die Jungfrau Maria Jesus ertränkt hatte. Nordamerika Kanada In Kanada gibt Abschnitt 28 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten gleiche Rechte und Freiheiten für Männer und Frauen, ohne ausdrücklich zu erwähnen Stillen. Sowohl British Columbia als auch Ontario haben Schutz vor Diskriminierung durch Stillen in ihren provinziellen Menschenrechtsgesetzen aufgenommen. In beiden Provinzen ist die Diskriminierung aufgrund des Stillens in bestehende Schutzmaßnahmen gegen Diskriminierung aufgrund des Geschlechts enthalten. INFACT Canada (Infant Feeding Action Coalition) ist eine nationale Nichtregierungsorganisation, die darauf abzielt, die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen sowie das mütterliche Wohlbefinden durch die Förderung und Unterstützung von Stillen und optimalen Ernährungspraktiken zu schützen. Es ist eine Organisation, die Unterstützung und Bildung für kanadische Mütter bietet. Eine Frau bat im Jahr 2009 in einem Geschäft von einem Mitarbeiter zu stillen öffentlich, unterstützt von einem Manager, erhielt später eine Entschuldigung und Anerkennung des Rechtes der Kunden auf Stillen. Ein Arbeiter in der YMCA in St. John's sagte einer stillenden Mutter, die Räumlichkeiten zu verlassen. Die Mutter füttert ihre siebenmonatige Tochter in einem privaten Umkleideraum, der eine monatliche Gebühr verlangte. YMCA CEO Jason Brown später entschuldigt, sagte: "Diese Situation hat uns dazu gebracht, nachzudenken und zu überprüfen, und wir sehen sicherlich keinen Grund, warum es eine Einschränkung für Frauen geben sollte stillen ihre Babys in der erwachsenen nur ändern Raum." Inuit-Personen Inuit Kinder haben die niedrigsten Stillraten bei kanadischen Aboriginalpopulationen, weit unter dem kanadischen Durchschnitt. Laut einem Statistikbericht von 2006 wurden 24% der Inuit Kinder nie betrunken. Es wurden Gesundheitsförderungsprogramme erstellt, um das Wissen über die Vorteile des Stillens bei Inuit Frauen zu erhöhen. Vereinigte Staaten Eine Reihe von Problemen erschweren Mütter vom Stillen in der Öffentlichkeit in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2011 veröffentlichte der US Surgeon General einen Appell zur Förderung des Stillens und erklärte darin: "Obwohl die Konzentration auf die Sexualität der weiblichen Brüste auf den Massenmedien üblich ist, sind visuelle Bilder des Stillens selten, und eine Mutter kann nie eine Frau stillen gesehen haben". Eine weitere Frage, vor allem bei der verlängerten Stillzeit, ist, dass die US-amerikanischen medizinischen Anbieter bei der Unterstützung von stillenden Müttern nicht gut ausgebildet sind. In einer 2012 veröffentlichten Umfrage von Ärzten, Hebammen, Bewohnern und Pflegestudenten fühlten nur 57,8%, dass die Stillzeit über 1 Jahr normal war. Die Empfehlungen für das Stillen sind bis mindestens ein Jahr, aber im Jahr 2016 berichteten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC), dass nur 51,8% der Säuglinge bei sechs Monaten gefickt wurden und 30,7% der Säuglinge bei einem Jahr gefickt wurden. In einer 2004 von der American Dietetic Association durchgeführten Umfrage glaubten 43 % der 3,719 Befragten, dass Frauen das Recht auf Stillzeit in der Öffentlichkeit haben sollten. Trotzdem haben sich Frauen in der Öffentlichkeit mit sozialem Widerstand und sogar Verhaftung getroffen. An einigen öffentlichen Plätzen und Arbeitsplätzen wurden Räume für Mütter zur Krankenschwester im Privaten benannt. Die US-Gesetzgebung für stillen variiert von Staat zu Staat und ein begrenztes Bundesgesetz gilt nur für Bundesanstalten. Ein Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten (HR 2490) enthielt einen Änderungsantrag, der speziell das Stillen erlaubte und am 29. September 1999 in das Gesetz aufgenommen wurde. Sie forderte, dass keine staatlichen Mittel verwendet werden können, um ein Verbot der Stilllegung ihrer Kinder in Bundesgebäuden oder auf Bundesimmobilien durchzusetzen. Darüber hinaus sieht ein Bundesgesetz, das 1999 auch erlassen wurde, ausdrücklich vor, dass "eine Frau ihr Kind an jedem Ort in einem Bundesgebäude oder auf Bundesimmobilien stillen kann, wenn die Frau und ihr Kind sonst berechtigt sind, am Standort zu sein."§ 4207 des Patientenschutz- und Affordable Care Act änderte das Fair Labor Standards Act und forderte Arbeitgeber, eine angemessene Pause für einen Mitarbeiter zu leisten, um ihr Kind zu stillen, wenn es weniger als ein Jahr alt ist. Der Mitarbeiter muss an einem privaten Ort, außer einem Badezimmer, stillen dürfen. Der Arbeitgeber ist nicht verpflichtet, den Arbeitnehmer während der Pause zu bezahlen. Arbeitgeber mit weniger als 50 Mitarbeitern sind nicht verpflichtet, das Gesetz einzuhalten, wenn dies dem Arbeitgeber aufgrund seiner Größe, Finanzen, Natur oder Struktur seines Unternehmens eine unangemessene Härte auferlegen würde.Eine Reihe von Vorkommnissen der Belästigung von stillenden Müttern, die Medien Aufmerksamkeit erlangten, veranlasste eine Reihe von US-Staaten zu handeln. Diese Aktionen umfassten virale Videos von Menschen, die stillende Mütter in öffentlichen, Protesten und Social Media Kampagnen schikanierten. Ein besonderer Vorfall mit einem Ziel-Mitarbeiter, der eine stillende Mutter schikaniert, half, einen neuen Trend mit Unternehmen zu starten, die Stillen in ihren Geschäften akzeptiert. Ab Juli 2018 haben alle 50 Staaten, der District of Columbia und die Virgin Islands Gesetze verabschiedet, die Frauen ausdrücklich in der Öffentlichkeit stillen können. Darüber hinaus befreien mindestens 29 Staaten, der District of Columbia und die Jungferninseln sie von der Strafverfolgung für öffentliche Unannehmlichkeiten oder unanständige Exposition dafür. Oceania Australia Abschnitt 7AA des Sex Discrimination Act 1984 verbietet ausdrücklich Diskriminierung einer Frau aufgrund ihres Stillens. Das Verbot gilt auch für einen öffentlichen oder halböffentlichen Ort. Die staatlichen und territorialen Gesetze unterscheiden sich, aber es ist im Allgemeinen illegal, gegen Frauen stillen in einer öffentlichen Stelle als geschütztes Attribut in fünf Gerichtsbarkeiten und durch Proxy von anderen bestehenden Rechtsvorschriften in den anderen Gerichtsbarkeiten zu diskriminieren. Die Australian Breastfeeding Association wurde 1964 in Melbourne, Victoria als Krankenschwesterverband gegründet, und zusammen mit vielen Gesundheitsexperten, fördert und unterstützt Mütter, ihre Babys zu stillen, wenn nötig auch an einem öffentlichen Ort. Im Februar 2003 wurde Kirstie Marshall, Mitglied der viktorianischen Legislativversammlung, aus dem Parlament entlassen, um ihr 11-tägiges Baby auf der Grundlage zu stillen, dass das Baby "ein Fremder" war, der nicht berechtigt war, in der Kammer zu sein. Dadurch wurde ein spezielles Zimmer für den Gebrauch von stillenden Müttern eingerichtet. Ein Repräsentantenausschuss für Gesundheit und Alterung von 2007 empfahl, dass das Parlament Haus eine formale Akkreditierung des australischen Stillen Vereins als stillenfreundlicher Arbeitsplatz sucht. Im März 2008 stimmten die Präsidiumsmitglieder der Empfehlung zu und die Arbeit begannen, Einrichtungen zur Unterstützung von stillenden Müttern im Parlament zu bieten. Zwei kleine Zimmer wurden zur Verfügung gestellt, eine auf jeder Seite des Parlaments, für Mitglieder des Parlaments und andere Bauinsassen zum Stillen oder zum Ausdrucken von Milch. Am 17. Oktober 2008 wurden Akkreditierungsbescheinigungen in einer Zeremonie im Parlament vorgelegt. Neuseeländische Stillen wird gefördert und öffentliche Stillen ist üblich. In der Tat ist die Flaschenfütterung so weit entmutigt worden, dass die öffentliche Flaschenfütterung kann eine Mutter fühlen sich unangenehmer als die öffentliche Stillzeit. Viele Einkaufszentren bieten "Elternzimmer", wo Mütter ihre Säuglinge in Komfort wechseln und füttern können. Südamerika In den meisten Gebieten Südamerikas Stillen ist die Norm und öffentliche Stillen ist üblich in Bussen, Parks, Einkaufszentren, etc. Es ist weniger üblich, die öffentliche Flaschenfütterung als Stillen zu sehen. Während Frauen selten in gehobenen Restaurants oder auf den Straßen von Großstädten gepflegt werden, wird Pflege gefördert und gedacht, als normal und die Brüste einer stillenden Mutter werden nicht als sexuelle Objekte angesehen. Jüngste Kontroversen Stillen bei der Arbeit in Kanada Unter der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten sind Frauen gegen Diskriminierung geschützt, aber Kanada war eines der einzigen Länder, die keine Stillpausen bezahlt haben. Obwohl über 26 % der Mutter stillen, sind viele von ihnen gezwungen, aufgrund von Arbeitsbeschränkungen zu stoppen. Öffentliche Stillzeit in den USA Es gab Vorkommnisse von Eigentümern von Räumlichkeiten oder Menschen anwesend, gegen oder zu verbieten Stillen. In einigen Fällen sind die Mütter weg. In anderen Fällen, in denen ein Gesetz, das das Recht auf Stillzeit garantiert, gebrochen wurde, wurde eine rechtliche Maßnahme ergriffen. Einige Unternehmen haben sich nachher sogar entschuldigt. Eine Frau, die nicht still durfte, obwohl sie das Kentucky-Gesetz zeigt, das ihr die rechte, linke, aber später organisierte mehrere Krankenschwester-in-Proteste vor dem Restaurant und anderen öffentlichen Orten. Im Juni 2007 speisen Brooke Ryan in einem Stand am Heck eines Applebee's Restaurant, als sie begann, ihren siebenmonatigen Sohn zu stillen. Obwohl sie versuchte, diskret zu sein, beschwerte sich ein anderer Patron beim Manager über unanständige Exposition. Sowohl eine Kellnerin als auch der Manager baten sie um Deckung. Sie gab ihm eine Kopie des Kentucky-Gesetzes, das die öffentliche Stillzeit erlaubte, aber er würde sich nicht erholen. Sie entschied sich, ihren Sohn in ihrem Auto zu füttern, und später organisierte Krankenschwester-out Proteste vor dem Restaurant und anderen öffentlichen Standorten.2008 legte eine Frau in New Orleans ein Zelt über ihren Truck auf einem Straßenfest, damit sie ihre Tochter privat pflegen konnte. Sie wurde von der Polizei für einen "unautorisierten Stand" zitiert und vom Straßenfest entfernt. Babytalk Magazin Cover Im Jahr 2006 erhielten die Redakteure der U.S Babytalk Zeitschrift viele Beschwerden von Lesern nach dem Cover der August Ausgabe eine Babypflege an einer nackten Brust. Obwohl der Nippel des Modells nicht gezeigt wurde, stellten die Leser – viele von ihnen Mütter – das Bild grob dar". In einer Folgebefragung dachten ein Viertel von 4.000 Lesern, dass die Abdeckung negativ sei. Babytalk Editor Susan Kane sagte: "Es gibt einen riesigen puritanischen Streifen in Amerikanern." Barbara Walters 2005 US-Fernseherin Barbara Walters bemerkte auf ihrer Talkshow The View, dass sie sich während eines Fluges neben einer stillenden Mutter unwohl fühlte. Ihre Kommentare verärgerten einige Zuschauer, die begannen, Proteste über das Internet zu organisieren. Eine Gruppe von rund 200 Müttern hat eine öffentliche Krankenschwester inszeniert, in der sie ihre Babys außerhalb des Hauptsitzes von ABC in New York bestäubten. Zielspeicher Protest Im Dezember 2011 stillte Michelle Hickman ihr Kind am Rücken eines Target Stores in Houston, Texas. Obwohl sie abgedeckt wurde, wurde sie von zwei Mitarbeitern gebeten, sich in einen passenden Raum zu bewegen. Hickman sagte, einer der Mitarbeiter sagte ihr: "Sie können ein Ticket bekommen und für unanständige Exposition gemeldet werden. " Sie berichtete über die Belästigung auf Facebook, und als Reaktion eine Reihe von Müttern organisierte öffentliche Krankenschwestern in Target Stores in den Vereinigten Staaten in Städten wie Houston, Knoxville und Decatur, Illinois. Trace Gallagher auf FoxNews berichtete über den Protest, und weibliche Gastgeber von Amerika Live Megyn Kelly kommentierte: "Sie wissen, ich habe viele Gedanken darüber, Trace. " Sie erklärte: "Lass mich es einfach so stellen: Ich fühlte mich viel anders, bevor ich Babys hatte und du stillst; sie müssen gefüttert werden und dann manchmal mögen sie die Abdeckung nicht. Und bevor Sie es wissen, sind Sie Megyn Kelly und Sie zeigen Ihre Brüste auf einem ganzen Flugzeug." Claridge's Hotel 2014 bat ein Kellner im Hotel von Claridge in Mayfair, London, Louise Burns, unter einem Tuch stillen zu lassen. Burns wurde gesagt, dass es die Hotelrichtlinie für Mütter war, sich während des Stillens abzudecken. Der britische Politiker und Broadcaster Nigel Farage unterstützte das Recht des Hotels, eine solche Politik zu haben, aber das Büro des Premierministers in der 10 Downing Street sagte, es sei "total inakzeptabel, dass Frauen sich beim Stillen in der Öffentlichkeit unwohl fühlen". Eine Gruppe von ca. 25 Müttern hielt einen Protest gegen die Politik durch Stillen außerhalb des Hotels. Claridge verweigerte später, dass stillende Mütter zu vertuschen, Hotelpolitik sei und sagte, stillende Mütter seien im Hotel willkommen, und fügte hinzu: "Alles, was wir fragen, sind Mütter diskret gegenüber anderen Gästen." Stillen in Uniform im US-Militär Im Mai 2012 nahmen zwei Air Force National Guard-Mitglieder an der Fairchild Air Force Base, Washington, an einer stillenden Bewusstseinskampagne teil, die von der Mom2Mom von Fairchild Breastfeeding Support Group veranstaltet wurde. Fotograf Brynja Sigurdardottir, auch ein militärischer Ehepartner, inszeniert und fotografiert Terran Echegoyen-McCabe und Christina Luna Stillen in Uniform. Crystal Scott, der Gründer von Mom2Mom, sagte, die Leute dachten, das Foto sei eine Schande für die Uniform und verglichen ihre Handlungen zu defekaten oder urinieren in Uniform. Einige Militärangehörige fühlten, dass es für eine Frau unmöglich war, ein professionelles militärisches Lager bei der Pflege in Uniform zu halten. Aber einige aktiv-duty veteran Militärmitglieder, die auch Mütter sind, waren mehr unterstützend, was darauf hindeutet, dass die Frauen das Prestige des Militärs erhöht. Die Fotos gingen schnell viral und wurden weltweit geteilt. Um die Kontroverse zu reduzieren, entfernte Sigurdardottir die Fotos von ihrer Website und Facebook Fanseite. Ihre Absicht war, das Bewusstsein und die Unterstützung für Frauen zu erhöhen, die stillen, innen und außerhalb des Militärs. Als die Kontroverse auftrat, war die Botschaft bei den Kritikern schnell verloren. Während die US Air Force die Bilder nicht unterstützte, gab ihr Kommandant den Frauen die Erlaubnis, während der Stillzeit in Uniform fotografiert zu werden. Das US-Militär schützt Frauen in Uniform, indem es ihnen ermöglicht, den Einsatz für 4 bis 12 Monate nach der Geburt für stillende Zwecke zu verschlechtern. Stillende Service-Mitglieder werden regelmäßige Brüche zum Stillen oder Pumpe während des Einsatzes zur Verfügung gestellt und sind mit einem komfortablen und privaten Platz zur Verfügung gestellt.Facebook-Kontroverse Facebook wurde kritisiert, um Fotos von Müttern stillen ihre Kinder zu entfernen, indem Offensive Inhalte unter Verletzung der Facebook-Bedingungen. Facebook behauptete, dass diese Fotos ihren Anstandcode verletzten, indem sie eine exponierte Brust zeigten, auch wenn das Baby den Nippel bedeckte. Diese Aktion wurde als heuchlerisch beschrieben, da Facebook mehrere Tage dauerte, um auf Anrufe reagieren, um eine bezahlte Werbung für einen Dating-Service, der ein Foto eines Topless-Modells verwendet. Die stillende Fotokontroverse setzte sich nach öffentlichen Protesten fort und das Wachstum der Online-Mitgliedschaft in der Facebook-Gruppe mit dem Titel "Hey, Facebook, Stillen ist nicht obszön!(Offizielle Petition an Facebook)". Im Dezember 2011 entfernte Facebook Fotos von Müttern Stillen und nach öffentlicher Kritik restaurierte sie. Das Unternehmen sagte, dass es die Fotos entfernt hatte, weil sie die pornographischen Regeln in den Bedingungen des Unternehmens verletzten. Im Februar 2012 entfernte das Unternehmen wieder Fotos von Müttern Stillen. Gründer einer Facebook-Gruppe "Respect the Breast" berichtete, dass "Frauen sagen, sie seien müde von Menschen, die aus dem, was natürlich ist und was sie glauben, für ihre Kinder gesund ist." Siehe auch Kinderrecht auf Krankenpflege Act Geschichte und Kultur des Stillens Internationales Stillen Symbol Frauen Gleichheit Tag Referenzen Weiter lesen "Breasting staatliche Gesetze".ncsl.org.Nationale Konferenz der staatlichen Gesetzgebungen.30 August 2016. Archiviert aus dem Original am 8. Juni 2012. Erholt am 11. August 2011."Frühling in der Öffentlichkeit aus der ganzen Welt".007b.com.007 Brüste.– Eine Sammlung von Notizen über Haltungen gegenüber dem öffentlichen Stillen in verschiedenen Ländern der Welt. Wolf, Jacqueline H (2008)." Hast du Milch? Nicht öffentlich!". International Breastfeeding Journal.3 (1:) 11.doi:10.1186/1746-4358-3-11.PMC 2518137.PMID 18680578.Johnston-Robledo, Ingrid; Wares, Stephanie; Fricker, Jessica; Pasek, Leigh (April 2007). " Indecent Exposure: Selbstbegehung und junge Frauen-Attitudes Toward Breastfeeding".Sex Roles.56 (7–8:) 429–437.doi:10.1007/s11199-007-9194-4.S2CID 145702899.Johnston-Robledo, Ingrid; Fred, Victoria (Januar 2008). "Self-Objectification and Lower Income Pregnant Women's Stilling Attitudes".Journal of Applied Social Psychology.38 (1:) 1–21.doi:10.1111/j.1559-1816.2008.00293.x.Hannan, A;. Li, R; Benton-Davis, S; Grummer-Strawn, L (2005). " Regionale Variation in Public Opinion Über Stillen in den Vereinigten Staaten".Journal of Human Lactation.21 (3:) 284–288.doi:10.1177/0890334405278490.PMID 16113017.S2CID 35597908. Barnes Cook, Amanda (Dezember 2016). "Frühling in der Öffentlichkeit: Ekel und Unannehmlichkeiten in der leiblosen öffentlichen Sphäre". Politik und Geschlecht.12 (4:) 677–699.doi:10.1017/S1743923X16000052. Peach ist ein mobiles, anwendungsbasiertes soziales Netzwerk von Dom Hofmann. Peach ist als Android- und iOS-Anwendung verfügbar. Es wurde auf der Januar 2016 Consumer Electronics Show in Las Vegas vorgestellt. Peach wurde mit Ello, Path und App.net verglichen. Peach hat "magische Wörter", die mit Slacks ähnlichen Slash-Kurzschlüssen verglichen wurden. Diese ermöglichen es dem Benutzer, auf gebräuchliche Funktionen zuzugreifen, wie z.B. die Eingabe des Buchstabens g, einen GIF oder c zu senden, um einen Kalender ähnlich einer Kommandozeilenschnittstelle einzurichten. Peach eschews die traditionellen Nachrichten-Feed, Hashtagging und Tagging gemeinsam für soziale Netzwerke. Der Chefredakteur von The Next Web beschrieb Peach als Hybrid von Twitter und Slack, während er feststellte, dass einige Nutzer des sozialen Netzwerks gefälschte Prominentenkonten erstellten. Bloomberg Business stellte fest, dass, wenn es eingeführt wurde, ["e] viel über Peach. schien hip, bis zur URL", aber das bis Ende des Monats schien es, dass "Interest in Peach erweicht." Referenzen Externe Links Offizielle Website