Bon, auch buchstabiert Bön (Tibetan: བོན་, Wylie: bon, Lhasa dialect: [phø̃ considered]) gilt als die einheimische vorbuddhistische religiöse Tradition Tibets. Es wird manchmal unterschieden zwischen: dem alten Bon oder Bön Nying (Wylie: bon rnying,) aus der vordynastischen Ära; dem Eternal Bon oder Yungdrung Bön (Wylie: g.yung drung bon,) der klassischen Bon Tradition (die im 10.–11. Jahrhundert entstanden ist); und der New Bon oder Jahrhundertear (Wylie: bon gsar Die Beziehung zwischen Bon und dem tibetischen Buddhismus war Gegenstand einer Debatte. Anhänger von Bon, bekannt als Bonpos (Wylie: bon po,) glauben, dass die Religion entstand in einem Land namens Takzig (Wylie: stag gzig, d.h. Tajik), das von Gelehrten verschiedene als Tadschikistan, andere Teile des persischen Reiches oder vielleicht auch das Gebiet um den Kailash im Westen des tibetischen Plateau identifiziert wurde. Bonpos identifizieren Shenrab Miwo (Wylie: gshen rab mi bo) als Bons Gründer, obwohl es keine Quellen gibt, um die Historie dieser Figur zu etablieren. Von Tazig wurde Bon zuerst zu Zhang Zhung gebracht, einem Königreich westlich des tibetischen Plateaus und dann nach Tibet. Western Gelehrte haben mehrere Ursprünge für Bon, und haben den Begriff Bon in vielerlei Hinsicht verwendet. Tibetisches buddhistisches Stipendium neigt dazu, Bon in ein negatives, adversariales Licht zu werfen, wobei er abscheuliche Geschichten über Bon in einer Reihe buddhistischer Geschichten auftaucht. Die Rimé-Bewegung innerhalb der tibetischen Religion ermutigte mehr ökumenische Einstellungen zwischen Bonpos und Buddhisten. Westliche Gelehrte begannen, Bon ernst zu nehmen als religiöse Tradition würdig studieren in den 1960er Jahren, in großem Teil inspiriert von englischen Gelehrten David Snellgrove Arbeit. Nach der chinesischen Invasion Tibets im Jahr 1950, begann Bonpo-Wissenschaftler in Europa und Nordamerika zu kommen, das Interesse an Bon im Westen. Heute wird Bon von Tibetern sowohl in Tibet als auch in der tibetischen Diaspora praktiziert, und es gibt Bonpo-Zentren in Städten auf der ganzen Welt. Definition und Historiographie Frühe westliche Studien von Bon stützten sich stark auf buddhistische Quellen und nutzten das Wort, um auf die vorbuddhistische Religion zu verweisen, über die es dachte, dass der Buddhismus triumphierte. Helmut Hoffmanns 1950er Studie von Bon zeichnete diese Religion als Animismus und Schamanismus aus; diese Charakterisierungen waren kontrovers. Hoffmann kontrastierte diese animistisch-shamanistische Volksreligion mit der organisierten Priesterschaft von Bonpos, die sich später nach Hoffmann mit Einfluss von Gnostik, Shaivismus und buddhistischen Tantras entwickelt hat. Hoffmanns Studie war Grundlage für westliche Verständnisse von Bon, wurde aber von einer späteren Generation von Gelehrten, die von David Snellgrove beeinflusst wurden, herausgefordert, die mit Bonpo-Meistern zusammengearbeitet und Bonpo-Kanontexte übersetzten. Diese Gelehrten neigen dazu, Bon als heterodoxe Form des Buddhismus zu betrachten, die getrennt von den beiden Übertragungen von Indien nach Tibet übertragen wurde, die die tibetische buddhistische Tradition bildeten. Mit der Übersetzung von Bonpo-Geschichte in westliche Sprachen sowie dem verstärkten Engagement zwischen Bonpos und westlichen Gelehrten fand eine Verschiebung in Bon-Studien statt, um die eigene Geschichte und Selbstidentifizierung von Bonpos gründlicher zu gestalten und Bon als eine unabhängige religiöse Tradition zu erkennen, die der akademischen Studie würdig ist. Der Begriff Bon wurde verwendet, um sich auf mehrere verschiedene Phänomene zu beziehen. Ausgehend von buddhistischen Quellen nutzten die frühen westlichen Kommentatoren zu Bon den Begriff für die vorbuddhistischen religiösen Praktiken Tibets. Dazu gehören Volksreligionspraktiken, Kulte, die die königlichen und die göttlichen Praktiken umgeben. Die Gelehrten haben jedoch darüber diskutiert, ob der Begriff Bon für all diese Praktiken verwendet werden sollte und was ihre Beziehung zur modernen Bon-Religion ist. In einem einflussreichen Artikel, R. A. Stein verwendet den Begriff "die namenlose Religion" auf Volksreligiösen Praktiken zu verweisen, sie von Bon.Per Kvaerne verwendet Bon ausschließlich auf eine Tradition, die er aus dem zehnten und elften Jahrhundert CE, die Tradition, die in die moderne Bon Religion entwickelt. Kvaerne identifiziert diese Tradition als "eine unorthodoxe Form des Buddhismus", aber andere Gelehrte wie Samten G. Karmay nehmen ernst Bonpo Erzählungen, die Bon als eine separate Tradition definieren mit einem Ursprung im Land von 'Olmo Lungring, Teil von Takzig (Wylie: stag gzig, d.h. Tajik,) identifiziert verschiedene als Tajikistan, andere Teile des Tibet-Gebiets. Der Begriff Yungdrung Bon (Wylie: g.yung drung bon) wird manchmal verwendet, um diese Tradition zu beschreiben. "Yungdrung bezieht sich auf die linksseitige Swastika, ein Symbol, das in Bon einen ähnlichen Ort wie die vajra (Wylie: rdo rje) im tibetischen Buddhismus einnimmt und die Unzerstörbarkeit und Ewigkeit symbolisiert. Yungdrung Bon ist eine universelle Religion, obwohl sie hauptsächlich auf Tibeter beschränkt ist, mit einigen nicht-Tibetan-Konvertierungen. Götter und Geister Bonpos kultivieren neben anderen Gottheiten Haushaltsgöttinnen: Traditionell in Tibet würden göttliche Gegenwarten oder Gottheiten in die Konstruktion des Hauses eingearbeitet werden, die es in der Tat ein Schloss (dzong) gegen die Mächtigen Kräfte außerhalb desselben macht. Das durchschnittliche tibetische Haus hätte eine Reihe von Häusern oder Sitzen (poe-khang) für den männlichen Gott (pho-lha), der das Haus schützt. Jeden Tag [sic] würde der Mann des Hauses diesen Gott rufen und Wacholderholz verbrennen und ihn verspotten. Darüber hinaus würde die Frau des Hauses auch eine schützende Gottheit (phuk-lha) haben, deren Sitz in der Küche in der Regel an der Spitze der Stange gefunden werden konnte, die das Dach unterstützt. Ein weiterer Satz von Gottheiten sind der weiße alte Mann, ein Himmelgott und sein Konsort. Sie sind bekannt durch einige verschiedene Namen, wie die Gyalpo Pehar genannt “König Pehar” (Wylie: pe har rgyal po). Pehar ist als schützende Gottheit von Zhangzhung, dem Zentrum der Bon-Religion. Berichten zufolge ist Pehar mit himmlischen Himmeln und dem Himmel im Allgemeinen verbunden. In frühen buddhistischen Zeiten transmogrierte Pehar in einen ramanischen Vogel, um sich an die Vogelmotive des Schamanismus anzupassen. Pehars Konsort ist eine weibliche Gottheit bekannt unter einem ihrer Namen Düza Minkar(Wylie: bdud gza smin dkar, Stein 1954 in Hummel 1962). Der chinesische Einfluss wird auch gesehen, ist einige der Gottheiten in Bon angebetet. Zum Beispiel wird Konfuzius in Bon als heiliger König und Meister der Magie, der Göttlichkeit und der Astrologie angebetet. Er gilt auch als Reinkarnation von Tonpa Shenrab Miwoche, dem legendären Gründer von Bon. In der Balti-Version von Bon in Baltistan werden Gottheiten wie lha (Götter), klu (Serpenten oder Drachen) und lhamo (Göttinnen) angebetet, und viele Legenden über diese Gottheiten existieren noch unter der lokalen Bevölkerung. Lehre Die von Tönpa Shenrab gelehrten Doktrinen werden in der Regel verschieden klassifiziert, zwei sind am häufigsten. Die vier Portale und die fünfte, die Schatzkammer Die erste Klassifizierung, die vier Portale und die fünfte, die Schatzkammer (sgo bzhi mdzod lnga,) ist wie folgt: White Water (chab dkar) bezieht esoterische Angelegenheiten; Black Water (chab nag) betrifft Erzählungen, Magie, Begräbnisrituale und Lösegeldrituale; Land des Phan '(phan yul) kodifiziert monastische Regeln und philosophische Aussetzungen; Divine Guide (dpon gsas) enshrines die Dzogchen Lehren; und schließlich Treasury (mthoalien an Die Nine Ways of BonDie zweite Klassifikation, die Nine Ways of Bon (bon theg pa rim dgu) ist wie folgt: Art der Prädiktion (phyva gshen theg pa) kodifiziert Rituale, Prognosen, Sortierung und Astrologie; Weg der visuellen Welt (snang shen theg pappen) Details des psychophysischen Universums; Weg der Illusion '(phrul gshen theg pa) erklärt die Riten für die Verbreitung von negativen Wesen und Energien Die neun Wege können auch in drei Gruppen klassifiziert werden, die: Causal Ways (rgyu'i theg pa) umfasst die ersten vier von oben; Resultant Ways '(bras bu'i theg pa) umfasst den fünften bis achten; und Unsurpassable Way or the Way of Dzogchen (khyad par chen po'i theg pa oder rdzogs pa chen pord, abbreviated. Der Bon canon Der Bon canon umfasst mehr als zweihundert Bände, klassifiziert in vier Kategorien: die Sutras (mdo,) die Perfektion der Weisheit Lehren '(bum,) die Tantras (rgyud) und Wissen (mdzod). Außerdem enthält der Bon-Kanon Material über Rituale, Kunst und Handwerk, Logik, Medizin, Poesie und Erzählung. Der Wissensabschnitt über Kosmogonie und Kosmologie, obwohl in gewisser Hinsicht einzigartig zu Bon, teilt eine mehr als vorbei Ähnlichkeit zu Nyingma (rnying ma) Doktrinen. History Rediscovery Three Bon scriptures – mdo 'dus, gzer mig und gzi brjid – relatieren das Mythos von Tonpa Shenrab Miwoche. Die Bonpos betrachten die ersten beiden als gter ma wiederentdeckt um das zehnte und elfte Jahrhundert und das letzte wie nyan brgyud (orale Übertragung) diktiert von Loden Nyingpo, die im vierzehnten Jahrhundert lebte. Im vierzehnten Jahrhundert enthüllte Loden Nyingpo einen Begriff namens The Brilliance (Wylie: gzi brjid), der die Geschichte von Tonpa Shenrab enthielt. Er war nicht die erste Bonpo tertön, aber seine Terme wurde eine der endgültigen Schriften der Bon-Religion. Es besagt, dass Shenrab die Bon-Religion etablierte, während sie nach einem Pferd suchte, das von einem Dämon gestohlen wurde. Tradition sagt auch, dass er im Lande von Tagzig Olmo Lung Ring geboren wurde (gegenüber einer Achse mundi), die traditionell als Mount Yung-drung Gu-tzeg ("Edifice of Nine Sauwastikas" bezeichnet wird), möglicherweise Mount Kailash, im Westen Tibets. Aufgrund der Heiligkeit von Tagzig Olmo Lungting und Mount Kailash betrachtet die Bonpo sowohl die swastika als auch die Zahl neun als auspicious und als von großer Bedeutung. Tonpa Shenrab Miwoche besuchte Kongpo und fand Menschen, deren Praxis spirituelle Befürchtung mit Tieropfern einschloss. Er lehrte sie, Angebote mit symbolischen Tierformen aus Gerstemehl zu ersetzen. Er lehrte nur nach der Fähigkeit des Schülers mit niedrigeren ramanischen Fahrzeugen zu vorbereiten; bis mit Gebet, Fleiß, Hingabe und Anwendung konnten sie inkarnieren Sutra, Tantra und Dzogchen zu erreichen. Bon-Lehren sind neun Fahrzeuge, die pathway-teaching Kategorien mit verschiedenen Eigenschaften, Ansichten, Praktiken und Ergebnisse sind. Medizin, Astrologie und Weissagung befinden sich in den unteren Fahrzeugen, dann Sutra und Tantra, wobei Dzogchen ("große Vollkommenheit") die höchste ist. Traditionell werden die Neun Fahrzeuge in drei Versionen gelehrt: als zentrale, nördliche und südliche Schätze. Der zentrale Schatz befindet sich in der Nähe der Nyingma Nine Yānas Lehre und der nördliche Schatz ist verloren. Tenzin Wangyal Rinpoche erarbeitete den südlichen Schatz mit Schamanismus. A Cavern of Treasures (mdzod phug)A Cavern of Treasures (Tibetan: མཛོད་ཕུག, Wylie: mdzod phug) ist eine von Shenchen Luga (Tibetan: གཤེན་ཆེན་ཀླུ་དགའ, Wylie: gshen chen klu dga') im frühen 11. Jahrhundert entdeckte Bon terma. Martin identifiziert die Bedeutung dieser Schrift für Studien der Zhang-Zhung Sprache: Für Studenten der tibetischen Kultur im Allgemeinen ist der mDzod phug eine der faszinierendsten aller Bon-Skripturen, da es die einzige langwierige zweisprachige Arbeit in Zhang-zhung und Tibetan ist. ( Einige der kürzeren, aber noch bedeutenden Quellen für Zhang-zhung werden in Orofino 1990 signalisiert.) 18. Jahrhundert Das Dzungar-Volumen in Tibet im Jahre 1717 einmarschierte und einen Vorgesetzten an die Position von Dalai Lama, der von Lhabzang, dem titularen König von Tibet, beworben worden war. Dies wurde mit einer weit verbreiteten Genehmigung erfüllt. Doch bald fingen sie an, die heiligen Orte von Lhasa, die eine schnelle Antwort vom Kangxi-Imperator im Jahre 1718, aber seine militärische Expedition wurde von den Dzungaren nicht weit von Lhasa vernichtet. Viele Nyingmapas und Bonpos wurden hingerichtet und Tibeter, die Dzungar-Beamte besuchten, mussten ihre Zungen ausziehen, damit die Dzungaren sagen konnten, ob die Person ständige Mantras rezitiert, die gesagt wurde, die Zunge schwarz oder braun zu machen. Dies erlaubte ihnen, die Nyingmapas und Bonpos auszuwählen, die viele magische Mantras rezitierten. Eine Angewohnheit, die Zunge als Zeichen des Respekts auf die Begrüßung jemandes zu kleben, ist ein tibetisches Brauch in die moderne Zeit geblieben. 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert, Shardza Tashi Gyaltsen, ein Bon-Meister, dessen gesammelte Schriften achtzehn Bände umfassen deutlich verjüngte die Tradition. Sein Schüler Kagya Khyungtrul Jigmey Namkha trainierte viele Praktizierende in nicht nur der Bon-Religion, sondern in allen tibetischen Schulen. Laut der Bonpo werden achtzehn erleuchtete Wesen in dieser Aeon manifestieren und Tönpa Shenrab Miwoche, der Gründer von Bon, gilt als der erleuchtete Buddha dieses Zeitalters (vgl. Yuga und Kalpa). Der 33. Lineage-Halter des Menri-Klosters, Menri Trizin Lungtog Tenpei Nyima und Lopön Tenzin Namdak sind wichtige aktuelle Lineage-Halter von Bon.Mehr als dreihundert Bon-Klöster wurden in Tibet vor der chinesischen Annexion gegründet. Von diesen waren Menri-Kloster und Shurishing Yungdrung Dungdrakling-Kloster die beiden wichtigsten monastischen Universitäten für das Studium und die Praxis von Bon-Wissen und Wissenschaftskunst. Aktuelle Situation Nach einer jüngsten chinesischen Volkszählung folgen geschätzte 10 Prozent der Tibeter Bon. Als Tibet in die Volksrepublik China aufgenommen wurde, gab es in Tibet etwa 300 Bon-Klöster und im Rest des westlichen Chinas. Laut einer aktuellen Umfrage gibt es 264 aktive Bon Klöster, Kloster und Einsiedler. Der gegenwärtige spirituelle Kopf des Bons ist Menri Trizin Rinpoché, Nachfolger von Lungtok Tenpai Nyima (1929–2017), der vierunddreißigste Abt des Menri-Klosters (vernichtet in der Kulturrevolution, aber jetzt wieder aufgebaut), der jetzt über Pal Shen-ten Menri Ling in Dolanji in Himachal Pradesh, Indien presidiert. Auch in Nepal gibt es eine Reihe von Bon-Einrichtungen; das Kloster Triten Norbutse Bonpo ist eines am westlichen Rande von Kathmandu. Bons führendes Kloster ist das neu gegründete Menri-Kloster in Dolanji, Himachal Pradesh, Indien. Die Dongba-Praktiken des Nakhi-Volks und die Hangui-Religion des Pumi-Volks werden beide geglaubt, von Bon stammen zu haben. Anerkennung Lobsang Yeshe, anerkannt als 5. Panchen Lama vom 5. Dalai Lama, war Mitglied der Dru-Familie, eine wichtige Familie der Bon-Religion. Unter Lozang Gyatso wurde Bon sowohl philosophisch als auch politisch respektiert. Die Bonpo blieb jedoch bis 1977 stigmatisiert und marginalisiert, als sie Vertreter nach Dharamshala und dem 14. Dalai Lama schickten, der das Parlament der Zentraltibetanischen Verwaltung beriet, Bon-Mitglieder zu akzeptieren. Seitdem, Bon hat seinen Status als Religionsgruppe offiziell anerkannt, mit den gleichen Rechten wie die buddhistischen Schulen. Dies wurde 1987 von dem Dalai Lama, der auch die Diskriminierung gegen die Bonpos verbietet, wiederaufgenommen, was besagt, dass es sowohl undemokratisch als auch selbstzerstörend war. Er hat sogar Bon-rituelle Paraphernalien gespendet und "die religiöse Gleichheit des Bon-Glaubens" betont. Die Tibeter unterscheiden sich jedoch immer noch zwischen Bon und Buddhismus und beziehen sich auf die Nyingma-, Shakya-, Kagyu- und Gelug-Schulen als Nangpa, was Insider bedeutet, aber auf die Praktiker von Bon als Bonpo oder sogar Chipa (Outsiders). Siehe auch Quellen Quellen weiterlesen Allen, Charles. (1999). Die Suche nach Shangri-La: Eine Reise in die tibetische Geschichte. Little, Brown und Company. Nachdruck: Abacus, London. 2000.ISBN 0-349-11142-1.Baumer, Christopher. Bon: Tibets alte Religion. Ilford: Weisheit, 2002.ISBN 978-974-524-011-7.Bellezza, John Vincent. Spirit Mediums, Heilige Berge und verwandte Bön Textuelle Traditionen in Obertibet. Boston: Brill, 2005.Bellezza, John Vincent.“g Shen-rab Myi-bo, Sein Leben und seine Zeiten nach Tibets frühesten literarischen Quellen“, Revue d’études tibétaines 19 (Oktober 2010:) 31–118.Ermakov, Dmitry. Bѳ und Bön: Alte schammanische Traditionen von Sibirien und Tibet in ihrer Beziehung zu den Lehren eines zentralen asiatischen Buddhas. Kathmandu: Vajra Publikationen, 2008.Günther, Herbert V. (1996). Die Lehren von Padmasambhava. Leiden–Boston: Brill. Gyaltsen, Shardza Tashi. Herztropfen von Dharmakaya: Dzogchen Praxis der Bon Tradition, 2. Edn. Trans.by Lonpon Tenzin Namdak. Ithaca, NY: Snow Lion, 2002. Hummel, Siegbert. „PE-HAR.“Ost und West 13, Nr. 4 (1962): 313–6.Jinpa, Gelek, Charles Ramble, & V. Carroll Dunham. Heilige Landschaft und Pilgerfahrt in Tibet: auf der Suche nach dem verlorenen Königreich von Bon.New York–London: Abbeville, 2005.ISBN 0-7892-0856-3 Gut, Marietta. Die Bon-Landschaft von Dolpo.Pilgrimages, Monasteries, Biographien und die Emergence von Bon.Berne, 2012, ISBN 978-3-0343-0690-4. Lhagyal, Dondrup, et al.A Survey of Bonpo Monasteries and Temples in Tibet und dem Himalaya. Osaka 2003, ISBN 4901906100. Martin, Dean.“'Ol-mo-lung-ring, the Original Holy Place”, Sacred Spaces and Powerful Places In Tibetan Culture:A Collection of Essays, ed.Toni Huber. Dharamsala, H.P, Indien: Die Bibliothek der tibetischen Werke und Archive, 1999, S.125–153.ISBN 81-86470-22-0. Namdak, Yondzin Lopön Tenzin. Meister des Zhang Zhung Nyengyud: Pith Instructions from the Experiential Transmission of Bönpo Dzogchen, trans. & ed.C Ermakova & D. Ermakov. Neu Delhi: Heritage Publishers, 2010.Norbu, Namkhai. 1995. Drung, Deu und Bön: Erzählungen, Symbolische Sprachen und die Bön-Tradition im alten Tibet. Übersetzt von Tibetisch in Italienisch bearbeitet und von Adriano Clemente notiert. Übersetzt von Italienisch in Englisch von Andrew Lukianowicz. Bibliothek der tibetischen Werke und Archive, Dharamsala, H.P., Indien. ISBN 81-85102-93-7.Pegg, Carole (2006). Innerasien Religiöse Kontexte: Volksreligiöse Praktiken, Schamanismus, tantrische buddhistische Praktiken. Oxford University Press. Peters, Larry. Tibetischer Schamanismus: Ekstase und Heilung. Berkeley, Cal.:North Atlantic Books, 2016.Rossi, D. (1999). Die philosophische Ansicht der großen Vollkommenheit in der tibetischen Bon-Religion. Ithaca, New York: Snow Lion. Das Buch gibt Übersetzungen von Bon-Skripten "Die zwölf kleinen Tantras" und "Die Ansicht, die wie das Löwenzahn ist". Samuel, Geoffrey (1993).Civilised Shamans.Smithsonian Institution Press.https://web.archive.org/web/20070928062536/http://www.sharpham-trust.org/centre/Tibetan_unit_01.pdf (zugegriffen: Donnerstag, 18. Januar 2007)Tenzin Wangyal Rinpoche (2002). Heilung mit Form, Energie und Licht. Ithaca, New York: Snow Lion Publications.ISBN 1-55939-176-6 Yongdzin Lopön Tenzin Namdak Rinpoche (2012). Herz Essence des Khandro. Verlag. Ghulam Hassan Lobsang, Skardu Baltistan, Pakistan, 1997. "Geschichte der Bonphilosophie " geschrieben im Urdu/Persischen Stil. Das Buch beschreibt religiöse und kulturelle Veränderungen innerhalb der Region Baltistan/Tibet/Ladakh über die vergangenen Jahrhunderte und untersucht die Auswirkungen lokaler Glaubenssysteme auf das Leben der Bewohner der Region in der post-islamischen Ära. Externe Links Tibet's Bon (in Chinesisch und Standard Tibetan)Bon Foundation Bon in Belarus und Ukraine (auf Englisch) Yungd Bonrung UK Ligmincha Institut Gyalshen InstituteStudies Sibirische Bo und Tibetischer Bon, Studien von Dmitry Ermakov