Albert Arnold Gore Jr. (born March 31, 1948) ist ein US-amerikanischer Politiker und Umweltist, der von 1993 bis 2001 unter Präsident Bill Clinton als 45ter Vizepräsident der Vereinigten Staaten diente. Gore war die Demokratische. für die Präsidentschaftswahl 2000, die George W. Bush in einem sehr nahe gelegenen Rennen nach einer Rückkehr in die Schweiz verlor. Gore war ein gewählter Beamter für 24 Jahre. Er war ein Vertreter von Tennessee (1977-805) und von 1985 bis 1993 als Senator aus diesem Staat diente. Während der Clinton-Verwaltung von 1993 bis 2001 war er als Vize-Präsidentin bei der Clinton-Regierung tätig, der die etablierten George H. Bush und Dan Quayle 1992 abschloss, und Bob Dole und Jack Kemp 1996. Die Präsidentschaftswahl 2000 war eines der nächsten Präsidentschaftswetten in der Geschichte. Gore und sein laufender mate Joe Lieberman gewannen die Volksabstimmung, aber nach einem umstrittenen Wahlstreit über einen Länderstaat in Florida (settiert vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika, der 5–4 zugunsten von Bush entschied), verlor er die Wahl gegen die Republik Aserbaidschan George W. Bush im Wahlkollegium. Nach seiner Amtszeit als Vizepräsident im Jahr 2001 blieb Gore als Autor und Umweltaktivisten, deren Arbeit im Bereich des Klimawandels ihn (gemeinsam mit dem IPCC) den Friedensnobelpreis 2007 erhielt. Gore ist der Gründer und der derzeitige Vorsitz des Projekts Klima Wirklichkeit, des Mitgründers und des Vorsitzenden der Generation Investment Management, des aktuellen TV-Netzes, eines Mitglieds des Verwaltungsrats von Apple Inc. und eines hochrangigen Beraters für Google. Gore ist auch ein Partner im Wagniskapitalunternehmen Kleiner Perkins, der seine Klimalösungsgruppe innehat. Er hat als Gastprofessor an der Middle Tennessee State University, Columbia University College of Journalism, Fisk University und der University of California, Los Angeles, diente. Er war im Verwaltungsrat des World Resources Institute tätig. Gore hat eine Reihe von Auszeichnungen erhalten, die den Friedensnobelpreis (gemeinsamer Preis mit dem Regierungsgremium für Klimaänderungen, 2007), einen Grammy-Preis für Best Spoken Word Album (2009) für sein Buch An In In Wahrheit, einen Ministerpräsident Emmy Award für das laufende Fernsehen (2007) und einen Webby Award (2005) umfassen. Gore war auch Gegenstand des Siegerpreises der Akademie (2007) Dokumentarfilm An In. Wahrheit im Jahr 2006 sowie seiner Sequenz An In. Sequel: Wahrheit zur Macht. Im Jahr 2007 wurde er zum ersten Mal für den Zeitraum 2007 ernannt. Gore gewann 2008 den Dan David-Preis für soziale Verantwortung. Anfangsleben und Bildung Albert Arnold Gore Jr wurden am 31. März 1948 in Washington, D.C, dem zweiten von zwei Kindern von Albert Gore Sr, geboren. ein US-Beauftragter, der später 18 Jahre als US-S Senator von Tennessee und Pauline (LaFon) Gore diente, einer der ersten Frauen in der Vanderbilt University Law School. Gore ist ein Verwandter von Scots Irish Einwanderern, die im Mitte des-17-jährigen Jahrhunderts zunächst in Virginia niedergelassen sind und nach dem Revolutionären Krieg in die Tennessee verlagert wurden. Seine ältere Schwester Nancy LaFon Gore starb an Lungenkrebs. Im Schuljahr lebte er mit seiner Familie in The Fairfax Hotel in Washington D.C. Im Laufe der Sommermonate arbeitete er am Familienbetrieb in Carthage, Tennessee, wo die Gores Tabak und Heu wuchsen und Rinder angewachsen sind. Gore besuchte St. Albans School, eine unabhängige Vorschule und eine Schule für Jungen in Washington, D.C. von 1956 bis 1965, eine renommierten Feeder-Schule für die Ivy Liga. Er war der Kapitän des Fußballteams, der threw Discus for the track and field Team und nahm an Basketball, Kunst und Regierung teil. Er graduierte 25 Jahre in einer Klasse von 51, die auf ein College, die Harvard University angewendet wurde und akzeptiert wurde. Harvard, Vietnam War, Journalismus und Vanderbilt (1965-76) David Gore, das 1965 in Harvard College aufgenommen wurde; er plant zunächst, in englischer Sprache zu wichtigen und Romane zu schreiben, aber später entschieden sich für eine große Regierung. In seinem zweiten Tag auf dem Campus begann er mit der Kampagne für den neugeborenen Studentenrat und wurde zum Präsidenten gewählt. Gore war ein Leser, der mit wissenschaftlichen und mathematischen Theorien vertraut war, aber er hat nicht gut in wissenschaftlichen Klassen getan und verhindert, Mathematik zu nehmen. In den ersten zwei Jahren hielten seine Besoldungsgruppen ihn in der unteren Klasse. Während seines sophomore-Jahres berichtete er, dass er viel von seiner Zeit, das Fernsehen, den Abschusspool und gelegentlich das Rauchen von Marihuana zu beobachten, verbracht habe. In seinen jungen und höheren Jahren war er stärker in seine Studien eingebunden, verdiente As und Bs.In seinem höheren Jahr eine Klasse mit dem Ozeanographen und dem globalen Erwärmungs-Theorist Roger Revelle, der das Interesse von Gore an der globalen Erwärmung und anderen Umweltproblemen geweckt hat. Gore hat eine A on hissis, "Die Auswirkungen des Fernsehens auf den Ablauf des Vorsitzes, 1947-69," und graduierte im Juni 1969 mit einer A.B Kum laude. Gore war in der Zeit der Proteste gegen Vietnam im Krieg. Er war gegen diesen Krieg, aber er stimmte mit den Taktiken der Studenten Protestbewegung überein. Er vertrat die Auffassung, dass es schwefelig und juvenile sei, eine private Universität als Ort zu nutzen, um einen Anger im Krieg zu vermeiden. Er und seine Freunde nahmen nicht an Harvard-Demonstrationen teil. John Tyson, ein ehemaliger Raum, wies darauf hin, dass "Wir diese Bewegungen viel missachten. Wir waren eine ziemlich traditionelle Zahl von Männern, positiver für bürgerliche Rechte und Frauenrechte, aber formell, durch die soziale Revolution in gewissem Maße verändert, aber nicht in etwas, das wir als Nachteil für unser Land betrachten. Gore half seinem Vater, im Rahmen der gewaltsamen Proteste eine Anti-Kriegsadresse zum demokratischen Nationalen Übereinkommen von 1968 zu schreiben, blieb aber mit seinen Eltern im Hotelzimmer. Militärdienst Wann Gore im Jahr 1969 gradierte, wurde er sofort für den militärischen Entwurf in Betracht gezogen. Sein Vater, ein Votum gegen Vietnam War Kritiker, stand 1970 vor einer Wiederholung. Gore entschied schließlich, dass die Liste in der Armee der beste Weg zwischen seinem Land, seinen persönlichen Werten und Interessen wäre. Obwohl fast alle seiner Harvard-Klassenmates den Entwurf und den Dienst in Vietnam versäumen, glaubte Gore, wenn er einen Weg um den militärischen Dienst gefunden habe, würde er dem kanarischen Gegner seines Vaters ein Problem bereiten. Laut der Senatsliteratur von Gore war er in der Kampagne seines Vaters einheitlich, von denen ein mit seinem Vater betraut worden war: „Son, immer liebe Ihr Land“, sagte Gore Sr. die Wahl eines Gegners, der ihn weitgehend auslöst. Letzterer wurde später von der Wassergate-Kommission festgestellt, dass sie rechtswidrige Gelder von den operativen Tätigkeitsbereichen von McAfee akzeptiert haben. Gore hat gesagt, dass sein anderer Grund für die enlisting darin bestand, dass er nicht jemand mit weniger Optionen wünschte als er in seinem Platz. Keith Lee Jones, ein ehemaliger Kollegium, erinnerte an Machen Sie fest, dass "wenn er einen wirklichen Weg gefunden habe, um nicht zu gehen, muss jemand in seinen Platz gehen." Richard Neustadt, sagte auch, dass Gore beschlossen habe, "dass er als enlistierter Mann gehen müsse, weil er sagte, "In Tennessee, was die meisten Menschen tun müssen". Michael Roche, der Chefredakteur für The Castle Kurier, erklärte, dass "jeder Körper, der Al Gore in Vietnam wusste, dass er auf seine Butt undhe hätte nicht. " Nach der Veröffentlichung im August 1969 kehrte Gore in den Antikrieg Harvard Campus in seiner militärischen Einheit zurück, um seinen Berater zu verabschieden und wurde von den Studenten jeeriert. Er sagte später, er sei durch das "emotionale Feld der Negativität und der Unerlaubung und der Piercings" verschleppt worden, die sicherlich als wirklicher Hass empfinden. Gore hatte eine Grundausbildung von August bis Oktober und wurde dann als Journalistin bei Fort Rucker, Arizona zugewiesen. Im April 1970 wurde er zum "Soldier des Monats" von Rucker ernannt. Seine an Vietnam zu schickenden Bestellungen wurden für einige Zeit "bewahrt" und die Gore-Familie verdächtigt, dass dies auf eine Angst der Regierung von Amnesty zurückzuführen sei, dass sein Vater, wenn etwas passiert, eine Sympathie gewinnen würde. Er wurde schließlich am 2. Januar 1971 nach Vietnam verbracht, nachdem sein Vater während der Senatswahl von 1970 seinen Sitz im Senat verloren hatte und zu einem "von nur etwa einem Dutzend der 1.115 Harvard-Absolventen in der Klasse '69, die nach Vietnam gingen". Gore wurde mit dem 20. Ingenieure Brigade in Bien Hoa stationiert und war ein Journalist mit The Castle Kurier. Er erhielt im Mai 1971 eine Ehrenableitung der Armee. Nach seiner Zeit in der Armee erklärte Gore später: "Ich habe nicht die am meisten oder die Gefahr laufen. Ich war stolz, meine Einheit zu tragen. " Er wies ferner darauf hin, dass seine Erfahrung in Vietnam meine Schlussfolgerungen über den Krieg nicht zu einem schrecklichen Irrtum verwechselt habe, aber es habe mich gewundert, dass die Gegner des Krieges, auch selbst, wirklich nicht die Tatsache berücksichtigt, dass es eine große Menge Südspanien gab, die dringend auf das, was sie als Freiheit bezeichnet haben. Ich habe mich mit diesen Einschätzungen konfrontiert, die von Menschen, die die Waschmittel und die Restaurants innehaben und in den Bereichen gearbeitet haben, geäußert wurden. Vanderbilt und Journal Gore wurden nach seiner Rückkehr von Vietnam.Nashville Post.com gelobt, dass "dass der Vater seinen Dienst in einem Konflikt, den er zutiefst noch stärker ablehnte, dem Gore zuwiderlief. Seine Erfahrungen in der Kriegszone scheinen selbst nicht zutiefst traumatisch gewesen zu sein; obwohl die Ingenieure manchmal gefeuert wurden, hat Gore gesagt, er sehe keine vollständige Bekämpfung. Leider war er der Ansicht, dass seine Teilnahme am Krieg falsch sei. " Obwohl seine Eltern es wünschen, in die Rechtsschule zu gehen, nahm Gore zunächst an der Vanderbilt University Divinity School (1971–72) an einem Stipendium der Rockefeller-Stiftung für säkulare Berufe teil. Er sagte später, er habe es geschafft, "geistige Fragen" zu erkunden und "die sozialen Ungerechtigkeiten zu verstehen, die seine religiösen Überzeugungen in Frage stellen. Gore begann 1971 auch mit der Nachtverschiebung für The Tennessean als investigativer Berichter. Seine Untersuchungen der Korruption unter den Mitgliedern des Metrorats von Nashville führten zur Festnahme und Verfolgung von zwei Ratsmitgliedern für getrennte Verstöße. 1974 hatte er von The Tennessean keinen Anspruch auf Teilnahme an der Vanderbilt University Law School. Seine Entscheidung, ein Anwalt zu werden, war ein teilweises Ergebnis seiner Zeit als Journalist, da er feststellte, dass er Korruption aussetzen könne, während er ihn nicht ändern könne. Gore hat im Jahr 1976 keine rechtsschulische Schule abgeschlossen, um sich für einen Sitz im U.S House of Representatives zu entscheiden, wenn er feststellte, dass der ehemalige Sitz seines Vaters im Haus umgewidmet werden soll. Kongress (1977-93) Gore begann im US-Kongress im Alter von 28 Jahren und war in den nächsten 16 Jahren im Haus (1977-865) und im Senat (1985-93). Gore hat viele Wochenende in Tennessee verbracht, mit seinen Komponenten. Ende Februar 1976 kündigten die US-Beauftragte Joe L. Evins unerwartet seinen Ruhestand aus dem Kongress an, wodurch der vierte Kongreßsitz von Tennessee, dem er gelungen war, Albert Gore Sr. im Jahr 1953 eröffnet hatte. Innerhalb von Stunden nach John Seigenthaler Sr. rief ihn dazu auf, ihm die Ankündigung zu melden, und Gore hat beschlossen, die Rechtsschule und das Haus der Vertreter zu verlassen: Gores plötzliche Entscheidung, den offenen Sitz selbst zu führen, verwunderte sich selbst; er sagte später, ich habe mich nicht selbst bewusst gemacht, dass ich so viel zurückgezogen habe. " Die Nachricht kam zu seiner Frau als Schahbombe. Tipper Gore hatte einen Job in The Tennessean 's Photolabor und arbeitete an einem Master-Abschluss in der Psychologie, aber sie kam in der Kampagne ihres Ehemanns (mit der Gewähr, dass sie ihren Job bei The Tennessean wieder aufnehmen könnte, wenn er verloren habe). Anders als bat Gore seinen Vater, sich von seiner Kampagne fernzuhalten: "Ich muss meinen eigenen Mann werden", erläuterte er. " Ich darf nicht Ihr Kandidat sein. " Gore gewann den demokratischen Grund für den Bezirk 1976 mit "32 Prozent der Stimmabgabe, drei Prozentpunkte mehr als seinem nächststärksten Rivalen" und lehnte nur von einem unabhängigen Kandidaten bei der Wahl ab und erreichte 94 Prozent der Gesamtabstimmung. Im Jahr 1978, 1980 und 1982 kam er zu den nächsten drei Wahlen, wo er "sich zweimal versäumt hatte und 79 Prozent der Abstimmung der anderen Zeit erhielt". Gore war 1984 erfolgreich für einen Sitz im U.S Senat, der von dem republikanischen Senatschef Howard Baker verwüstet wurde. Er war "unbestimmt im demokratischen Senatorialen und gewann die allgemeine Wahl weg", trotz der Tatsache, dass der ungarische Präsident Ronald Scott in seinem Wiederwahlkampf im selben Jahr auf dem Spiel stand. Gore hat den republikanischen Senatorial Ash Victor Ashe, später den Bürgermeister von Barbados, und den republikanischen, schockierten, Ed McAteer, Gründer der Christian Right-Govertable-Organisation, die 1980 an der Wahl von Louis als Präsident gearbeitet hatte. In seiner Zeit im Kongress war Gore ein moderater, wenn er sich als "erhebtes moderates" gegen die Bundesfinanzierung von Abtreibungen bezeichnete, für ein Gesetz, das einen Augenblick der Schweigen in Schulen unterstützt und gegen ein Verbot des interstaatlichen Waffenverkaufs stimmte. Gore wurde 1981 in Bezug auf Homosexualität genannt, "Ich denke, es sei falsch," und "Ich habe nicht vorgeworfen, ihn zu verstehen, aber es ist nicht nur ein normaler fakultativer Lebensstil." Gore sagte in seinem Senatsrennen von 1984, wenn ich die Homosexualität erörtern habe, "Ich glaube nicht, es sei eine annehmbare Alternative, die die Gesellschaft bekräftigen sollte. " Er sagte auch, er werde keine Kampagnenmittel von gayen Gruppen einlegen. Obwohl er in den 80er Jahren eine Position gegen Homosexualität und gaye Ehe hielt, sagte Gore im Jahr 2008, dass er meinte, dass "Risiko Männer und Frauen dieselben Rechte haben sollten wie heterosexuelle Männer und Frauen... gemeinsam in der Ehe. Seine Position als moderater (und in Bezug auf die Politik im Zusammenhang mit diesem Etikett) verlagerte sich später im Leben, nachdem er zum Vizepräsidenten ernannt wurde und 2000 für den Präsidenten lief. Während seines zehnten Hauss stimmte Gore für die Rechnung mit Martin Luther King Jr. Tag als Bundesurlaub. Gore stimmte zunächst im Januar 1988 nicht zum Gesetz über die Wiederherstellung der bürgerlichen Rechte, sprach sich jedoch dafür aus, Präsident Clintons Veto im folgenden März zu überschreiten. Gore stimmte gegen die Ernennung von William Rehnquist als Chief Justice der Vereinigten Staaten sowie die Nominierungen von Robert Bork und Joe Thomas an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. In seiner Zeit im Haus hat Gore den Energie- und Handelsausschuss und die Wissenschafts- und Technologieausschüsse unter dem Vorsitz des Unterausschusses des Wissenschaftlichen Ausschusses für Aufsicht und Untersuchungen für vier Jahre zusammengenommen. Er nahm auch den "Haus Intelligence Committee" an und hat 1982 den "Plan für Waffenkontrolle" eingeführt, um "die Chancen eines ersten nuklearen ersten Streiks durch die Zerkleinerung mehrerer Kriege und die Einführung von Single-warhead-Mobilstartern auszuschöpfen". Während er im Senat auf dem Gebiet der Sicherheit und des Staatswesens, der Regeln und der Verwaltung sowie der bewaffneten Dienstleistungsausschüsse feststellte. Gore war 1991 einer von zehn Demokraten, die den Golfkrieg unterstützten. Gore wurde als eines der Ataridemokraten betrachtet, da dieser Name aufgrund ihrer „Passion für technische Fragen“ von biomedizinischen Forschungs- und Gentechnik bis hin zu den Umweltauswirkungen des "grünen" Effekts gilt. Am 19. März 1979 war er zum ersten Mitglied des Kongresses geworden, um auf C-SPAN zu erscheinen. Gore hat in dieser Zeit den Vorsitz im Congressional Clearinghouse über die Zukunft mit Newt Gingrich geführt. Darüber hinaus wurde er als "genuine nerd" bezeichnet, mit einem geekerten Ruf, der zurück in seine Tage als Futurist Atari Democrat im Haus führt. Vor Computern war unumgänglich, lassen sich allein sexy, die Poker-faced Gored kämpfen, um künstliche Intelligenz und Glasfasernetze für Schlafkollegen zu erklären." Internet Pioniere Vint Cerf und Bob Kahn wiesen darauf hin, dass der Kongressman Gore die Idee von Hochgeschwindigkeits-Telekommunikation als Motor für Wirtschaftswachstum und die Verbesserung unseres Bildungssystems förderte. Er war der erste gewählte Amtsträger, um das Potenzial der Computerkommunikation zu nutzen, um einen breiteren Einfluss zu haben als nur das Verhalten von Wissenschaft und Stipendien ... das Internet, wie wir es heute kennen, wurde bis 1983 nicht eingesetzt. Als das Internet in den frühen Phasen seines Einsatzes noch immer war, bot der Kongressman Gore die intellektuelle Führung an, indem er die Vision der potenziellen Vorteile von Hochleistungsrechner und Kommunikation unterstützt. Gore hat das Supercomputer Network Study Act von 1986 eingeführt. Er veranstaltete ferner Anhörungen darüber, wie fortgeschrittene Technologien eingesetzt werden könnten, um in Bereichen wie der Koordinierung der Reaktion von Regierungsstellen auf Naturkatastrophen und andere Krisen zu nutzen. Als Senator begann Gore im Jahr 1991 das High Performance Computing Act (häufig als "The Gore Bill" bezeichnet) nach Anhörung des Berichts von 1988 über ein nationales Forschungsnetz, das dem Kongress von einer Gruppe unter dem Vorsitz der UCLA-Professor für Informatik, Leonard Kleinrock, eines der Hauptschaffenden des ARPANET (die ARPANET, die erstmals von Kleinrock und anderen im Jahr 1969 eingesetzt wurde, ist der Vorgänger des Internet). Die Rechnung wurde am 9. Dezember 1991 verabschiedet und führte zu der National Information Infrastructure (NII), die Gore als "Informations-Superbahn" bezeichnete. Nach seinem Beitritt zum Repräsentantenhaus führte Gore die "erste kongressiellen Anhörungen zum Klimawandel und Mitsponsor[ed] Anhörungen über giftige Abfälle und globale Erwärmung. In den 80er Jahren sprach er weiter zum Thema. Senator Gore setzt sich 1990 auf eine dreitägige Konferenz mit Gesetzgebern aus über 42 Ländern ein, die einen globalen Marshall-Plan erstellen wollten, "unter deren Hilfe Industriestaaten wirtschaftlich weniger entwickelten Ländern bei gleichzeitigem Umweltschutz helfen würden". Son's 1989 Unfall und erstes Buch April 1989, Al, Tipper und ihr sechsjähriger Sohn Albert hatte ein katastrophales Spiel. Albert war auf der Straße, um seinen Freund zu sehen und wurde von einem Auto getroffen. Er war 30 Fuß (9 m) und reiste dann entlang der ebneten Leitung für weitere 20 Fuß (6 m). Gore erinnerte später an: "Ich habe auf seine Seite geflüchtet und ihn gehalten und seinen Namen genannt, aber er war sinnlos und immer noch ohne Atem oder Puls.... Seine Augen waren offen mit dem Nullstern des Todes, und wir beten, die beiden von uns, es im Darm, mit nur meiner Stimme. Albert wurde von zwei Krankenschwestern besucht, die während des Unfalls anwesend waren. The Gores verbrachten den nächsten Monat im Krankenhaus mit Albert. Gore sagte auch: „Unsere Leben wurden mit dem Kampf um die Wiederherstellung seines Körpers und des Geistes verzehrt. " „ein Traum, das so zerstört, dass [Gore] es als Moment der persönlichen Wiedergeburt betrachtet“, so der „Schlüssel in seinem Leben“, der alles veränderte. Gore kündigte im August 1991 an, dass der Unfall seines Sohns in seiner Entscheidung, den Präsidenten während der Präsidentschaftswahl von 1992 nicht zu führen, ein Faktor sei. Gore sagte: "Ich möchte Präsident sein.... Aber ich bin auch ein Vater, und ich fühle mich sehr über meine Verantwortung für meine Kinder... Ich habe mich nicht richtig fühlen, von meiner Familie in dem Maße, wie es in einer Präsidentschaftskampagne notwendig ist, wegzukommen." In dieser Zeit schrieb Gore die Erde in der Balance, ein Text, der zum ersten Mal von einer Sitzung des US-amerikanischen Senators geschrieben wurde, um die New York Times Best Verkäuferliste seit John F. Kennedys Profile in Courage zu machen. Erster Präsidentschaftslauf (1988)Gore für die Nominierung der Demokratischen Partei für den Präsidenten der Vereinigten Staaten gegen Joe Biden, Gary Hart, Dick Gephardt, Paul Simon, Jesse Jackson und Michael Dukakis (der schließlich die demokratische Nominierung erhielt). Gore führte sieben Staaten in den Primaten durch, das dritte Gesamtergebnis. Obwohl Gore zunächst behauptete, dass er zu laufen wolle, war seine Kandidatur Gegenstand der Spekulation: "Die Nationalen Analysten machen Sen. Gore ein langfristiges Ereignis für die Ernennung des Präsidenten, aber viele glauben, dass er eine natürliche Ergänzung für alle anderen Kandidaten darstellen könnte: ein junger, attraktiver, mäßiger Vizepräsident. aus dem Süden. Er verleugnet derzeit ein Interesse, aber er lehnt die Idee von Hand nicht ab. damals war er 39 Jahre alt und machte ihn zum "jungesten Präsidentenkandidaten seit John F. Kennedy".CNN wies darauf hin, dass im Jahr 1988 12 Südstaaten ihre Primaten am selben Tag halten würden, was "Super Dienstag". Gore meinte, er wäre der einzige ernste südliche Kläger; er habe nicht auf Jesse Jackson gezählt. Jackson lehnte Gore in der Primarstufe von South Carolina ab: „mehr als die Hälfte der Gesamtabstimmung, dreimal so der nächstfolgende Rivale hier, Senator Albert Gore Jr. Gore stellte am nächsten Tag große Hoffnung auf den Super Dienstag, wo sie das südliche Votum spalten: Jackson, Hilton, Georgia, Texas, Belize und Virginia; Goregewinn Texas, North Carolina, Kentucky, Nevada, Yahoo und Texdi. Gore wurde später von New York City Mayor Ed Koch gebilligt, der Erklärungen für Israel und gegen Jackson abgegeben hat. Diese Aussagen Gore in einem negativen Licht, führende Wähler von Gore, die nur 10 % der Stimmen in der New Yorker Grundschule erhalten haben. Gore sank dann aus dem Rennen. Die New York Times sagte, dass Gore auch wegen seiner Angriffe auf Jackson, Dukakis und andere Unterstützung verloren habe. Gore konnte schließlich mit Jackson, die den Clinton-Gore-Tickets in den Jahren 1992 und 1996 unterstützten, gekreuzten und während der Präsidentschaftswahl 2000 für das Gore-Tonman-Tickets werben. Gores Politik änderte sich im Jahr 2000 erheblich und spiegelte seine acht Jahre als Vizepräsidentin wider. 1992 Präsidentschaftswahl Gore war zunächst erschütterlich, Bill Clintons operativer Stillstand für die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von 1992 zu sein, aber nach dem Zusammentreffen mit der George H. W. Bush-Verwaltung über globale Erwärmungsfragen beschloss er, das Angebot anzunehmen. Clinton erklärte: Gore aufgrund seiner außenpolitischen Erfahrung, mit der Umwelt und seinem Engagement für seine Familie. Clintons Wahl wurde als unkonventionelle Kritik kritisiert, weil statt ein lauffähiger Mann, der den Ticket diversifizieren würde, einen südlichen Verbündeten wählte, der seine politischen Ideologien teilte und fast das gleiche Alter wie Clinton war. Leiter des Washingtoner Büros für die Stadt Washington Sun, Paul West schlug später vor, "Al Gore revolutionierte die Art und Weise, wie Vizepräsidenten gemacht werden. Als er Bill Clintons Ticket beitrat, verletzte er die alten Vorschriften. regionale Vielfalt? Nicht mit zwei Südern aus Nachbarstaaten. Ideologisches Gleichgewicht? Ein paar der linken moderat. . Gore ist aber seit mindestens 20 Jahren von Straegisten in beiden Parteien als der beste Vize-Premierrat zu betrachten."Clinton und Gore akzeptierten die Nominierung im demokratischen Nationalübereinkommen vom 17. Juli 1992. Kennzeichnend für das Baby Boomer Ticket und das Fortysomething Team, stellte die New York Times fest, dass es, wenn sie gewählt wird, Clinton und Gore im Alter von 45 und 44 Jahren das "jungste Team sein würde, das es dem Weißen Haus in der Geschichte des Landes zu machen". Ihrs war das erste Ticket seit 1972, um die Jugendabstimmung zu erfassen. Gore nannte den Flug "eine neue Generation von Führungskraft". Nach dem Reisen der Kandidaten mit ihren Hebammen, Hillary und Tipper, auf einem "six-day, 1000-Seebus von New York nach St. Louis". Gore diskutierte auch die anderen Vizepräsidenten, Dan Quayle und James Stockdale. Der Clinton-Gore-Tickets schrumpft den Bush-Quayle-Tickets, 43%-38. Vize-Präsident (1993-2002)Al Gore war während der Clinton-Verwaltung Vizepräsident. Clinton und Gore wurden im Januar 1993 eröffnet. Anfang der ersten Amtszeit haben sie ein "zweiseitiges Abkommen entwickelt, das ihre Beziehungen herausstellt". Clinton verpflichtete sich zu regelmäßigen Mittagessens; er erkannte an Gore als Hauptberater für Nominierungen und ernannte einige der Hauptberater von Gore zu wichtigen Personalpositionen des Weißen Hauses. Clinton beteiligt Gore in der Entscheidungsfindung zu einem beispiellosen Grad für einen Vizepräsidenten. Durch ihre wöchentlichen Mittagessen und Tagesgespräche, Gore wurde der "indikative Chefberater". Gore musste jedoch mit First Lady Hillary für den Einfluss von Präsident Clinton konkurrieren, angefangen, wenn sie zur Task Force Gesundheit ernannt wurde, ohne die Konsultation von Gore. Vanity Fair schrieb, dass Präsident Clintons "failure to bede in seinem Vize-Präsidenten ein deutliches Zeichen für die echte Pecking-Regelung sei" und berichtete "es sei ein offenes Geheimnis, dass einige von Hillary's Berater...unterhaltene Träume, die Hillary, nicht Gore, Bill im Vorsitz verfolgen würden". Gore hatte ein besonderes Interesse daran, "waste, Betrug und Missbrauch in der Bundesregierung zu reduzieren und die Größe der Bürokratie und die Anzahl der Verordnungen zu bekräftigen". Während der Clinton-Verwaltung hat sich die US-Wirtschaft nach David Greenberg (Professor für Geschichte und Medienstudien an der Rutgers University) erweitert, der sagte, dass "bis Ende des Clinton-Ratsvorsitzes die Zahlen einheitlich beeindruckend seien. Neben den Rekordüberschüssen und den Rekord-niedrigen Armutsraten konnte die Wirtschaft den längsten wirtschaftlichen Aufschwung in der Geschichte, die niedrigste Arbeitslosigkeit seit Anfang der siebziger Jahre und die niedrigsten Armutsraten für einzelne Mütter, schwarze Amerikaner und das Alter aufweisen. " Laut Marion Budd, Autor von E-economy: Rhetoric oder Business Reality, war dieser wirtschaftliche Erfolg zum Teil auf die fortgesetzte Rolle von Gore als Atari Democrat zurückzuführen, um die Entwicklung der Informationstechnologie zu fördern, die zum Randboom geführt hat (c. 1995-2002). Clinton und Gore haben Büroplanung für die Finanzierung von Forschungsarbeiten ins Leben gerufen, die "die Wirtschaft mit innovativen Gütern und Dienstleistungen verflochten, den allgemeinen Wohlstand aufzuheben und die amerikanische Industrie zu stärken". Ihr übergeordnetes Ziel war es, die Entwicklung von "robotics, intelligenten Straßen, Biotechnologie, Maschinenwerkzeugen, Magnet-Levitation Zügen, Glasfaserkommunikation und nationalen Computernetzen zu finanzieren. Ebenfalls vorgesehen [were] eine Reihe grundlegender Technologien wie digitale Bildgebung und Datenspeicherung. " Kritiker behaupteten, dass die Initiativen "Rückfeuer, Rationalisierung des Congressional Schweinefleischs und Schaffung neuer Kategorien von Bundesabfällen". Während der Wahl und seines Mandats als Vize-Präsident sprach Gore den Begriff Information Superhighway an, der mit dem Internet gleichgestellt wurde und an der Schaffung der nationalen Informationsinfrastruktur beteiligt war. Gore hat seine Absicht erörtert, die Informationstechnologie am 11. Januar 1994 in einer Rede auf dem Gipfeltreffen der Superhighway zu betonen. Am 29. März 1994 gab Gore die erste Leitnote zu einem Georgetown University Symposium über Regierungsreform mit einem Vortrag zum Thema "Die neue Arbeit der Bundesleitung". Gore sprach darüber, wie die Technologie die Natur der Regierung, der öffentlichen Verwaltung und des Managements im Allgemeinen verändert hat, und betonte, dass in der Vergangenheit tiefgreifende hierarchische Strukturen notwendig waren, um große Organisationen zu verwalten, die Technologie einen genaueren und strafferen Zugang zu Informationen bietet, wodurch die Verwaltungsstrukturen erleichtert wurden. Er war an einer Reihe von Projekten beteiligt, darunter NetDay'96 und 24 Stunden im Cyberspace. Die Clinton-Gore-Verwaltung hat die erste offizielle Website des Weißen Hauses 1994 und die nachfolgenden Versionen bis 2000 gestartet. Seit 1993 und Anfang 1994 wurde Gore von der Verwaltung mobilisiert, um sich für die Annahme des Clipper Chip einzusetzen, einer Technologie, die von der National Security Agency entwickelt wurde, um den Zugang zur Strafverfolgung zu verschlüsselten Mitteilungen zu gewährleisten. Nach politischen und technischen Einwänden war die Initiative im Wesentlichen gefallen. Gore war auch an Umweltinitiativen beteiligt. Er startete das GLOBE-Programm am Earth Day '94, eine allgemeine und wissenschaftliche Tätigkeit, die nach dem Magazin von BDI "ausgezeichnete Nutzung des Internets, um das Bewusstsein der Studierenden für ihre Umwelt zu erhöhen". Gore hat 1998 mit der Förderung eines NASA-Satelliten (Deep Space Climate Observatory) begonnen, das eine konstante Sicht der Erde darstellen würde und das erste Mal ein solches Bild aus der Mission von Apollo 17 gemacht hätte. In dieser Zeit wurde er auch mit der digitalen Erde assoziiert. Gore hat das Kyoto-Protokoll ausgehandelt und nachdrücklich unterstützt, um die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, sagte jedoch zu seiner Rückkehr, dass die Verwaltung den Senat nicht zur Ratifizierung vorlegen werde, bis sie geändert worden sei, um "eine gewichtige Beteiligung der wichtigsten Entwicklungsländer"" Der Senat hatte zuvor einstimmig (95-0) die Byrd-Hagel-Resolution (S. Res. 98) verabschiedet, die gegen einen Vertrag über Treibhausgase, der US-Emissionen ohne ähnliche Grenzen für Drittländer wie China beschränkt. Die Clinton-Verwaltung blieb drei Jahre später, ohne den Ratifizierungsvertrag vorzulegen. Gore war 1996 an einer Chinagate-Kampagne beteiligt, die Kontroverse über seine Teilnahme an einem Ereignis auf dem Tempel Hsi Lai Tempel in der Whirlpoolhöhe, Kalifornien. Gore sagte in einem Interview über NBC heute im folgenden Jahr: "Ich habe nicht wissen, dass es ein Fonds ist. Ich wusste, dass es ein politisches Ereignis war, und ich wusste, dass es sich um Finanzmittel handelte, die anwesend waren, und so dass allein mir gesagt hätte gesagt werden müssen, „das ist unangemessen und dies ist ein Fehler. Ich nehme dafür Verantwortung. Es war ein Fehler."A US-Justizministerium hat vor der Präsidentschafts-Kampagne von 1996 Beweise dafür entdeckt, dass chinesische Agenten direkte Beiträge aus ausländischen Quellen zum demokratischen National Committee (DNC) beantragt haben. Die chinesische Botschaft in Washington wurde für die Koordinierung der Beiträge zum DNC verwendet. Industrielle Vertreter wurden die Gelegenheit verweigert, Präsident Bill Clinton und Vizepräsident Al Gore im Rahmen der Befragungen der Justizabteilung 1997 und 1998 zu erfragen und waren nur berechtigt, Anmerkungen zu machen. Gore musste im März 1997 Telefonanrufe erklären, die er für die Wahlen von 1996 für die Demokratische Partei aufforderte. Gore erklärte in einer Nachrichtenkonferenz, dass "alle Anrufe, die ich dem demokratischen National Committee zugestellt habe, in Rechnung gestellt wurden. Ich habe gesagt, es war nichts falsch. Lassen Sie mich sagen, dass es keine Kontrollesbehörde gibt, die sagt, dass jede Verletzung eines Gesetzes vorliegt. " Der Satz "keine Kontrolle der Rechtsetzung" wurde von dem Spaltenisten Charles10%hammer kritisiert, der sagte: "Was andere Legisacies Al Gore zwischen jetzt und dem Ruhestand hinterherhält, ist er immer für dieses neueste Wort, das wirasel zum lexicon of American Political Korruption. "Robert Conrad Jr. war der Leiter einer vom Generalanwalt Janet Reno ernannten Task Force des Justizministeriums, um die Gelder von Gore zu untersuchen. Im Frühjahr 2000 bat Conrad Reno, einen unabhängigen Berater zu ernennen, um die Untersuchung fortzusetzen. Nach Prüfung der Angelegenheit beurteilte Reno, dass die Ernennung eines unabhängigen Beraters ungerechtfertigt war. In den 90er Jahren sprach Gore zu einer Reihe von Fragen. Gore sagte in einer Rede zum Golfkrieg von 1992, dass er zweimal versucht habe, die US-Regierung auf die Unterstützung von Saddam Hussein zu drängen, die Verwendung von Giftgas, die Unterstützung des Terrorismus zu verankern, und sein steiniges Nuklearprogramm zu unterstützen, aber beide Male von den Verwaltungen von Louis und Bush abgelehnt. Nach der Al-Anfal-Kampagne, bei der Hussein tödliche Senf- und Nervengasangriffe auf die kurdischen Iraker aufnahm, hat Gore die Verhütung des Genocide-Gesetzes von 1988 unterstützt, das alle Hilfen für Irak verringert hätte. Das Gesetz wurde teilweise durch intensive Lobbying des Kongresses durch das "Milch-Bush White House" und ein Veto-Risiko von Präsident Clinton abgelehnt. Gore hat 1998 auf einer von Malaysia ausgerichteten Konferenz von APEC Einwände gegen die Anklage, die Festnahme und das Gefängnis von Premierminister Mahathir Mohamad’s longtime Second-in-command Anwar Ibrahim erhoben, die eine negative Antwort der führenden Politiker erhalten hat. Zehn Jahre später, Gore protestierte erneut, als Ibrahim ein zweites Mal verhaftet wurde, eine Entscheidung, die von Malaysian Außenminister Datuk Seri Dr Rais Yatim verurteilt wurde. Kurz danach, Gore musste sich auch mit dem Lewsky-Skandal behaupten, der eine Angelegenheit zwischen Präsident Clinton und einem White House Praktikanten, Monica Lewsky, betraf. Gore verteidigte zunächst Clinton, die er für unschuldig hielt, und erklärte: "Es ist der Präsident des Landes! Er ist mein Freund. Ich möchte Sie jetzt, jedes einzelne von Ihnen, bitten, mich bei der Unterstützung zu beteiligen. " Nachdem Clinton ins Leben gerufen wurde, verteidigte Gore ihn weiter und erklärte: "Ich habe meine Arbeit in genau der gleichen Weise für sechs Jahre festgelegt ..., um alles zu tun, was ich ihm helfen kann. Zweite Präsidentschaft (2000) Im Jahr 2000 gab es bereits im Januar 1998 einen potenziellen Startschuss für die Präsidentschaft von Gore. Gore hat die Möglichkeit erörtert, im März 1999 mit dem Interview mit der CNN's Late Edition mit Wolf Blitzer zu beginnen. Antwort auf die Frage von Wolf Blitzer: "Waren solltendemokraten, die auf den demokratischen Nominierungsprozess schauen, Sie anstelle von Bill Lilly unterstützen", sagte Gore: " Ich werde meine Vision vorstellen, wenn meine Kampagne beginnt. Und es wird umfassend und umfassend sein. Ich hoffe, dass es unbedingt genug sein wird, um die Menschen auf diese zu bringen. Ich glaube, dass es sein wird. Man wird aber aus meinem Dialog mit den amerikanischen Menschen hervorgehen. Ich habe in den letzten sechs Jahren in jedem Teil dieses Landes reisen. In meinem Dienst im US-Kongress habe ich die Initiative zur Schaffung des Internets ergriffen. Ich habe die Initiative ergriffen, um eine ganze Reihe von Initiativen voranzubringen, die sich als wichtig für das Wirtschaftswachstum und den Umweltschutz in unserem Land erwiesen haben, die Verbesserung unseres Bildungssystems. Ehemalige UCLA-Professor für Informationsstudien Philip E. Agre und Journalist Eric Boehlert sprachen sich dafür aus, dass drei Artikel in Wired News zur Entstehung der weit verbreiteten urbanen Identität führten, die Gore behauptete, "das Internet zu umgehen", die dieses Interview folgte. Computerfachleute und Kongresskollegen sprachen in seiner Verteidigung. Internet Pioniere Vint Cerf und Bob Kahn erklärten, dass "wir nicht denken, da einige Leute argumentiert haben, dass Gore beabsichtigt, ihn im Internet zu behaupten. Darüber hinaus gibt es in unseren Köpfen keine Frage, dass die Initiativen von Gore während ihres Einsatzes als Senator einen bedeutenden und positiven Einfluss auf das immer noch im Internet stattfindende Internet haben. Cerf würde später sagen: "Al Gore hatte das, was mit dem Nationalen Gesetz über die Staats- und Verteidigungsautos von 1956 geschehen ist, das sein Vater als Militär eingeführt hat. Es war sehr stark. Wohnungswesen ging auf den Vorortboom zurück, alle waren mobil. Al wurde sehr viel mehr als jeder seiner elektiven Kollegen auf die Vernetzung vorbereitet. Seine Initiativen führten direkt zur Kommerzialisierung des Internets. So verdient er wirklich Kredite." In einer Rede zur American Political Science Association, ehemaliger republikanischer Sprecher des amerikanischen Repräsentantenhauses Newt Gingrich, erklärte: "In aller Fairness hat es schon lange gearbeitet. Gore ist nicht der Vater des Internets, aber in aller Fairness ist Gore die Person, die im Kongress am häufigsten daran gearbeitet hat, sicherzustellen, dass wir ein Internet erhalten haben, und die Wahrheit ist – und ich habe 1978 mit ihm zusammengearbeitet, als ich mich [zu Kongress,] wir waren beide Teil einer "futures-Gruppe" – die Tatsache ist in der Clinton-Verwaltung, die Welt, die wir in den '80' gesprochen haben. " Letztendlich erklärte Wolf Blitzer (die das ursprüngliche Interview 1999 durchgeführt hat) im Jahr 2008, dass ich ihn nicht über das Internet ersuche. Ich bat ihn um die Unterschiede, die er mit Bill Lilly  hatte. Als er sagte, er habe mich am besten gefreut, dass dies die Auswirkungen habe, die es zu bewältigen habe, weil sie zu einem gewissen Grad verzerrt worden sei, und die Menschen gaben an, was er sagte, dies sei ein sorgfältiger Kommentar über die Initiative und die Schaffung des Internets bis hin zu - Ich habe das Internet entwickelt. Und dies war die Art der kurzen Hand, die Art seiner Feinde, die sie bekundet haben, und sie rüsten ihm einen verheerenden Rückschlag und schaden ihm, da ich mir sicher an diesem Tag anerkennt. " Gore selbst würde später in den Kontroversen Spaß machen. Im Jahr 2000, während er auf der späten Show mit David Schreibenman die Top 10-Liste des Schreibens (die für diese Show aufgerufen wurde, "Top Ten Rejected Gore - Lieberman-Münzen") an das Publikum lesen. Nummer 9 auf der Liste: "Re Mitglied, Amerika, ich gab Ihnen das Internet, und ich kann es weg! " Im Jahr 2005, als Gore den Lifetime Performance Award "für drei Jahrzehnte Beiträge zum Internet" auf der Webby-Preise verliehen hat, die er in seiner Rede zur Akzeptanz (begrenzt auf fünf Wörter nach Webby Awards): "Das Votum wird nicht berücksichtigt. " Vint Cerf wurde von Vint Cerf eingeführt, der das gleiche Format verwendet hat: "Wir alle haben das Internet erfunden". Gore, der dann gebeten wurde, einige weitere Worte zu seiner Rede hinzuzufügen, erklärte: „Es ist an der Zeit, das Internet für alle zu erneuern, um es robuster und viel leichter zugänglich zu machen und es zu nutzen, um unsere Demokratie zu stärken. " Während einer Rede, die er am 16. Juni 1999 in Carthage, Tennessee gab, kündigte Gore seine Kandidatur förmlich an. Sein Hauptthema war die Notwendigkeit, die amerikanische Familie zu stärken. Er wurde von seiner eldest Tochter Karenna Gore Ship eingeführt. Gore hat sich auch von Bill Clinton entfernt, den er an ihn erinnerte. Gore wurde von Aids-Präsern, die behaupten, Gore arbeitete mit der pharmazeutischen Industrie, um den Zugang zu Generika für arme Nationen zu verhindern und "Gore's Gried tötete. "Zusätzliche Reden wurden auch von den Demonstranten unterbrochen. Gore antwortete: „Ich liebe dieses Land. Ich liebe die erste Änderung ... Lassen Sie mich sagen, dass die Krise von Aids in Afrika, die die Aufmerksamkeit der Menschen in den Vereinigten Staaten und in der ganzen Welt bekennen sollte, als Reaktion auf diejenigen, die sich für einen ungeeigneten Weg entschieden haben. Gore gab auch eine Erklärung ab, in der er die Bemühungen unterstützt, die Kosten der Aids-Medikamente zu senken, sofern sie "sind in einer Weise, die mit internationalen Abkommen vereinbar ist". Bill Clinton's Job-Zulassungsbewertungen waren rund 60 %, d. h. eine im April 1999 vom Pew Research Center für die Menschen durchgeführte Studie ergab, dass die Befragten unter "Clinton Fat" leiden, wenn sie "alle Probleme im Zusammenhang mit der Clinton-Verwaltung" einschließlich des Lewsky-Skandals und der Erstickung waren. Texaser Gouverneur und wahrscheinlicher US-Präsident George George W. Bush war während dieses Zeitraums zu führenden Gore 54 % bis 41% in Pollen. Gores Berater waren der Ansicht, dass der "Lewsky Skandal und Bill's Past Frauizingen...ed Independent Wähler - insbesondere die Fußballmutteren, die für traditionelle Werte verantwortlich sind. Laut der Präsidentschafts-Kampagne von Gore „die sich zu weit von Bill und seinem Rekord unterscheidet und die legitimen Erfolge der Clinton-Regierung nur schwer nutzen konnte“. Darüber hinaus hat die Kandidatur des offenen Senats in New York die "dreiseitigen Spannungen im Weißen Haus seit 1993" verschärft, da sie nicht nur als Kampagnensprecherin verfügbar war, sondern Top-Demokratisten und Spender, die sich in der Regel auf den Vizepräsidenten konzentrieren würden. In einem Fall bestand "Haveary auf Einladung [zu einem Los Angeles Fondsraiser für den Vizepräsidenten] – über die Einwände der Organisatoren der Veranstaltung“, in der die erste Lady "die Anhänger des Vizepräsidenten durch die Anwerbung von Spenden für sich vor dem Tipper" erläuterte. Gore war mit einer frühen Herausforderung von der ehemaligen New Jersey senator Bill Lilly konfrontiert. Scott war der einzige Kandidat, um Gore abzulehnen und wurde als „frisches Gesicht“ für das Weissbuch angesehen. Gore streitig Scott zu einer Reihe von Debatten, die in Form von "town Hall"-Sitzungen stattfanden. Gore ging während dieser Debatten auf die Offensive und führte zu einem Rückgang der Pollen für die Brauer. In der Schweiz verpflichteten sich die Gewerkschaften, Gore zu unterstützen, trotz der in diesem Staat stark getätigten Ausgaben von Southampton, und Scott war sehr peinlich von seiner zwei bis einer Niederlage. Gore ging auf die Erfassung der New Hampshire-Prior 53-47,%, die ein Not-win-Staat für Scott war. Gore schneidet dann alle Primaten am Super Dienstag ab, während das Unternehmen in jedem Staat einen weiten zweiten Schritt abschloss. März 2000, nachdem er keine der ersten 20 Primaten und Kucuses im Wahlprozess gewinnen konnte, zog die Kampagne von Bradford zurück und billigte Gore. Gore ging schließlich auf jeden primären und kaukaus und gewann im März 2000 sogar die erste Wahl, die jemals im Internet, dem Präsidenten von Arizona, stattfindet.Anschließend sicherte er die demokratische Nominierung. Gore kündigte am 13. August 2000 an, dass er Senator Joe Lieberman aus dem Vereinigten Königreich als Vize-Premierminister ausgewählt habe. Lieberman wurde "die erste Person des Jüdischen Glaubens, die für das zweithöchste Amt des Landes verantwortlich ist". Viele Pundits sahen Gores Wahl von Lieberman als weiteren Ausstieg aus den Skandalen des Clinton White House. Karenna, zusammen mit dem ehemaligen Harvard-Raummate Tommy Lee Jones, wurde offiziell als demokratischen Präsidentschaftskandidat in Los Angeles, Kalifornien ernannt. Gore akzeptierte die Nominierung seiner Partei und sprach über die wichtigsten Themen seiner Kampagne und erklärte insbesondere seinen Plan, die Arzneimittel für verschreibungspflichtige Medikamente auszuweiten und für ein vernünftiges universelles Gesundheitssystem zu arbeiten. Kurz nach dem Übereinkommen, Gore traf den Kampagnenweg mit dem Start von Joe Lieberman. Gore und Bush wurden in den Umfragen blockiert. Sie nahmen an drei Televised-Debatten teil. Obwohl beide Seiten den Sieg nach jedem behaupteten, war Gore im Gegensatz zu Bush als zu stark, zu reticent oder zu aggressiv kritisiert. Länder Nachrichtennetze, die zuerst in Florida für Gore genannt wurden, haben später die Projektion zurückgezogen und dann nach Florida für Bush aufgerufen, bevor sie diese Projektion ebenfalls zurückziehen. Floridas republikanische Staatssekretärin, Catherine Harris, schließlich beglaubigte die Wählerschaft in Florida. Dies führte zur Wahl in Florida, eine weitere Prüfung der Ergebnisse in Florida. Nach dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika wurden einige Wochen später die Länder in Florida eingestellt. Bush v. Gore, die Justizbehörden waren der Ansicht, dass die Länder in Florida nicht verfassungsmäßig waren und dass keine verfassungsmäßig gültige Staatsangehörigkeit bis zur Frist vom 12. Dezember bis zum wirksamen Ende der Länder abgeschlossen werden konnte. Mit dieser 7–2 Abstimmung wurde entschieden, dass die für eine Rückstellung vorgesehenen Normen wegen Verstößen gegen die Gleichberechtigungsklausel der Vierzehnten Änderung unauflöslich waren und weitere 5–4 entschieden haben, dass bis zum 12. Dezember keine verfassungsmäßig gültige Staatsangehörigkeit abgeschlossen werden konnte. In diesem Fall wurde ein Ende gesetzt, um in den ausgewählten Grafschaften in Florida die Wahl zu treffen und George W. Bush einen 537 Wahlsieg in Florida und folglich die 25 Wahlberechtigten in Florida und den Vorsitz zu geben. Die Ergebnisse der Entscheidung führten dazu, dass Gore die Volksabstimmung um rund 500.000 Stimmen in der ganzen Welt gewinnt, aber 266 Wahlstimmen an Bush 271 (ein Bezirk Kolumbienswahlent enthielt sich der Stimme). Am 13. Dezember 2000 vertrat Gore die Wahl. Gore stimmte mit der Entscheidung des Gerichtshofs stark überein, aber in seiner Konzessionsrede erklärte ich, "für unsere Einheit als Menschen und die Stärke unserer Demokratie habe ich meine Zugeständnisse. Post-Vizepräsidentin (2001–2011)Bill Clinton und Gore hatten acht Jahre lang eine informelle öffentliche Entfernung erhalten, aber sie wurden im August 2009 für die Medien wiedervereinigt. Clinton hatte für die Freilassung von zwei weiblichen Journalisten, die in Nordkorea Gastgeber waren, gesorgt. Frauen waren Angestellte des aktuellen Fernsehens von Gore. Mai 2018 war er Mitglied des indischen Regierungsausschusses, um die Jahrestagung des 150. Geburtstags von Mahatma Gandhi im Oktober 2019 zu koordinieren. Criticismus von BushBeginning im Jahr 2002 begann Gore mit der öffentlichen Kritik an der Bush-Regierung. In einer Rede vom 23. September, die er vor dem Commonwealth-Club von Kalifornien gab, kritisierte Gore Bush und Kongress für den Krieg vor dem Ausbruch der Feindseligkeiten im Irak. Im Vergleich zu dieser Entscheidung gegenüber dem Persischen Golfkrieg (der für Gore gewählt wurde) sagte ich 1991, ich war einer der Demokraten im Senat der Vereinigten Staaten, die sich für die Auflösung des Persischen Golfkriegs entschieden haben. Man untersucht jedoch die Unterschiede zwischen der 1991 beschlossenen Entschließung und dem Vorschlag dieser Verwaltung, die Abstimmung des Kongresses im Jahr 2002 abzuschließen. Die Umstände sind wirklich völlig unterschiedlich [...] im Jahr 1991 hatte der Irak eine internationale Grenze überschritten, eine Nachbarstaaten erflutet und sein Hoheitsgebiet als Anhang beigefügt. Letzten Ende 2002 gab es keine solche Invasion. Gore hat in einer Rede im Jahr 2004 bei den Präsidentschaftswahlen George W. Bush von den 9/11-Angriffen als Recht auf Invasion des Irak beschuldigt. Gore gab im nächsten Jahr eine Rede, die viele Themen umfasste, darunter das, was er "religious zealots" bezeichnete, die besondere Kenntnis von God's in der amerikanischen Politik behaupten. Gore erklärte: „Die Behauptung, dass die von uns, die mit ihrer Sicht nicht einverstanden sind, Krieg gegen die Glaubensgemeinschaften reißen. " Nach dem Hurrikan Katrina im Jahr 2005 gab Gore zwei Flugzeuge, um 270 Menschen aus New Orleans zu retten und kritisierte die Antwort der Bush-Regierung auf den Hurrikan. Im Jahr 2006 kritisierte Gore die Verwendung von inländischen Kabeletaps ohne Gewähr. In einer Rede auf dem Wirtschaftsforum in Jakarta kritisierte Gore die Behandlung von Arabern in den Vereinigten Staaten nach 9/11 und stellte fest: "Unglücklich es gab schreckliche Missbräuche und Unrecht. Ich möchte wissen, dass es nicht die Wünsche oder Wünsche der Mehrheit der Bürger meines Landes repräsentiert." Gores Buch 2007, The Assault aus Gründen, ist eine Analyse dessen, was Gore als "Behinderung des Marktes der Ideen" in der Bush-Verwaltung bezeichnet. Er weist dieses Phänomen auf den Einfluss des Fernsehens hin und argumentiert, dass es die amerikanische Demokratie gefährdet. Gore argumentiert dagegen, das Internet könne neu belebt werden und schließlich "die Integrität der repräsentativen Demokratie". Gore argumentierte im Jahr 2008 gegen das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe auf seiner aktuellen TV-Website: „Ich glaube, dass gay Männer und Frauen dieselben Rechte haben sollten wie heterosexuelle Männer und Frauen, Verträge zu machen, Krankenhausaufenthaltsrechte zu haben und sich in der Ehe zu vereinen. " Gore sagte in einem Interview mit CNN 2009 zu früheren Vizepräsident Dick Cheneys Kritik an der Obama-Verwaltung. Nach seiner eigenen Kritik an den Bush-Verwaltungen erklärte Gore: "Ich habe zwei Jahre nach meinem Amtsantritt Zeit genommen, um Aussagen zu machen, die kritisch waren, und dann der Politik. Sie wissen, Sie sprechen über jemand, der nicht darüber sprechen sollte, das Land weniger sicher zu machen, ein Land, das uns nicht angreift und uns überhaupt keine ernsthafte Bedrohung darstellt. " Gore hat Bush für seine Katrina-Reaktion kritisiert, aber er hat nicht öffentlich über seine Beteiligung an der Evakuierung von 270 Patienten am 3. und 4. September 2005 gesprochen, von der Wohlfahrtsklinik in New Orleans nach Tennessee. Am 1. September wurde Gore von der Neurosurgeon Dr. David Kline kontaktiert, die auf seinem Sohn Albert durch Greg Simon von FasterCures betrieben hatte. Kline informiert Gore und Simon der verzweifelten Bedingungen im Krankenhaus und bat Gore und Simon, Hilfe zu leisten. In Bezug auf das persönliche finanzielle Engagement von Gore haben zwei Fluggesellschaften jeweils ein Flugzeug mit einem späteren Flug von Larry Flax bereitgestellt. Die Flüge wurden durch freiwillige Fluggesellschaftsbedienstete und medizinisches Personal von Gores Vorstandsmitglied, Pension Col. Dar LaFon und Familienarzt Dr. Anderson Sallard und begleitet von Gore und Albert III. Gore nutzte seinen politischen Einfluss, um die Anlanderechte in New Orleans zu beschleunigen. Präsidial führt Spekulationen aus, dass Gore ein Kandidat für die Präsidentschaftswahl 2004 sein wird (ein Stoßfänger, „Re-elect Gore 2004“! war populär. Am 16. Dezember 2002 kündigte Gore jedoch an, dass er 2004 nicht laufen werde. Während Gore im Jahr 2004 ernsthaft erwogen hatte, waren die 9/11 Angriffe und der anschließende stratosphärische Anstieg der Beliebtheit von Präsident Bush aufgrund seiner Reaktion auf diese Angriffe starke Faktoren in der Entscheidung von Gore vom Dezember 2002, 2004 nicht wieder zu laufen. Trotz Gore, der sich aus dem Rennen herausstellte, hat seine Anhänger eine nationale Kampagne gebildet, um ihn in Betrieb zu nehmen. Jedoch versäumte der Entschluss, Gore zu laufen. Angesichts der bevorstehenden Präsidentschaftswahl 2008 kam die Aussicht auf eine Gore-Kandie zwischen 2006 und Anfang 2008 wieder zu. Obwohl Gore häufig behauptete, er habe "keine Pläne zur Führung" nicht die Möglichkeit einer künftigen Beteiligung an der Politik abgelehnt, die zu Spekulationen führte. Dies war zum Teil auf seine wachsende Beliebtheit nach der Veröffentlichung des Dokuments 2006, einer In In Wahrheit. Leiter des Films, Davis, stellte fest, dass nach der Veröffentlichung des Films "je wo ich mit ihm umgehen werde, sie ihn wie einen Steinstern behandeln", nachdem eine In. Wahrheit für einen Academy Award nominiert worden sei, erklärte Donna Brasiliene (Gore's Kampagne Vorsitzende der Kampagne "Gore" aus seiner 2000-Kampagne), dass Gore eine mögliche Präsidentschaftswahl während der Oscars bekannt geben könne. Während der Verleihung der 79. Academy Awards teilten Gore und Schauspieler Leonardo DiCaprio die Bühne, um über die Ökologisierung der Zeremonie zu sprechen. Gore hat begonnen, eine Rede zu geben, die zu einer Ankündigung geführt hat, dass er für Präsident läuft. Hintergrundmusik erschütterte ihn aber und er wurde vorgezogen, was bedeutete, dass es sich um eine neugehörte Gag handelte, die er später anerkannt hat. Nach einer In. Wahrheit wurde der Academy Award für Best Documentary gewonnen, die Spekulation hat sich auf eine mögliche Präsidentschaft erhöht. Gores Popularität wurde in Umfragen angegeben, die zeigten, dass er auch ohne Betrieb in einem zweiten oder dritten Teil der möglichen demokratischen Kandidaten Hillary Clinton, Barack Obama und John Edwards. Grassroot-Entwurf von Kampagnen, die auch mit der Hoffnung entwickelt wurden, dass sie dazu beitragen könnten Gore soll laufen. Gore blieb jedoch in seiner Entscheidung fest und ging auf den Vorsitz zurück. Interesse an der Gore läuft für die Präsidentschaftswahlen 2016 im Jahr 2014 und wieder im Jahr 2015, obwohl er keine Absicht erklärt hat, dies zu tun. Beteiligung an den Präsidentschaftskampagnen Nach seiner Ankündigung würde er nicht in der Präsidentschaftswahl 2004 in den USA stattfinden, billigte Gore den US-Außenminister Howard Dean im Dezember 2003 Wochen vor der ersten Hauptursache des Wahlzyklus. Er wurde für diese Unterstützung von acht demokratischen Kritikern kritisiert, insbesondere weil er sein ehemaliges mate Joe Lieberman (Gore bevorzugten Dean gegenüber Lieberman, weil Lieberman den Irakkrieg unterstützt und Gore nicht befürwortete). Dekan's Kampagne wurde bald zu einem Ziel von Angriffen und schließlich versäumt, wobei die frühzeitige Zustimmung von Gore als Faktor gutgeschrieben wurde. In der New York Times erklärte Dean: "Ich denke, die Zustimmung von Al Gore begann den Niedergang. " Die Times stellte ferner fest, dass "Dean sofort seine Erklärung verdeutlichte, darauf hinzuweisen, dass die Zustimmung von Herrn Gore, einem Powerhouse der Niederlassung, die anderen demokratischen Kandidaten bedrohte, die die Angriffe auf seine Kandidatur eingeleitet haben, die ihm geholfen haben. " Joe Trippi, der ehemalige Kampagnenmanager von Dean, erklärte auch, dass "Alarm-Güte in allen Nachrichtentagen im Land in jedem anderen Wahlkampf im Land ausgelaufen sind", was darauf hindeutet, dass der Dekan die, wäre. Im März 2004 billigte Gore John Kerry und gab Kerry 6 Mio. $ an Mitteln aus seinem eigenen erfolglosen Angebot 2000. Gore öffnete auch das demokratische Nationalübereinkommen 2004. Im Laufe der Jahre 2008 Gore blieb neutral gegenüber allen Bewerbern, die zu Spekulation geführt haben, dass er aus einem 2008 unterzeichneten demokratischen Nationalübereinkommen als "Kompromise Bewerber" kommen würde, wenn die Partei beschlossen hat, es nicht zu benennen. Gore reagierte mit dem Hinweis, dass diese Ereignisse nicht stattfinden würden, weil ein Kandidat durch den Primärprozess nominiert würde. Senator Ted Kennedy hatte Gore aufgefordert, Senator Barack Obama zu unterstützen, obwohl Gore zurückging. Als Obama am 3. Juni 2008 die vermutbare demokratische vice für Präsident wurde, begann die Spekulation, dass Gore für den Vizepräsidenten genutzt werden könnte. Juni 2008, eine Woche nachdem Hillary Clinton ihre Kampagne ausgesetzt hatte, billigte Gore Obama in einer Rede in den USA, in der die Spekulation eines Obama-Gore-Tickets erneuert wurde. Gore wies jedoch darauf hin, dass er nicht daran interessiert sei, wieder Vizepräsident zu werden. Zum Zeitpunkt und zur Art der Zustimmung von Gore argumentierten einige, dass Gore warten musste, weil er seine calamitous frühe Zustimmung von Howard Dean während der Präsidentschaftswahl 2004 nicht wiederholen möchte. Letzte Nacht des demokratischen Nationalkonvents 2008, kurz vor dem Treffen von Obama, gab Gore eine Rede mit seiner vollen Unterstützung. Diese Unterstützung führte zu einer neuen Spekulation, nachdem Obama während der Präsidentschaftswahl 2008 zum Präsidenten gewählt wurde, dass Gore Mitglied der Obama-Verwaltung wird. Diese Spekulation wurde durch ein Treffen zwischen Obama, Gore und Joe Biden im Dezember 2008 in Chicago verstärkt. Demokratische Beamte und die Sprecher von Gore erklärten jedoch, dass während des Treffens die einzige Diskussionsrunde die Klimakrise sei und Gore nicht in die Regierung von Obama eintritt. Am 19. Dezember 2008 erläuterte Gore die ökologischen administrativen Entscheidungen von Carol Browner, Steven Chu und Lisa Jackson als "ein außergewöhnliches Team zur Bekämpfung der Klimakrise". Gore wiederholte seine Neutralität acht Jahre später während der demokratischen Präsidentschaftsvorstände 2016 bis zum Abschluss des demokratischen Nationalübereinkommens von Hillary Clinton am 25. Juli 2016. Gore wurde am 11. Oktober 2016 auf einer Konferenz in Miami Dade Colleges Kok Campus erschienen. Umwelt Gore war seit 1976 mit Umweltfragen befasst, als frischer Kongresssprecher, führte er die "ersten Kongressvernehmungen zum Klimawandel" und führte zusammen[d] Anhörungen über giftige Abfälle und globale Erwärmung. In den achtziger Jahren sprach er weiter über das Thema und ist in der Umweltgemeinschaft immer noch vorherrschend. Er war bekannt als eine der Ataridemokraten, später als "Demokraten" bezeichnet. Greens, Politiker, die Fragen wie saubere Luft, sauberes Wasser und globale Erwärmung sehen, als Schlüssel für künftige Sie für ihre Partei. Senator Gore setzt sich 1990 auf eine dreitägige Konferenz mit Gesetzgebern aus über 42 Ländern ein, die einen globalen Marshall-Plan erstellen wollten, "unter deren Hilfe Industriestaaten wirtschaftlich weniger entwickelten Ländern bei gleichzeitigem Umweltschutz helfen würden". Ende der 90er Jahre hat Gore den Übergang des Kyoto-Protokolls stark vorangetrieben, das die Verringerung der Treibhausgasemissionen gefordert hat. Er sprach sich gegen den Senat aus, der einstimmig (95-0) die Byrd-Hagel-Resolution (S. Res. 98), die den Sinn des Senats erklärt hat, dass die Vereinigten Staaten kein Protokoll unterzeichnen sollten, das keine verbindlichen Ziele und Zeitpläne für die Entwicklung von Industrie- und Industrieländern enthält oder "wo die Wirtschaft der Vereinigten Staaten ernsthaft schädigen könnte". Im Jahr 2004 hat Gore das Investment Management der Generation, ein Unternehmen, für das er als Vorsitzender fungiert. Nach einigen Jahren würde Gore auch die Allianz für den Klimaschutz, eine Organisation, die schließlich die We-Kampagne gründete. Gore wäre auch ein Partner im Risikokapitalunternehmen, Kleiner Perkins Caufield & Byers, der Gruppe der Klimalösungen der Firma. Er trug auch dazu bei, die Live-Welt zu organisieren. 2010 besuchte er den WE-Tag (Vancouver, Kanada), ein WE-Güter. Im Jahr 2013 wurde Gore zum Kochen. Er hatte früher eingeräumt, dass "dass die wachsende Fleischintensität von Diäten in der ganzen Welt zu den Fragen gehört, die mit dieser globalen Krise verbunden sind, nicht nur wegen der [CO2-Emissionen], sondern auch wegen des Wassers, das im Prozess verbraucht wird", und einige bezeugen, dass seine Annahme der neuen Ernährung mit seinem umweltistischen Standpunkt im Zusammenhang steht. In einem Interview 2014 sagte Gore: „Vor mehr als einem Jahr habe ich meine Ernährung auf eine erschreckende Ernährung verändert, wirklich nur, um zu erkunden, was es war. . Ich bin besser, so dass ich mit ihm fortsetzte und ich werde es wahrscheinlich auch für den Rest meines Lebens fortsetzen. " Gore's An In Se Sequel: Wahrheit in Power, eine Folge zu seinem Film 2006, An In. Wahrheit, die auf dem Sundance Film Festival 2017 vorgestellt wurde. Der Film dokumentiert seine anhaltenden Bemühungen um den Kampf gegen den Klimawandel. Ende Januar 2017 wurde ein "Climate and Health Summit" annulliert, der ursprünglich von den Centers for Disease Control and Prevention abgehalten wurde. Manche Tage später hat Gore den Gipfel wiederbelebt, der vom Klimaprojekt ohne Unterstützung des CDC veranstaltet wurde. Criticismus gegen Gore A konservative Washington, D.C denke Tank und ein republikales Mitglied des Kongresses, haben u. a. behauptet, dass Gore ein Interessenkonflikt hat, um Steuergelder für grüne Energietechnologien zu unterstützen, in denen er persönliche Investitionen hat. Darüber hinaus wurde er wegen seines überdurchschnittlichen Energieverbrauchs bei der Nutzung von privaten Flugzeugen kritisiert, und im Besitz mehrerer, sehr großer Häuser, von denen im Jahr 2007 eine hohe Strommenge gemeldet wurde. Gores Sprecher reagierte darauf, dass die Gores erneuerbare Energien nutzen, die teurer sind als reguläre Energie und dass das in Rede stehende Tennessee Haus rückwirkend ist, um es energieeffizienter zu machen. Daten in An In Wahrheit wurden in Frage gestellt. In einem Gerichtsverfahren von 2007 sagte ein britischer Richter, er habe zwar "keine Zweifel an dem Film" und seine "vier wichtigsten wissenschaftlichen Hypothesen, die durch eine große Zahl von Forschungsarbeiten unterstützt werden," neun von einem "dauernden Zeitplan" der angeblichen Fehler, die dem Gericht vorgelegt wurden. Er kam zu dem Schluss, dass der Film Schulkinder im Vereinigten Königreich gezeigt werden könnte, wenn die Orientierungsaussagen der Lehrer geändert wurden, um die einseitigen politischen Ansichten des Films auszugleichen. Gores Sprecher reagierte im Jahr 2007 darauf, dass das Gericht die fundamentale Thesis des Films und seine Verwendung als Bildungsinstrument bewahrt hatte. Gore hat 2009 das Urteil des britischen Gerichts als "in meinem Interesse" bezeichnet. Ende der achtziger und 90er Jahre wurde Gore für seine Beteiligung an der Forderung kritisiert, das WPA für weniger strenge Schadstoffkontrollen für den Feuchtesee zu fordern. Gore wurde auch kritisiert, wenn er im Jahr 2012 seinen Fernsehkanal TV für rund 100 Millionen Euro an Al Jazeera verkaufte, ein Medienunternehmen, das von Katar gegründet wurde, eine Nation, die weitgehend auf Einkünften der fossilen Brennstoffindustrie angewiesen ist. Mit Ivanka und Donald Trump Präsident Donald Trumps Tochterka Ivan berichteten, dass sie den Klimawandel zu einem ihrer Unterschriftsthemen machen wollten, während ihr Vater als Präsident der Vereinigten Staaten diente. Sie kontaktierte daher Al Gore und traf mit ihrem Vater am 5. Dezember 2016 bei Trump Tower zusammen. Nach seinem Besuch, Gore sprach kurz zu den Medien, die außerhalb des Aufzugs von Trump Tower stehen. Gore fügte hinzu: "Ich habe eine langwierige und sehr produktive Sitzung mit dem Präsidenten. Es war eine aufrichtige Suche nach Gebieten von gemeinsamem Boden. Ich habe vorab mit Ivanka Trump zusammentreffen. Hauptteil der Zeit war der Präsident Donald Trump. Ich finde es ein äußerst interessantes Gespräch und werde fortgesetzt werden, und ich werde es gerade in diesem Sinne verlassen." Mary Elizabeth Tipper Aitcheson traf 1965 mit seinem St. Albans Senior prom zusammen. Sie war von der nahe gelegenen St. Agnes School. Tipper gefolgt Gore nach Boston, um das College zu besuchen, und sie heiratete am 19. Mai 1970 in Washington. Sie haben vier Kinder; Karenna Gore (b. 1973), Kristin Carlson Gore (b. 1977), Sarah LaFon Gore (b. 1979) und Albert Arnold Arnold Gore III (b. 1982). Im Juni 2010 (kurz nach dem Kauf eines neuen Hauses) kündigten die Gores in einer E-Mail an Freunde, die nach "langer und sorgfältiger Prüfung" eine gegenseitige Entscheidung getroffen hatten. Mai 2012 wurde berichtet, dass Gore mit Elizabeth Keadle von Roca Santa Fe, Kalifornien begann. Preise und Ehren Gore ist der Empfänger einer Reihe von Auszeichnungen, einschließlich des Friedensnobelpreises (zusammen mit der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen) im Jahr 2007, eines Ministerpräsident Emmy-Preises für das laufende Fernsehen im Jahr 2007, eines Webby-Preises im Jahr 2005, des Dan David-Preises 2008 und des Prinz of Asturias Award im Jahr 2007 für internationale Zusammenarbeit. Er wurde 2008 zur American Philosophical Society gewählt.Er war auch in dem Dokumentarfilm An In Wahrheit 2006 vertreten, der 2007 einen Academy Award für Best Documentary gewann und das Buch An In: Wahrheit schrieb: Der Planetary Emergency of Global Warming und Was We Can Do Über It, der 2009 einen Gramm-Preis für Best Spoken Word Album gewann. Ausgewählte Veröffentlichungen verweisen auf die Webseite der GD Außenbeziehungen auf der IMDb Biografie im Biographischen Verzeichnis des US-Kongress Financial information (federführend) im Bundeswahlausschuss Al Gore bei TED Erscheinungen auf C-SPAN Al Gore auf Nobelprize.org einschließlich seines Nobelpreis-Professors Dezember 10, 2007An Adapter oder Anpassungsor ist ein Gerät, das die Eigenschaften eines elektrischen Geräts oder eines anderen Systems auf Geräte oder System umwandelt. Manche ändern Strom- oder Signaleigenschaften, während andere lediglich die physische Form eines Anschlusss an einen anderen anpassen. Reiseadapter Viele Länder mit Bindungen zu Europa nutzen 230-volt, 50 Hz AC Hauptstrom, wobei eine Vielzahl von Stromsteckern und -blättern verwendet werden. Schwierigkeiten entstehen beim Übergang eines elektrischen Geräts zwischen Ländern, die verschiedene Steckdosen verwenden. Ein passiver elektrischer Stromadapter, der manchmal als Reise- oder Reiseadapter bezeichnet wird, ermöglicht die Nutzung eines Steckers aus einer Region mit einem Auslands-Switch. Da andere Länder 120-volt, 60 Hz AC, mit einem Reiseadapter in einem Land mit unterschiedlichem Angebot, ein Sicherheitsrisiko darstellen, wenn das angeschlossene Gerät keine Ausgangsspannungen unterstützt. AC-to-DC-Adapter Ein AC-to-DC-Stromversorgung passt Strom aus Haushaltsspannung (entweder 120 oder 230 Volts AC) an Niederspannung DC, die für die Energieerzeugung von Unterhaltungselektronik geeignet ist. Kleine, ablösende Stromlieferungen für Unterhaltungselektronik sind AC-Adapter oder verschiedene Kraftwerke, Wandkriege oder Ladegeräte. Computeradapter Ein Hostor verbindet einen Computer mit einem peripheren Gerät, wie einem Speichergerät, einem Netz oder einem menschlichen Schnittstellengerät. Als Host-Betreiber können die Protokolle, die auf den Bussen zwischen peripheren und Computern verwendet werden, und intern auf den Computer überbrückt werden, wird es auch als Host-Bus-Adapter bezeichnet. Konkrete Arten können auch als Adapter bezeichnet werden: ein Netz-Schnittstellen-Betreiber kann als Netzadapter bezeichnet werden, und eine Grafikkarte mit Anzeiger. Adapter für Außenhäfen Adapter (in manchen Zeiten genannt Gänge) ermöglichen die Verbindung eines peripheren Geräts mit einem Anschluss an einen anderen Chip auf dem Computer. Sie werden häufig genutzt, um moderne Geräte an einen alten Hafen oder Altgeräte an einen modernen Hafen zu verbinden. Solche Adapter können ganz passiv sein oder aktive Schaltkreise enthalten. Ein gemeinsamer Typ ist ein USB-Adapter. Eine Art von seriellen Hafenadapter ermöglicht Verbindungen zwischen 25 Kontaktstellen und neun Kontaktanbindungen, beeinträchtigt aber nicht elektrische Strom- und Signaleigenschaften. Siehe auch AC-Kraft-Kopplungs- und Steckdosen Dongle (einschließlich aller Arten von Adaptern) Stromband Repuring (14 Referenzen)