Jugendehigkeit ist die Union von zwei Jugendlichen, die im Alter von 13 bis 19, die in der Ehe eingetreten sind. Viele Faktoren tragen zur Eheschließung im Teenageralter wie Liebe, Schwangerschaft im Teenageralter, Religion, Sicherheit, Wohlstand, Familie, Peer-Druck, organisierte Ehe, wirtschaftliche und/oder politische Gründe, sozialer Fortschritt und kulturelle Gründe bei. Studien haben gezeigt, dass Ehepaare im Teenageralter oft weniger günstig sind, aus zerbrochenen Häusern kommen können, wenig Bildung haben und im Vergleich zu denen arbeiten, die nach der Jugend geflüchtet sind. Mehrheit der Eheschließungen im Teenageralter leiden unter Komplikationen, und viele beenden die Scheidung. In den Vereinigten Staaten löst sich die Hälfte der Ehen im Teenageralter innerhalb von 15 Jahren der Ehe. Selbst in Nepal, Mädchen und Jungen, die vor 12 Jahren in den meisten ländlichen Regionen ohne Zustimmung waren, haben sich später geschieden, dass sie in einem jungen Alter verheiratet waren und nicht mehr mit ihnen leben möchten. Die Zahl der Eheschließungen im Teenageralter ist jedoch aufgrund der vielen Möglichkeiten, die jetzt verfügbar sind, zurückgegangen, die zuvor nicht verfügbar waren. Im 21. Jahrhundert ist die Ehe im Teenageralter in den meisten Ländern weitgehend unerkannt oder illegal, da die meisten Gesetze sie als Kindermissbrauch bezeichnen. Jugendliche Ehe ist nach wie vor am häufigsten in kulturellen oder geografischen isolierten Teilen der Welt, und es ist rückläufig, wo die Bildung den Schwerpunkt der Bevölkerung bildet. Hintergrund Die Rechtsstellung der Umstände im Zusammenhang mit der Eheschließung im Teenageralter variiert von einem Gebiet oder einer Ära bis zum nächsten. Eheschließungen wurden häufig als Instrument zur Schaffung von Allegien oder Vereinbarungen genutzt, anstatt eine Verbindung zwischen zwei Menschen in der Liebe. Fast jedes Land verfügt über ein gesetzliches Mindestalter für die Ehe, das von 12 in einigen lateinamerikanischen Ländern bis zu 22 in China reicht. Die Altersvorsorge ist in der Regel 16 für Frauen und 18 für Männer. Trotz der Gesetze über das Alter der Ehe ist die Tradition in der Regel Vorrang und Ehe immer noch bei sehr jungen Jahren. In vielen afrikanischen und asiatischen Ländern sind oder sind zwei Drittel der jungen Frauen verheiratet. In vielen Nationen bedeutet das Einfrieren einer jungen Tochter einen weniger Mund, um zu ernähren und keine Angst vor illegitimate Kindern, einem Verbrecher der Familie. Jedoch leiden diese jugendlichen Bräune oft unter körperlichen und psychischen Schäden, laut einem UNICEF-Bericht. Historisch haben die meisten Ehen in der westlichen Kultur ein Ende der Ehe und ein Schwerpunkt auf der Nuklearfamilie. Frauen im Alter von 15 bis 20 Jahren, die in den Vereinigten Staaten verheiratet sind, sind 3,9 %, während in der Demokratischen Republik Kongo der Anteil bei 74 % liegt. In den Vereinigten Staaten sanken die Ehen im Teenageralter deutlich nach dem Mitte des 20. Jahrhunderts, doch erlebten sie in den 90er Jahren nach der Volksversammlung der Vereinigten Staaten ein erneutes Auftreten. Volksdaten aus dem Jahr 2000 zeigen, dass 4,5% der 15- bis 19-Jährigen verheiratet waren, von 3,4 % im Jahr 1990. Obwohl dies ein Anstieg von fast 50 % war, lag sie noch weit unter den im Jahr 1950 verzeichneten 9,5%. Geschichte vor dem 20. Jahrhundert Laut einer Studie der U.S-Erzählungsdaten gab es im Jahr 1982 9,7 Prozent der Teenager und 0,5 Prozent der Jungen im Teenageralter zwischen 15 und 19 Jahren. 20. Jahrhundert 1940er- Nach dem Zweiten Weltkrieg gab es eine erhebliche Zunahme der jungen Ehe. In den 1940er Jahren waren fast 12 Prozent der Teenager zwischen 15 und 19 Jahren verheiratet. Diese Zahl stieg von den 1950er Jahren auf über 17 Prozent. 1960er Mehr junge Mädchen waren verheiratet als Jungen. In einer Studie wurde festgestellt, dass 32,1 Prozent der Teenager im Alter von 18 bis 20 Jahren verheiratet waren, während nur 8,9 Prozent der Jungen im Teenageralter verheiratet waren. 1970er Jahre wurden verheiratet. Nur 11,9 Prozent der Mädchen und 4,1 Prozent der Jungen im Alter von 15 bis 20 Jahren wurden 1970 verheiratet. religiöser Aspekt Laut Artikel religiöses Erbe und Ehepaare im Teenageralter legen viele Religionen wie Pentecostalismus, Grundistisches Christentum und andere institutionalisierte Gruppen die Botschaft vor, die Eltern und Teenager dazu veranlasst, frühzeitige Ehe als die einzigen annehmbaren Mittel zu betrachten, um die familiären Beziehungen zu schließen. Es wurde auch die Tradition der ersten Generation. US-Staatsverzeichnis für die Erteilung von Lizenzen für Eheschließungen im Teenageralter von 18 Bewerbern benötigen eine zertifizierte Kopie der Geburtsurkunde, beide Eltern müssen mit der Identifizierung anwesend sein oder wenn Sie einen rechtlichen Vormund haben, der sie mit einer gerichtlichen Ordnung und Identifizierung vertreten müssen. Wenn eine oder beide Eltern verstorben sind, müssen entsprechende Beweise geliefert werden. Pazifischer Unter 18 Antragsteller benötigen eine zertifizierte Kopie der Geburtsurkunde, beide Eltern müssen mit der Identifizierung anwesend sein oder wenn Sie einen rechtlichen Vormund haben, der sie mit einer gerichtlichen Ordnung und Identifizierung vertreten müssen. Arizona Liegt der Antragsteller unter dem Alter von 16 Jahren entweder ein nichtarisiertes Formular zur elterlichen Einwilligung vor, oder die Eltern müssen den Antragsteller begleiten, die ordnungsgemäße Identifizierung präsentieren und das Formular zur elterlichen Einwilligung vor der Erteilung der Lizenz unterzeichnen. Kommt der Antragsteller Alter 16 – 17 eines der folgenden Dokumente, die den Nachweis des Alters zeigen: zertifizierte Kopie der Geburtsurkunde des Lizenzstaats oder des Militärs I.D-Karte oder des aktuellen Passes Wenn der Antragsteller 16 Jahre alt oder untersteht, ist auch eine gerichtliche Ordnung erforderlich. Lateinamerika nach 18 Jahren erfordert die Zustimmung beider Elterngruppen. Kalifornien Wenn entweder die Liebe oder die Groom unter 18 liegt, muss mindestens eine der Eltern des Minderjährigen oder ein gesetzlicher Hüter mit dem Paar erscheinen. zertifizierte Kopien von Geburtsurkunden sind erforderlich. Das Paar muss auch eine Ernennung mit einem Berater planen und dann vor einem ordentlichen Gerichtsurteil erscheinen. Portugal Kommt der Antragsteller 16 oder 17, ist die Zustimmung beider Eltern (oder Elternteil mit rechtlichem Sorge) oder der Vormund oder die gerichtliche Genehmigung erforderlich. Vor August 2019, wenn der Antragsteller unter 16 Jahren einen Gerichtsbeschluss sowie eine elterliche Zustimmung hat, ist erforderlich. Kanada Liegt der Antragsteller unter 18 Jahren schriftlicher Zustimmung des Elternteils oder des Vormunds vor, muss der Richter nach 16 Jahren mit schriftlicher Zustimmung zur Lizenz einverstanden sein. Ergebnisse und Folgen des Buchs von Eleanor H. Ayer, einer anderen Situation, die Teenager zu einer frühen Ehe führen könnte, sind häufig ungeschütztes Geschlecht, was zu einer Schwangerschaft führen könnte. Andere Faktoren, die auch zur Ehe führen, sind Liebe, Andenken, Angst, ihren Partner zu verlieren, Missbrauch, extreme elterliche Kontrolle, sexuelle Belästigung und familiäre Probleme. Ergebnisse Einer von drei Ehepaaren im Teenageralter endet in Scheidung um 25. Laut Bob und Sheri Stitof stiegen die Scheidungs- und Scheidungsraten seit 1995 um 68 Prozent. Jeder vierte Jugendliche hat auch Eltern, die geschieden sind. Lesen Sie auch das Alter der Einwilligung Kinderfrauen Liste der jüngsten Ehegatten mit Ehegattungen im Alter Kinderarmut: Eheschließungen, Divorces, Elternschaft und Mortalität CDC, US-Regierung Früh-Poverty Demographie, August 2010 Ehe und Geburten in Industrieländern OECD-Länder