Das Fischen im Lebensmittelnetz ist der Prozess, bei dem die Fischerei in einem gegebenen Ökosystem "die großen Raubfische auf dem Lebensmittelnetz verarmt haben, sich zu immer kleineren Arten wenden und schließlich mit zuvor gespornten kleinen Fischen und Wirbellosen enden". Der Prozess wurde zunächst von dem Fischereiwissenschaftler Daniel Pauly und anderen in einem Artikel, der 1998 in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, demonstriert. Große Raubfische mit höheren Trophäen wurden in der Wildfischerei abgereichert. Infolgedessen wurde die Fischereiindustrie systematisch "Fischerei im Lebensmittelnetz", um Fischarten auf zunehmend abnehmenden trophischen Ebenen anzusprechen. Die trophische Ebene eines Fisches ist die Position, die er auf der Lebensmittelkette einnimmt. Der Artikel legt die Bedeutung des mittleren trophischen Niveaus der Fischerei als Instrument zur Messung der Gesundheit von Meeresökosystemen fest. Im Jahr 2000 wählte das Übereinkommen über die biologische Vielfalt das mittlere trophische Niveau des Fischereifangs, umbenannt den "Marine Trophic Index" (MTI), als einer von acht Indikatoren der Ökosystemgesundheit. Viele der weltweit lukrativsten Fischereien sind jedoch Krebs- und Moschusfischerei, die auf niedrigen trophischen Niveaus liegen und somit zu geringeren MTI-Werten führen. Überblick In den letzten 50 Jahren hat die Fülle großer Raubfische, wie Kabeljau, Schwertfisch und Thunfisch, 90 Prozent gefallen. Fischereifahrzeuge verfolgen jetzt zunehmend die kleineren Futterfische, wie Herings, Sardinen, Menhaden und Sardellen, die auf der Lebensmittelkette niedriger sind. "Wir essen Köder und ziehen weiter zu Quallen und Plankton", sagt Pauly. Darüber hinaus ist das Gesamtvolumen der gefangenen Fische seit den späten 1980er Jahren rückläufig. Mitteltrophale Ebene Der mittlere trophische Pegel wird berechnet, indem jeder Fisch oder Wirbeltierart eine auf seiner trophischen Ebene basierende Zahl zugewiesen wird. Die trophische Ebene ist ein Maß für die Position eines Organismus in einem Lebensmittelnetz, beginnend auf Ebene 1 mit Primärproduzenten, wie Phytoplankton und Seetang, dann durch die Primärverbraucher auf Ebene 2, die die Primärproduzenten zu den Sekundärverbrauchern auf Ebene 3 essen, die die Primärverbraucher essen, und so weiter. In marinen Umgebungen reichen die trophischen Ebenen von zwei bis fünf für die apex Raubtiere. Die mittlere trophische Ebene kann dann für Fischereifänge durch Mittelwertbildung der trophischen Gesamtfangmengen anhand der Datensätze für kommerzielle Fischlandungen berechnet werden. Das Team von Ecopath Pauly nutzte die Fangdaten der FAO, die sie in ein Ecopath-Modell einführte. Ecopath ist ein computergestütztes Ökosystemmodellsystem. Die Funktionsweise eines Ökosystems kann anhand einer Weganalyse beschrieben werden, um die Richtung und den Einfluss der vielen Faktoren zu verfolgen, die das Ökosystem steuern. Das ursprüngliche Ecopath-Modell wurde auf einem Korallenriff-Nahrungsnetz angewendet. Wissenschaftler verfolgten Tigerhaie an der Spitze des Lebensmittelnetzes und sammelten Daten über ihr Fütterungsverhalten, was sie aßen und wie viel. Ebenso sammelten sie Fütterungsdaten über die anderen Organismen in den Nahrungsketten bis hin zu den Primärproduzenten, wie Algen. Diese Daten wurden in ein Ecopath-Modell eingespeist, das dann den Energiefluss in Bezug auf Nahrung beschreibt, wie er von den Primärproduzenten auf die Lebensmittelbahn auf den Apex-Vorläufer überging. Solche Modelle ermöglichen es Wissenschaftlern, die komplexen Effekte zu berechnen, die sowohl direkt als auch indirekt aus den Wechselwirkungen der vielen Ökosystemkomponenten auftreten. Das Modell zeigte, dass in den letzten 50 Jahren das mittlere trophische Niveau der Fischfänge um etwa 0,5 bis 1,0 trophischen Niveaus zurückgegangen ist. Dieser Rückgang hat sich sowohl global, weltweit, als auch lokal auf einer für Ozeane bestimmten Skala, d.h. für die einzelnen FAO-Untergebiete, den Atlantik, den Indischen und Pazifischen Ozeanen und den Mittelmeer-Schwarzen Meeren, bezogen. Das Team von Critical Rejoinder Pauly argumentierte in ihrem Bericht von 1998, dass die größeren, wertvolleren Raubfische, wie Thunfisch, Kabeljau und Gruppierer, systematisch überfischt worden seien, so dass der Fischereiaufwand auf weniger wünschenswerte Arten weiter unter die Nahrungskette verschoben wurde. Dieses "Fischen nach unten das Lebensmittelnetz", sagte Pauly, würde die Menschen in der Zeit auf eine Diät von "Gellyfish und Plankton Suppe" reduzieren. Die bunte Sprache und die innovative statistische Modellierung von Paulys Team lösten kritische Reaktionen aus. Später im selben Jahr argumentierten Caddy und sein Team der FAO eine Gegenposition in einem ebenfalls in Science veröffentlichten Papier. Sie argumentierten, dass Paulys Team die Situation über vereinfacht hatte und "die FAO-Statistiken fehlinterpretiert". Die Antwort von Paulys Team wurde in demselben Papier veröffentlicht und behauptet, dass die Korrekturen, die von der FAO vorgeschlagen wurden, wie z.B. die Aquakulturrechnung, tatsächlich den Trend verschlechtert. Die von der FAO angesprochenen Bedenken wurden 2005 von Pauly und anderen weitergezählt. Andere Forscher haben festgestellt, dass "Fischen nach unten" auch für kleinere, regionale Gebiete wie Mittelmeer, Nordsee, Keltisches Meer und in kanadischen, kubanischen und isländischen Gewässern gilt. Eine Studie von 2006 deutete darauf hin, dass in einer Reihe von untersuchten Ökosystemen die Artenfänge auf hohem trophischen Niveau nicht zurückgingen, sondern dass die Fischerei auf niedrigem trophischen Niveau im Laufe der Zeit parallel zugefügt wurde, was dazu führte, dass die Landedaten durch einen verwandten, aber unterschiedlichen Mechanismus verschärft wurden. Eine Studie über die Fischerei in Alaska kam zu dem Schluss, dass im untersuchten Bereich der Rückgang der mittleren Fangtrophäe mit klimagetriebenen Schwankungen in der Biomasse von niedrigen trophischen Arten verbunden war, anstatt Predator kollabiert, und schlug vor, dass ähnliche Dynamiken in anderen Fällen von gemeldeten Lebensmittel-Web-Degradation im Spiel sein könnten. Im Jahr 2000 hat das Übereinkommen über die biologische Vielfalt, ein internationales Abkommen, das auf die Erhaltung der biologischen Vielfalt abzielt, das von 193 Mitgliedstaaten angenommen wurde, das durchschnittliche trophische Niveau des Fischereifangs als eines von acht Indikatoren für die sofortige Prüfung ausgewählt. Sie umbenannten es den "Marine Trophic Index" (MTI) und beauftragten, dass die Mitgliedstaaten im Laufe der Zeit über Veränderungen der Meerestrophäen als primärer Indikator für die biologische Vielfalt und die Gesundheit des Meeres berichten. Die Marine Trophic Index ist ein Maß für die allgemeine Gesundheit und Stabilität eines Meeresökosystems oder -gebiets. Der Index ist auch eine Proxy-Maßnahme für die Überfischung und ein Hinweis darauf, wie reich und reich die großen, hohen trophischen Fischarten sind. Veränderungen im Marine Trophic Index im Laufe der Zeit können als Indikator für die Nachhaltigkeit der Fischressourcen eines Landes fungieren. Es kann darauf hindeuten, dass der Fischereiaufwand innerhalb der Fischereigründe eines Landes seine Fischbestände ändert. Eine negative Veränderung zeigt in der Regel, dass größere Raubfische verarmt werden, und eine zunehmende Zahl kleinerer Futterfische gefangen werden. Eine Null- oder Positivänderung des Marine Trophic Index zeigt, dass die Fischerei stabil oder verbessert ist. Ökologie der Fischerei Ökologisch wird der Rückgang der mittleren trophischen Ebene durch die Beziehung zwischen der Größe der gefangenen Fische und ihrer trophischen Ebene erklärt. Die trophische Höhe der Fische steigt in der Regel mit ihrer Größe, und die Fischerei tendiert dazu, die größeren Fische selektiv zu erfassen. Dies gilt sowohl zwischen Arten als auch innerhalb von Arten. Wenn die Fischerei intensiv ist, wird die relative Fülle der größeren Fisch in der Lebensmittelkette hoch positioniert reduziert. Im Laufe der Zeit beginnen kleine Fische, die Fangmengen zu dominieren, und das mittlere trophische Niveau der Fänge sinkt. Kürzlich hat sich der Marktwert der kleinen Futterfische und Wirbellosen, die ein geringes trophisches Niveau aufweisen, stark auf den Punkt erhöht, an dem sie als subventionierende Fischerei angesehen werden können. Daniel Pauly hat einen Rahmen für die ökologischen Auswirkungen, die Fischerei auf Meeresökosysteme haben kann vorgeschlagen. Der Rahmen zeichnet drei Phasen aus: Pristine – die erste Phase. Pristine Umgebungen sind die Staaten Ozean-Ökosystem vor der Fischerei starke Auswirkungen gemacht. Einige außerhalb des Südpazifiks können noch unberührt sein. Für die meisten der Welt kann das, was diese unberührten Staaten haben, nur aus archäologischen Daten, historischen Konten und Anekdoten abgeleitet werden. In unberührten Ozeanumgebungen ist die Biomasse der großen Raubfische 10 bis 100 mal größer als ihre gegenwärtige Biomasse. Dies bedeutet eine große unterstützende Biomasse von kleinen Raubfischen und Wirbellosen. Auf dem Meeresboden wird der Benthos von Ablagerungsfuttermitteln dominiert, die eine Resuspension von Sedimenten verhindern, und Filterzuführungen, die das Phytoplankton nach unten halten. So neigt die Wassersäule zu oligotrophen, frei von sowohl suspendierten Partikeln als auch von den Nährstoffen, die von ihnen auslaugen. Ausgenutzt – die zweite Phase. Exploited ist die Phase, in der wir derzeit sind. Sie zeichnet sich durch einen Rückgang der Biomasse großer Raubfische, einen Rückgang der Vielfalt, der Größe und des trophischen Niveaus gefangener Fische und einen Rückgang des Benthos aus. Untere Trawler zerstören die biogenen Strukturen, die über viele Jahre auf dem Meeresboden durch den Filter und Detritus Feeder gebaut wurden. Da diese Strukturen und Tiere, die den Phytoplankton filterten und die Detritus (marine Schnee) konsumieren, verschwinden, werden sie durch die Polyp-Stufen von Quallen und anderen kleinen erranten benthischen Tieren ersetzt. Storms resuspendieren den Meeresschnee, und die Wassersäule allmählich Eutrophien. Im frühen Teil dieser Phase kompensieren Kaskadeneffekte diese Rückgänge mit dem Aufkommen neuer Fischereien für opportunistische Futtermittel, wie z.B. Squid, Garnelen und andere Wirbellose. Aber schließlich auch dieser Rückgang. Voll abgebaut – die dritte Phase. Die Totzone ist der biologische Endpunkt eines vollständig abgebauten Meeresökosystems. Die Totzone ist eine Zone mit überhöhten Nährstoffen in der Wassersäule, was zu einer Abreicherung von Sauerstoff und zur Beseitigung von mehrzelligen Organismen führt. Die reichlichen Detritus und Meeresschnee werden von Bakterien anstatt von den benthischen Tieren verarbeitet. Diese toten Zonen wachsen derzeit in der ganzen Welt an Orten wie dem Bohai-See in China, der nördlichen Adria und dem nördlichen Golf von Mexiko. Einige Mündungen, wie die Chesapeake Bay Mündung, zeigen auch Funktionen, die mit einem vollständig abgebauten Meeresökosystem verbunden sind. In der Chesapeake Bay, Überfischung eliminiert die benthischen Filter Feeder wie Austern, und die meisten Raubtiere größer als ein gestreifter Bass, der aktuelle apex predator. Vor einhundertfünfzig Jahren bildeten die Austern riesige Riffe und filtrierten alle drei Tage die Gewässer der Chesapeake Bay. Weil die Austern weg sind, verursacht die Verschmutzung, die aus Flüssen in die Mündung gelangt, jetzt schädliche Algenblüten. Angeln durch das Netz Essington† TE, Beaudreau AH, Wiedenmann J (2006). "Fishing through marine food webs".PNAS, 103 (9:) 3171-3175. Die Einkaufsliste wird in einigen der weltweit größten Nachrichten der Fischereiuniversität Washington am 14. Februar 2006 länger -- nicht weniger choosy -. National Research Council (Authors) (2006) Dynamische Veränderungen in Meeresökosystemen: Angeln, Food Webs und Future Options National Academies Press. ISBN 978-0-309-10050-2 Landwirtschaft im Web Während die mittlere trophische Ebene in der Wildfischerei abnimmt, ist die mittlere trophische Ebene bei Nutzfischen zugenommen. Als Beispiel zeigt die Tabelle oben Trends in den trophischen Fischbeständen im Mittelmeer. Die Zucht von Rotem Thun ist jedoch auf einen Mastprozess beschränkt. Juvenile Thunfisch werden aus der Wildnis gefangen genommen und in Stifte für das Schicksal gelegt. Die Wildbestände an Rotem Thun werden jetzt bedroht, und der Fischereiwissenschaftler Konstantinos Stergiou und die Kollegen argumentieren, dass die "Fakt, dass die Kapazität von Thunfischfarmen die zulässige Gesamtfangmenge erheblich übersteigt, die mangelnde Erhaltungsplanung in der Entwicklung der Thunfischindustrie anzeigt, die im Idealfall mit den Fischereipolitiken verbunden sein sollte und zu illegalen Fischereien führen könnte". Auch die Fischzucht im Mittelmeer ist ein Nettofischverbraucher. Für die Fütterung von hochtrophischen Fischen wie dem Roten Thun werden große Mengen an Futtermitteln benötigt. Dieses Futter besteht aus Fischmehl, das aus Futterfischen wie Sardinen und Sardellen verarbeitet wird, die der Mensch sonst direkt konsumieren würde. Neben ökologischen Fragen stellt dies ethische Fragen. Ein Großteil der für den direkten menschlichen Verzehr geeigneten Fische wird verwendet, um höhere Trophäenfische zu wachsen, um eine relativ kleine Gruppe von wohlhabenden Verbrauchern zu verwöhnen. Siehe auch 2010 Biodiversität Indikatoren Partnerschaft Biodiversität Liste der geernteten Wassertiere nach Gewicht Verschiebung Basislinien Referenzen Externe Links Fishing Down Marine Food Webs Sea Around Us Project, University of British Columbia. Eine Website zum Angeln gewidmet. Angeln nach der Nahrungskette scheitert weltweit Test Scientific American, 10. November 2010.