Fornication ist in der Regel konvergierender Geschlechtsverkehr zwischen zwei Personen, die nicht miteinander verheiratet sind. Wenn ein oder mehrere Partner, die einen Geschlechtsverkehr verzögern, mit einem Dritten verheiratet sind, wird sie als Erwachsene bezeichnet. John Calvin sah jedoch, dass es sich um einen sexuellen Akt handelt, der außerhalb des göttlichen Modells für den Geschlechtsverkehr ist, das auch die Fornication umfasst. Für viele Menschen führt der Begriff zu einer Übertonung der moralischen oder religiösen Unzulänglichkeit, aber die Bedeutung sexueller Handlungen, auf die der Begriff angewendet wird, variiert zwischen Religionen, Gesellschaften und Kulturen. In der modernen Nutzung wird der Begriff oft durch mehr urteilsneutrale Bedingungen wie vormaritales Geschlecht oder extramaritales Geschlecht ersetzt. Methoden und Nutzung In der ursprünglichen griechischen Version des Neuen Testaments wird der Begriff porneia (πορνεία – Prostitution) 25 Mal verwendet (einschließlich Varianten wie das Völkermord). Ende des 4. Jahrhunderts hat der lateinische Vulgate, eine lateinische Übersetzung der griechischen Texte, den Begriff fürnicati, fürnicatus, fürnicata und fürnicatae übersetzt. In den 1599 Genf, der 1611 König James Version, der 1899 katholischen Douay-Rheims Bibel und der amerikanischen Standardversion von 1901 finden sich die Bedingungen für dienication und die Fornicators. Viele moderne Post-Weltkrieg-II-Übersetzungen vermeiden alle Verwendung von Fornicators und Fornication: englische Standard-Version, Neue Leben Übersetzung, neue internationale Version, Christian Standard-Burie, Good News und zeitgenössische englische Version verwenden nicht die Bedingungen für dienicisierung oder die Fornicators. Wo eine Übersetzung zur Beseitigung einer anderen Übersetzung verwendet werden kann, kann man die Hedomin, sexuelle Unmoral (z.B. Matthew 19:9) oder mehr nur unmoral oder unmoralisch verwenden. In Lateinamerika bedeutet der Begriff „Tonix“ einen Bogen. In der alten Rom warten die Prostitutionen auf ihre Kunden aus dem Regen unter hohen Obergrenzen, und fürnix wurde ein Euphemismus für die Fäkalien und das lateinische Verb fürnicare auf einen Mann verwiesen, der eine brothelzone besucht. In englischer Sprache ist der erste eingetragene Einsatz in der Tron Mundi, c. 1300; das englische Oxford-Bibliothek (OED) enthält einen figurativen Einsatz wie auch: "Die Fälschung von God for idols". Fornicated als Adjektor wird immer noch in Botany verwendet, d. h. bogeniert oder "bending over" (wie in einem Blatt). John Milton spielt in der doppelten Bedeutung des Wortes in The Grund der Kirchen-Regierung Urged gegen Prelaty (1642): ["She] gibt ihr Körper an ein Quecksilber, das unter den für die Versorgung [ar]ken, die sie Gods House läutet. In der Geschichte, den Kulturen und den Gesetzen fand eine von der amerikanischen Sociologischen Überprüfung zwischen 2000 und 2008 durchgeführte Studie, in der 31 Entwicklungsländer einbezogen sind, "94 Prozent der Juden. berichtete, dass vormarital Sex im Vergleich zu 79 Prozent der Christen, 65 Prozent der Muslime, 43 Prozent der Muslime und 19 Prozent der Hindus. Roman Reich Kaiser Justinian hat im sechsten Jahrhundert Rechtsvorschriften erlassen, die die Grundlage des westlichen Eherechts für das nächste Jahrtausend bilden sollen. Nach seinen Gesetzen wurden Ehepaare nicht mehr als verheiratet anerkannt, und ihre Kinder wurden als „illegitimate“ angesehen, mit dem gleichen Status wie die Kinder von Prostitutionen. Jedoch könnte der Status von illegitimate Kindern aktualisiert werden, wenn die Eltern später verheiratet sind. Großbritannien In den 1170er Jahren war "es eine gemeinsame Praxis für gewöhnliche Paare, vor der Ehe zu leben, und für Angehörige, die eine andere zu beleben", und es gab sehr wenig Stigma um Köstards auf jeder sozialen Ebene in mittelalterlichen England. Zum Beispiel war William das Recht des Ermorders, dem Gouverneur der Normandie zu folgen, nie in Frage gestellt worden, weil er weder ein Köstar noch, in seinem Konflikt mit der Außenministerin von Kristian Godwinson, über die England entscheiden sollte, diese Frage als Argument gegen ihn aufgeworfen wurde. Man verlagerte jedoch einige Generationen später, als Köstards nicht mehr in der Lage waren, den englischen Thron geltend zu machen. Während der Anlegenheit der Puritans wurde vom englischen Staatsrat 1650 ein Gesetz zur Unterdrückung der betestbaren Sümpfe von Incest, Erwachsener und Fornication verabschiedet. In der Restaurierung von 1660 wurde dieses Statut nicht erneuert, und die Verfolgung des bloßen Akts der Fornication wurde aufgegeben. Mangelnde und offene Gruppierung, wenn sie im Ausmaß des aufregenden öffentlichen Skandals durchgeführt wurde, war jedoch nach wie vor ein unvorhersehbarer Straftat im gemeinsamen Recht, aber die Verhängung in einem privaten Sinne war nicht illegal. Vor dem Abschluss des Ehegesetzes 1753 wurden in den 1730er und 1740er Jahren die Gesetze gegen Kinder von Köstarrger strenger. In der Victorian Ära hat die englische Arbeitsgruppe jedoch weiterhin eine Reihe von sexuellen Mehren aus den oberen und oberen Klassen. Premarital interkurse wurden für die Arbeitsklasse als akzeptabel angesehen, aber nur nach einer verlängerten gerichtlichen Tätigkeit und kam selten sogar später. Das Paar wurde erwartet, dass es auch geduldet wird. Ungrace war nur entstanden, wenn die Frau schwanger wurde und das Paar nicht geflüchtet hat. Vereinigte Staaten. Fragen, die sich aus sexuellen Beziehungen zwischen der Einwilligung von heterosexuellen Personen ergeben, die das Alter der Einwilligung erreicht haben, wurden in der Regel als Fragen der privaten Moral betrachtet, und so wurden nicht generell als Straftäter im gemeinsamen Recht verfolgt. Diese Rechtsstellung wurde von den Vereinigten Staaten von Großbritannien übernommen. Später haben einige Rechtsgebiete, insgesamt 16 in den südlichen und östlichen Vereinigten Staaten sowie die Bundesstaaten von Illinois und Amerika, Gesetze erlassen, die die Verletzerung der sexuellen Vermischung, die verboten ist (vaginal) zwischen zwei ungeheirateten Menschen des gegenteiligen Geschlechts. Die meisten dieser Gesetze wurden entweder aufgehoben oder wurden von den Gerichten in mehreren Staaten getroffen, da sie ihrer staatlichen Verfassung entfremdet sind. Siehe auch Staat /. Saunders, 381 A.2d 333 (N.J 1977), Martin v. Ziherl, 607 S.E.2d 367 (Va. 2005). Laut März 2020 sind die einzigen Staaten in Amerika, deren Gesetze Verbote für dienicisierung sind, mit einem etwas stärkeren, aber noch relevanten Gesetz, der feststellt, dass "wenn jeder Mann und Frau, nicht miteinander verheiratet ist, lebhaft und bürgernah verbunden, Bett und Mitwohnsitz zusammen, werden sie von einem Missstand der Klasse 2 geschuldet. "Einige Handlungen der Ungeduldung wurden nach Strafgesetzen verboten, die die Straftat von sodomy definieren, anstatt die Gesetze zur Bestimmung der Straftatbestände. Jedoch hat die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Lawrence v. Texas (2003) die noch verbleibenden Gesetze der Staaten im Zusammenhang mit so unersetzbarem Recht erlassen. Lawrence v. Texas wird auch von vielen zu Ungültigkeitsgesetzen, die die Fornication verbieten: die Entscheidung, die unkonventionelle Gesetze genannt, erklärt, dass sie mit privaten, konsensiven, nichtkommerziellen, nichtkommerziellen Beziehungen zwischen ungebundenen Erwachsenen intervenieren und daher den Rechten der Freiheit und der Privatsphäre entsprochen wurden, so dass diese Rechte von den Menschen der Vereinigten Staaten beibehalten werden. Australien Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2003 haben die meisten nicht-religanten australischen Länder die Auffassung vertreten, dass vormaritales Geschlecht akzeptabel sei. Es zeigte sich, dass zwischen Liberalismus, Bildungsebene, Mangel an religiösen Überzeugungen und einer abweisenden Haltung gegenüber dem vormaritalen Geschlecht ein Zusammenhang besteht. Islamische Nationen In einigen muslimischen Ländern, wie Saudi-Arabien,Pakistan Afghanistan, Iran, Kuwait, Malediven, Marokko, Oman, Mauretanien, Katar, Sudan und Jemen, ist jede Form der sexuellen Aktivität außerhalb der Ehe illegal. Neben "ein paar seltenen und isolierten" Instanzen aus der vormodernen Ära und mehreren jüngsten Fällen gibt es keine historischen Aufzeichnungen über die Steinung von Zina. Zina wurde in modernen Zeiten zu einem dringlicheren Thema, da Islamistische Bewegungen und Regierungen gegen öffentliche Unmoralismus arbeiten. Während des algerischen Bürgerkriegs wurden Islamisten insurgentsassierte Frauen, die von losen Moralen verdächtigt sind, von den Taliban verdächtige Erwachsene mit Maschinenfeuerungen ausgeführt, und Zina wurde als Rechtfertigung für Ehrenmorde verwendet. Nach einer weit verbreiteten Ersetzung von Strafgesetzen durch europäische in der modernen Ära anstrebende Statuten haben in den letzten Jahrzehnten mehrere Länder Gesetzesreformen verabschiedet, die Elemente von geschrumpften Gesetzen in ihre Rechtsordnungen einführten. Iran erlebte nach der islamischen Revolution mehrere hoch öffentliche Steinbrecher für Zina. In nigerianischen Gerichten wurden mehrere Steinwerfungen erlassen, von denen alle auf Berufung oder unbesetzt wurden. In Pakistan wurden die Hudood-Regelungen von 1979 unter der Kategorie Zina, die von der traditionellen Rechtsprechung abweicht und die Opfer extrem schwer zu beweisen, während sie die Freiheitsstrafen für die Aufnahme illegaler Kontakte ausdrücken. Obwohl diese Gesetze im Jahr 2006 geändert wurden, verwischten sie die rechtliche Unterscheidung zwischen Raps und konvergierendem Geschlecht. Laut Menschenrechtsorganisationen wurde auch in Saudi-Arabien ein Steinbruch für Zina durchgeführt. Glaubensgemeinschaften sind von Baha'í Baha'ís vor der Ehe "absolute" zu sein. Künftig geht dies nicht nur von der Fornication ab, sondern auch von Schrumpfen und Kuppen vor der Ehe. The Kitáb-i-Aqdas würdigste Buch des Baha'í Trust, bestraft die Fornication mit Geldstrafen, die sich mit jeder Straftat verdoppeln (wie im Weizen- und Schachboard-Problem). Das arabische Wort, das im Kitáb-i-Aqdas für diese Sachse verwendet wird, ist zina, das sich je nach Kontext entweder für die Fornication oder die adulte Fischerei beziehen kann, aber ‚Abdu'l-Bahá hat klargestellt, dass in diesem Zusammenhang das Wort zina auf die Fornication verweist." Abdu'l-Bahá stellt weiter fest, dass der Zweck dieser Strafe in den Augen der Gesellschaft zu benachteiligen und zu zerstören ist. Buddhismus erschüttert sich von extramaritalem Sex und erwachsener Fischerei, die als sexuelles Fehlverhalten gilt. Die Präzepte des Glaubens verleugnen die Fornication für die Monastics. sexuelle Aktivitäten zwischen den Menschen sind jedoch in ihrem eigenen Ermessen überlassen, solange sie nicht sexuell irreführend wie Erwachsene sind: Die Fornication in sich selbst wird nicht als sexuelle Fehlverhalten angesehen. Glaubensgemeinschaften Die Pauline Epistles enthalten mehrere Verurteilungen verschiedener Formen des extramaritalen Geschlechts. Die ersten Epistle an die Korridorstaaten "Flee von sexueller Unmoral" und listet Erwachsene und "die sexuell unmoralisch sind"/praktische Stoffe in einer Liste von "wrongdoers, die das Königreich von God nicht ernten".[1 Cor 6:18] Erster Korridor und die Epistle to the Galaianstle sprechen auch für die tonication. [Galatians 5:19][1 Korridor 7:2] Der Apostolische Dekret des Rates von Jerusalem enthält auch ein Verbot der Zentrikation. In der ganzen Geschichte haben die meisten Theologen argumentiert, dass jegliche und alle Formen des vormaritalen Geschlechts unmoral sind. Ein historisches Beispiel ist das mittelalterliche englische monastic, John Baconthorpe. Mehr zeitgenössisches Beispiel ist die moderne Theologen Lee Gatiss, die argumentieren, dass vormaritales Geschlecht unmoral ist, die auf Drehbuchur basiert. Er stellt fest, dass "die materielle Union nicht außerhalb eines "einen Fleischs" (d.h. Ehe) der Union...In [1 Korridor] Kapitel 7 Paul die Situation zweier nicht verheirateter Christen, die mit Leidenschaft gefeuert werden (7:8–9), die entweder selbst kontrollieren oder für die Marry zugelassen sein sollten (vgl. Vers 36–38). Die zugrunde liegenden Annahmen sind die gleichen wie in Deuteronomy 22. „Wie immer, eine Minderheit der Theologen hat in jüngster Zeit argumentiert, dass das vormaritale Geschlecht in einigen begrenzten Fällen nicht unmoral ist. Beispiel ist John Witte, der argumentiert, dass die Bibel selbst auf die Frage des konsualen, vorbemaritalen Geschlechts zwischen einem engagierten Paar höre. In anderen Worten: Witte behauptet, dass die Bibel das vormaritale Geschlecht aus ihrer Liste der rechtswidrigen sexuellen Beziehungen (Leviticus 18) ausschließt, obwohl Leviticus 18 nicht die einzige solche Liste ist, oder dass Leviticus 18 behauptet, dass er weitestgehend auf Formen von Unschulden gelegt wird. Manche Debatten ergeben sich aus der Frage, welchen wissenschaftlichen Ansatz angewandt wird. Eine deontologische Sicht des Geschlechts interpretiert porneia, aselgeia und akatharsia in Bezug auf die verheirateten oder nicht verheirateten Paare. Was macht Sexualmoral oder Unmoral den Kontext der Ehe. Gegensatz dazu interpretiert eine teleologische Ansicht porneia, Aselgeia und akatharsia in Bezug auf die Qualität der Beziehungen (wie gut sie die Würde von Gott widerspiegelt und christliche Begriffe einer engagierten, positiven Beziehung widerspiegelt). Im Mittelpunkt der Debatte steht auch die Definition der beiden griechischen Wörter Moicheia ( adult, Erwachsener) und porneia (el:πορνεία, d.h. Prostitution, von denen das Wortpornographie der Bevölkerung ist). Das erste Wort beschränkt sich auf Kontexte, die sexuelle Wetten eines Ehegatten betreffen; das zweite Wort wird jedoch als Gattungsbegriff für die unrechtmäßige sexuelle Aktivität verwendet, obwohl viele Wissenschaftler glauben, dass das Septuagint porneia verwendet, um speziell auf die männliche Tempelprostitution zu verweisen. Elsewhere in First Corinthians, incest, homosexueller Kontakt und Prostitution sind alle ausdrücklich verboten. Paul setzt sich für Aktivitäten ein, die auf sexuellen Verboten basieren, die in Leviticus im Zusammenhang mit der Erzielung der Heiligkeit vorgesehen sind. Eine Theorie deutet daher darauf hin, dass es sich um diese Verhaltensweisen handelt, und nur solche, die durch das Verbot von Paul in Kapitel 7 bestimmt sind. meisten Mainstream Christliche Quellen glauben, dass porneia alle Formen des vormaritalen Geschlechts umfasst. In der Definition von porneia/fornication, Kittel und Friedrich's 1977 Theologisches Wörterbuch des Neuen Testaments heißt es: "Die NT ist durch eine bedingungslose Neuansiedlung aller außer-maritalen und unnatürlichen Interkurse gekennzeichnet. Fribergs Analytical-Lexikon zum griechischen Neuen Testament definiert porneia als "allgemein, jede Art von extramarital, unrechtmäßig oder unnatürlichem Geschlechtsverkehr". Lee Gatiss argumentiert auch, dass porneia alle Formen des vormaritalen Geschlechts umfasst. Er stellt fest, dass "das Wort der Volksabstimmung aus der Mode verschwunden ist und nicht gemeinsam genutzt wird, um nicht-maritales Geschlecht zu beschreiben. Es ist jedoch eine ausgezeichnete Übersetzung für porneia, die im Wesentlichen auf jegliche Art von Geschlecht außerhalb der Ehe verwiesen wird. Letzteres wurde angefochten ... aber das überwältigende Gewicht der Stipendien und alle verfügbaren Beweise aus der alten Welt weisen in diese Richtung. "Flee Sexualunmoral (porneia) und Selbstkontrolle" (vgl. 1 Thessss 4:1–8) war die einfache Botschaft an die Christen in einer sexdemokratischen Welt. Jesus und die frühe Kirche Attitudes in Richtung Ehe und Sexualität zum Zeitpunkt des Jesuss sind auf eine Mischung aus Romanen und jüdischen Ideen zurückzuführen. Zum Beispiel gab es in der Lebenszeit von Jesus eine starke soziale Auflösung der Romane von Polygamy. Das hat seinen Weg in den Judentum und das frühkindliche Erbe gemacht, obwohl es Beispiele für dieses Verhalten unter den Patriarchen und Königen gab. Judentum in der Zeit von Jesus war ein zweistufiger Prozess. Erstens gab es ein Freilicht, in dem der Mann die Frau behauptete, seine einzige Liebe zu sein. Zweitens gab es den Ehevertrag, der darlegte, was die Familien von Liebe und Freude den Paaren geben würden und was die Liebe erhalten würde, wenn sie geschieden würde. " Bei der Zeit von Jesus und in ländlichen Gebieten wie Galiläa mag ein junger Paar vor der Unterzeichnung des Vertrags "eines jungen Paars" gut leben. Man war gehalten, genug einer Ehe zu sein, dass eine Scheidung erforderlich wäre, wenn die Ehe zwischen Betatal und Vertrag aufgeteilt wird. " Matthew 1:19, in dem das bisher nicht verheiratete Joseph die divorcing Mary betrachtet, um den potenziellen Skandal ihrer Frau mit Jesus zu vermeiden, bringt diese Praxis mit sich. Die Aussagen der frühen Kirche zu Ehesachen betreffen vor allem akzeptable Gründe für Scheidung und Remarriage. Paul, in seinen Epistles für frühkindliche Geißel, betonte, dass sowohl die Gleichberechtigung als auch die Ehe gute Lebensformen seien, nachdem die Kirche der Ansicht war, dass die Acelibacy eher freundschaftlich und freiheit. Dieser Schwerpunkt war, weil die frühkindliche Kirche sehr ascetisch war, möglicherweise aufgrund des Einflusses der griechischen philosophischen Idee. Der Schwerpunkt auf der celibacy bedeutet, dass andere Fragen im Zusammenhang mit der sexuellen Moral für das nicht kalibrierte Gebiet unterentwickelt sind. Senator von Hippos Ansichten beeinflussten stark, wie spätere Christen über Sex denken. Vor seinem Amtsantritt hatte er ein Vermittlungsverfahren in der Entschuldung seiner (Christen) Mutter ein ernstes Mahnschreiben an ihn "nicht zu verpflichten". "Ich bin überzeugt, dass er seine individuellen Wünsche wahrnimmt, gibt Evonik selbst einen Kredit, der besagt, dass "der einzige Wunsch, der meine Freude dominierte, einfach zu Liebe und Liebe war". Er vertrat die Auffassung, dass das Problem darin bestehe, dass seine Liebe "keine Zurückhaltung durch den Gedankenaustausch". Reine Liebe wurde also durch die falsche Richtung auf das Erkennen vereitelt, während ein Gott eng auf eine glückliche, rationale Partnerschaft ausgerichtet sein sollte. In seinen späteren Schreiben war die Kommission "unsichtlich verdächtige sexuelle Leidenschaft" und hat die Aussicht aller großen christlichen Stücke bis zum heutigen Tag beeinflusst. Liberia sah zwei Definitionen an: Die erste war "auf eine Prostitution" und die zweite, breitere und präzisere, "Was Männer, die keine Hebammen haben, mit Frauen, die keine Ehemann haben. Liberia glaubte, dass sie ihre eigenen Kälber, ihr Image von Gott und den Tempel von God verwüsteten. Katholischer Kathodenismus verleiht dem vormaritalen Sex mit Fornication und verbindet es mit dem Zerbrechen der sechsten Befehlsgewalt ("Thou sstopp nicht adultery") in seinem Buch: Fornication ist eine Karnalunion zwischen einem nicht verheirateten Mann und einer unverheirateten Frau. Man verstößt gegen die Würde der Menschen und der menschlichen Sexualität, die natürlich dem Wohl der Ehegatten und der Generation und Erziehung von Kindern bestellt wird. Darüber hinaus ist es ein schwerer Skandal, wenn Korruption der jungen Menschen vorliegt. James F. Keenan berichtet in seinem Buch über Studien einiger Wissenschaftler. Eine Studie von Bernard Hoose stellt fest, dass Forderungen an einen ständigen Unterricht der Kirche in Fragen der sexuellen Vielfalt, des Lebens und des Todes und der Kriminalität und der Strafe "simp nicht wahr sind". Nach Prüfung des sieben mittelalterlichen Textes über Homosexualität argumentiert Mark Jordanien, dass „der Versuch, eine Verbindung zwischen den Texten zu machen, nicht konsequent ist“. Er ruft die Lehre der Kirche incoherent auf. Karl-Wilhelm Grunds ist der Ansicht, dass die Tradition selbst "nicht die Wahrheitsgarantie eines bestimmten Unterrichts ist. „Keenan sagt jedoch, dass Studien von Handbüchern wie John T. Noonan Jr. gezeigt haben, dass "sich der Forderungen gegenüber dem Gegenteil, manueller Helfer bei der notwendigen historischen Entwicklung der moralischen Tradition waren. "Noonan hat nach Keenan eine neue Möglichkeit geschaffen, sich in "Gebieten zu sehen, in denen die Kirche nicht nur geändert wurde, sondern bedauerlich war". Die katholische Kirche verurteilte nicht proaktiv Männer für vor-maritales Geschlecht bis zum 12. Jahrhundert. Der dritte Rat von Aachen hatte zuvor festgestellt, dass es fast unerheblich war, einen Mann zu bleiben, bis seine Witwe, aber die Männer waren weitgehend immun gegen die Bestrafung, während Frauen für sexuelle Misshandlungen stark bestraft wurden. Trotz der Auflösung des nichtmaritalen Geschlechts ist die Fornication in der frühen mittelalterlichen Zeit immer noch üblich. Im zwölften Jahrhundert war die in Paris ansässige "Reform Church"-Bewegung eine katholische Tatsache, die versucht hat, die Moral der Gesellschaft mit besonderem Schwerpunkt auf Geschlecht und Ehe neu auszurichten. In Wales, wo es bis zu dieser Zeit die Norm für Christen war, gemeinsam vor der Ehe zu leben. Bis zu diesem Zeitraum wurde die Ehe als Privatvertrag zwischen zwei Personen angesehen. Sie würden einander verpflichten und ab diesem Zeitpunkt als verheiratet gelten. Diese Zusage könnte überall stattfinden; sie musste nicht in einer Kirche auftreten, und weder die Kirche noch der Staat waren beteiligt. Im Laufe des zwölften Jahrhunderts nahm die katholische Kirche die Kontrolle über den Prozess der Ehe. Aus diesem Punkt, der rechtlich anerkannt wird, musste eine Ehe in einer Kirche mit einem von einem Priester durchgeführten offiziellen Dienst stattfinden. Alle Ehe- und Sexualaktivitäten wurden nun unter der Kontrolle der Kirche getroffen. Zum Zeitpunkt der Reformation plädierte die katholische Kirche "inoffiziell für die celibacy für die Religion und die verbotene Ehe, aber erlaubte die Bindung und Vermittlung". So lebten in 1527 alle aber 10 von 200 katholischen Philosophen in Thüringen mit Frauen außerhalb der Ehe. Der Rat von Tampere (der in 1545 als Reaktion auf die Kirchenerneuerung begann) hat die katholische Ansicht förmlich ratifiziert, dass die Ehe ein religiöses und strikte Leitlinien für das, was eine legitime Ehe in den katholischen Augen darstellt, festlegt.In seinem 1930er-Jahreszyklisch, Casti connubii, verurteilte Papst Pius XI nachdrücklich das vorbeugende Geschlecht und alle Formen der experimentellen Ehe. Die katholische Überzeugung, dass das vormaritale Geschlecht im Jahre 1993 enzyklisch, veritatis Milendor, neu bewertet wurde. Papst Benediktin 2012 XVI behauptete, dass das vorbeugende Geschlecht und die Mitwohnung "nachvoll" und "die Stabilität der Gesellschaft" seien. Die Katholische Kirche unterrichtet weiterhin, dass vormaritales Geschlecht störungsfrei ist und dass sexuelle Beziehungen nur zwischen einem verheirateten Paar akzeptabel sind. British Social 2012 Attitudes Survey zeigte, dass nur eine von zehn britischen katholischen und Anglicans glaubte, dass vor-maritales Geschlecht falsch sei (je nachdem, von denen, die eine Kirche auf wöchentlicher Basis besucht haben, nur 23 % glauben, es sei zulässig). Laut einer Studie von 1994 haben 83 % lieber ihre Gewissene als die offizielle Stellung der katholischen Kirche zu hören, wenn sie wichtige Entscheidungen in ihrem Leben treffen, die bis 2003 zu 75 % der Katholischen führen, um zu sagen, dass die Mitwohnung außerhalb der Ehe eine persönliche Angelegenheit ist und 13 % zu sagen, ob es richtig ist oder nicht von Umständen abhängig ist. Eine Umfrage aus dem Jahr 2004 zeigte eine sehr unterschiedliche Haltung der katholischen Bevölkerung in verschiedenen Nationen. beispielsweise in Deutschland haben 76 % der katholischen Minderheiten zugestimmt oder entschieden vereinbart, dass die Eheschließung vor der Ehe akzeptabel sei. In Spanien lag diese Zahl bei 72,% in der Tschechischen Republik bei 66 % und in Frankreich bei 62%. Am anderen Ende des Frequenzspektrums waren nur 32 % der australischen katholischen Kinder annehmbar, gefolgt von 39 % in den Philippinen und 43 % in den Vereinigten Staaten. In derselben Umfrage wurde versucht, die Zahl der katholischen zu zeigen, die der Ansicht sind, dass vormaritales Geschlecht "nicht falsch" oder "wird nur manchmal". In der Tschechischen Republik waren 84 % der katholischen Staatsangehörigen der Ansicht, in Frankreich waren es 83 % und in Deutschland 80 %. Am anderen Ende der Skala lag in den Philippinen 21,% in Irland bei 51 % und in Australien und den Vereinigten Staaten bei 64%. In der Umfrage wurde auch behauptet, dass 40 % der katholischen Frauen in den Vereinigten Staaten außerhalb der Ehe leben. British Social 2013 Attitudes Survey zeigte, dass die katholischen Kinder noch stärker akzeptiert haben als Anglicans, Kinder außerhalb von Hedlock zu haben: 1989 sollten 73 % der britischen katholischen Personen vor Kindern geflüchtet werden; bis 2012 waren es nur 43 %. Eine Umfrage aus dem Jahr 2014 zeigte, dass die meisten Deutschen nicht mit den Ansichten der Kirche gegen das vormaritale Geschlecht übereinstimmen. Mainstream-Immunismus Lutheranismus Laut Susan C. Karant-Nun und Weihnachten E. Wiesner-Hanks in ihrem Buch, Luther on Women, Martin Luther vertrat die Auffassung, dass "Der Sex- Akt natürlich unerheblich außerhalb der Ehe war. " In seinem sermon auf dem Epistle zu dem Kapitel „Thesians Kapitel 5“ erklärte Luther: Neben der Fornication ist der Hinweis auf alle Empfindungen in Unterscheidung von unsdted Liebe. Sie sind zu unumgänglich für ihn [Paul], den Namen zu erwähnen, obwohl in den Romanen 1 24 er es für zweckmäßig hält, von ihnen ohne Verschleierung zu sprechen. Man muss aber auch durch die Moderation von Christen geprägt sein. an einer anderen Gelegenheit, Luther schrieb, "Ich gehe über das gute oder böse, was es bietet, und beschlagnahmt mich selbst, so gut wie die Schrift und die Wahrheit, die der Ehe verschrieben werden. Man ist nicht leicht, dass in unsdlock fornication und unchastity überprüft und beseitigt werden. Dies ist so groß, dass es allein ausreichen sollte, um Männer zu ersticken und aus vielen Gründen... Der erste Grund ist, dass die Fornication nicht nur die Seele, sondern auch Körper, Eigentum, Ehren und Familie zerstört. Wir sehen, wie ein schwankendes und böses Leben nicht nur große Disgrace bringt, sondern auch ein Leben, das kostspieliger ist als wirdlock, und dass die illegalen Partner unnötig mehr Leid für eine andere als verheiratete Person bringen. Darüber hinaus verbraucht sie den Körper, korruptes Fleisch und Blut, Natur und physische Verfassung. Durch eine solche Vielfalt von bösen Folgen Gott nimmt eine starre Position ein, wenn er die Menschen tatsächlich von der Fornication und in die Ehe treiben würde. Manche sind jedoch davon überzeugt oder umgewandelt." Legt diese Angelegenheit eingehender auf 1 Thesss Thessaloniki 4:3-5, lud der Luther ein, "Alle jungen Menschen sollten Opfer Sex vermeiden und ihre Reinheit bewahren. Man sollte sich dafür entscheiden, sich gegen Ansteckungs- und sexuelle Leidenschaften zu stärken, indem sie auf einem Psalm oder einem anderen Teil des Wortes von God lesen und vermittelt werden... Wenn Ihr sexueller Appetit ständig versucht, sind Sie Patienten. Kommt sie so lange wie notwendig an, auch wenn sie mehr als ein Jahr dauert. Aber vor allem! Wenn Sie das Gefühl haben, dass Sie es nicht länger halten können, begrüßen Sie, dass Gott Ihnen einen Entvout-Partner geben wird, mit dem Sie in Harmonie und wahre Liebe leben können... Ich habe viele Menschen bekannt, die aufgrund ihrer rohen und schädigenden Fantasen ihre Leidenschaft mit unruhigen Anscheinen bekunden. Aufgrund ihrer unzufriedenenenen Wünsche haben sie die Selbstkontrolle aufgegeben und in eine schreckliche Unmoral geraten. Letztlich mussten sie die Strafe verurteilen. Manche von ihnen haben ungeeignete Mütter aufgenommen und mit dem Leben unvereinbare Beziehungen beendet. Sie haben das verdient. Sie müssen sorgfältig beten und versuchen, den Wünschen Ihrer korrupten Natur zu widerstehen. Informieren Sie uns, Ihnen eine Rebekah oder Isaac statt einer Delilah oder einem Freund eine noch schlimmere Person zu geben. Lassen Sie sich eine besorgniserregende, loyale Frau oder Ehemann finden. Es ist nicht das Ergebnis eines guten Urteils, da unparteiisch denken. vielmehr ist ein Devout Ehegatten ein Geschenk von God. "Luther aber im Gegensatz zu seinen römischen katholischen Gegnern ist der Ansicht, dass es nicht das Unternehmen der Kirche sei, das Eherecht zu definieren. Er verständigte sich auf die Ehe als rechtliches Abkommen und nicht auf ein Gebet. Er teilte mit, dass die Ehe von God initiiert wurde, aber seine Verordnung war das Geschäft des Staates, nicht die Kirche. Luther definiert die Ehe als "die God-appointed und die legitime Gewerkschaft von Mann und Frau in der Hoffnung, Kinder zu haben oder zumindest zum Zwecke der Vermeidung von Fornication und Süchtung und des Lebens in die Würde von God. Letztlich geht es darum, Gott zu befolgen, Hilfe zu finden und zu beraten, um Gott zu rufen, Kinder für die Ehre von Gott zu suchen, zu lieben und zu schulen; mit einer Frau in der Angst von Gott zu leben und den Kreuz zu tragen..." MartinBucer argumentierte, dass sexuelle Einschüchterung in der Ehe gehörte und dass der Mann in der Ehe "der Kopf und die Züchtung der Frau und ein Stück mit ihr wird, um die Fornication zu vermeiden und dass die Frau die Stelle und die Hilfe ihres Ehemanns ist, um die Fornication zu vermeiden. Eheschließung für ihn, aber nicht nur bedeutete, dass Kinder, sondern soziale und emotionale Bindungen vermieden werden, was zu einem Stipendien führt. Da Selderhuis für Bucer feststellt, "Wenn die Menschen sich von der Natur aus ausüben, entweder als verheiratet oder unverheiratetes Volk, fallen sie unter das "kritische Urteil"... Ehe...[is] der Kontext, in dem sexuelle Einschüchterung ihren Platz haben sollte... Ehe ist nach allem der einzige Rahmen, innerhalb dessen sexuelle Wünsche rechtmäßig erfüllt werden können. " Immanuel Kant, der als Pietist aufgebracht wurde, sah vor der Ehe als unmoral. Er argumentierte, dass sexueller Wunsch die Person, die Sie verkrusten, und, da keine logisch konsistente ethische Regel es Ihnen erlaubt, eine Person als Gegenstand zu verwenden, ist es unmoral, Sex zu haben (aus der Ehe). Ehepaare machen den Unterschied, weil die beiden Personen alle selbst zur Schaffung einer Union geben und damit Rechte haben, die sich jetzt gegenseitig als einander beziehen. Kant selbst stellt es fest: "Die einzige Voraussetzung, auf der wir unsere sexuellen Wünsche nutzen können, hängt von dem Recht ab, die Person als Ganzes zu entsorgen – über das Wohl und das Glück und allgemein über alle Umstände dieser Person... jeder von ihnen...[are Pflicht], die gesamte Person an die andere zu übergeben, mit einem vollständigen Recht, sie zu übergeben. „Die Lutherische Kirche Australiens behauptet heute, dass das vormaritale Geschlecht unbedingt ist. Man ist der Ansicht, dass sexuelle Aktivität nur in der Ehebeziehung gehört und dass die Praxis des vor-maritalen Geschlechts in "Geschlechterung des Willens von God" liegt. In den Vereinigten Staaten haben die Präsidenten der Lutheran Church Missouri Church 2010 eine Umfrage über das vormaritale Geschlecht unter ihren Gemeinden durchgeführt. " Mehr als 57 Prozent der Paare, die sie jetzt gerübt haben, leben vor der Geburt zusammen und die Kowohnquote in ihren Gemeindeen steigt. " Trotz dieser Tendenz ist die Bischofskirche der Ansicht, daß "unabhängig von den Gründen, die für den Zusammenleben gegeben sind, die Mitwohnung für die Christen schlicht falsch ist." Nach Auffassung der Bundesversammlung (WELS) ist die Kommission der Ansicht, dass "eine Verwendung der sexuellen Nichtbeanspruchung aus der Eheanleihe adultery ist, ob dies vormarital oder extramarital ist. Um vor oder außerhalb der Ehe vor oder außerhalb des Ehebandes vorzugehen, ist die Sünde in den Augen von God. Genau dies ist der Punkt der Hexen 13:4, der häufig in dieser Art der Diskussion erwähnt wird. " Ehe und Ehebett ... gehen zusammen und müssen rein gehalten werden. Mit Hilfe des Bettes aus der Ehe ist die Überzeugung, dass Gott... Der in 1 Corinthians 7:9 erteilte Berater macht den gleichen Punkt. Kommt eine Person sexuellen Notrufen und die sexuelle Bewegung (ein gutes Geschenk von Gott in sich selbst) innerhalb einer Person zum Ausdruck, hat diese Person eine God-pleasing-Reaktion identifiziert: verheiratet zu sein und so das Recht, sexuell aktiv zu sein. Vor oder außerhalb der Ehe ist ein sekundärer Schein. " WELS stellt fest, dass "Wenngleich unsere nicht tragfähige Gesellschaft außerhalb der Ehe als akzeptabler Lebensstil lebt, ist dies nach wie vor eine unabdingbare Regelung. Ein Pastor oder eine Gemeinde werden sich mit Menschen befassen, die sich um geistige Beratung bemühen...[und a].... Dies geschieht, indem sie mit ihrer Schieflage noch streng konfrontiert sind. und dann leiten sie an, ihr Verhalten zu ändern, um ihre Liebe für Christ zu zeigen." The Evangelical Lutheran Church in America (ELCA) hat 2009 ein ausführliches Dokument mit dem Titel „Eine Sozialerklärung über die menschliche Sexualität“ vorgelegt. In Bezug auf das Geschlecht vor der Ehe erklärt das Dokument, dass "die Ehegatten dieser Kirche dringend aufgefordert werden, die höchste soziale und rechtliche Unterstützung ihrer Beziehungen zu suchen, spricht sie sich nicht für eine Familienzusammenhaltung außerhalb der Ehe aus. Es hat ein besonderes Anliegen, wenn solche Vereinbarungen in sich genommen werden. Es erkennt jedoch die sozialen Kräfte an, die solche Praktiken fördern. Diese Kirche erkennt auch die Weide- und Familial-Fragen an, die diese zeitgenössischen sozialen Muster begleiten. In Fällen, in denen eine Entscheidung zum Mitwohnen getroffen wird, erwartet diese Kirche, dass ihre früheren und Mitglieder mit den Paaren über die Gründe für die Stellung dieser Kirche klar sein und das Paar bei der Anerkennung ihrer Verpflichtung, offen zu sein und sich gegenseitig über ihre Pläne, Erwartungen und gegenseitiges Engagement zu informieren. Manche Kowohnungsregelungen können in einer Weise gebaut werden, die weder Opfer noch inhärent ist... Diese Kirche ist jedoch der Ansicht, dass die tiefsten menschlichen Langlinge für einen persönlichen Wert, eine langfristige Begleitung und eine tiefgreifende Sicherheit, insbesondere angesichts der menschlichen Neigung zur Sühne, am besten durch verbindliches Engagement, rechtliche Schutz und die öffentliche Rechenschaftspflicht der Ehe, vor allem wenn das Paar durch die Gebete der Gemeinde und die Versprechen von God umgeben ist.“Die Evangel Lutheran Kirche Finnlands Haltung ist unklar. Er verurteilt das außermaritale Geschlecht, aber im Zusammenhang mit dem vor-maritalen Geschlecht stellt es nur fest, dass "die sexuelle Vielfalt von Liebe und Verantwortung der slawischen Bevölkerung abweicht, was selbst und anderen Schaden bringt. " Laut dem Kinsey-Institut ist die Schwedische Lutheran Kirche heute sehr liberal in der Tat, aber vorsichtig, in den meisten sexuellen Fragen, wie dem vormaritalen Geschlecht, der Mitwohnung und der sexuellen Bildung, nicht formal zu werden. " Die Lutherische Kirche in Deutschland (EKD) hat festgestellt, dass alle Formen der langfristigen Koexistenz gefährdet sind und dass die Gesetzgeber die grundlegende Bedeutung der Ehe gebührend anerkennen müssen. Die Kirche hat ferner erklärt, dass "Marriage und Familie allein als Vorbild für das Zusammenleben gelten können. " Die australische Non-denominationale Christian Teenager Sex-Bildungswebsite, "Boys Unterangriff" bezeichnet die Lutheran-Quellen, um zu behaupten, dass die Menschen bis zur Ehe bleiben sollten. Die Website behauptet, dass alle sexuellen Aktivitäten – einschließlich des oralen Geschlechts und der gegenseitigen Scheich – zwischen unheirateten Personen eine Sünde sind. Calvinismus Calvinismus hat seit jeher behauptet, dass die Aufnahme in das vormaritale Geschlecht eine Sünde ist. Calvin selbst sagte wenig, warum er betätigte Paare nicht Sex haben sollte, und Witte glaubt, dass sein Grund für das Verbot vage sei, aber er versuchte, die Länge der Kontakte zwischen Paaren in Genf auf weniger als sechs Wochen zu verringern, um die Versuchung des vormaritalen Geschlechts zu verringern. Er verständigte sich jedoch mit Luther, dass die Ehe eine rechtliche Angelegenheit für den Staat sei, nicht für die Kirche. John Witte Jr. hat eine Studie über John Calvin und Ehe und Familienleben geschrieben. In diesem Zusammenhang stellt er fest, dass "Für Calvin die Führung gegen die adulte Person gleichermaßen für die unverheiratete und gleichermaßen für illegale sexuelle Aktivitäten per se und für verschiedene Handlungen, die zu derselben führen, verbindlich ist. Calvin verurteilte die tonication sternly –sexuellen Kontakt oder andere rechtswidrige Handlungen sexueller Berührung, Seduction oder Entbindung durch nicht verheiratete Parteien, einschließlich derjenigen, die sich gegenseitig oder anderen engagieren. Er hat die weit verbreitete Praxis des Opfers Sex, Prostitution, Vermittlung, Vor-marital-Sex, nichtmaritale Kowohnation und andere Formen des Bettwäsches, die er im modernen Tag Genf sowie in antiken Bibelgeschichten erlebte. All diese Maßnahmen sind offen für unzufriedene Gods Befehl gegen die adulte Bevölkerung und sollten durch geistige und strafrechtliche Sanktionen bestraft werden. Calvin verurteilte ständig gegen Fornication... Er führte oft den Consistory in der Begründung von Fornicators und unter der Leitung von Admonition und dem Verbot sowie zu Geldbußen und kurzen Freiheitsstrafen. Theodore Beza hat ihn ebenfalls streng verurteilt. Raymond A. Mentzer stellt fest, dass „Wover Calvinismus – Genf und Frankreich, die Niedrigländer und das Rheintal, Schottland, England und Neuseeland – ein Element der moralischen Rigorisierung. begleitet. Kirchen, die in der Tradition von Calvinisten in der Regel extrem hohen Verhaltensstandard festgelegt haben, und insbesondere versuchten, eine strikte Moral innerhalb der Gemeinschaft zu kompensieren..."Sin, einschließlich sexueller Sündung, wurde nicht nur als Privatversagen angesehen, sondern die gesamte Gemeinde. E William Monter bekräftigte, dass "die angeblich repressive Dimension der Calvinistischen Moral das Leben der Frauen in der Weise beeinträchtigte, die oft positiv waren...Each-Jahr des [Genvan] Consistory beurteilte eine halb-dozen Fälle von Fornication durch engagierte Paare und als viele Anschuldigungen des illegalen Geschlechts zwischen Master und Beamten. In den 1560s kam erstmals in Nîmes zusammen. In Kürze hatte die Stadt eine liberale Mehrheit, aber sie war immer noch mit einer enormen Aufgabe konfrontiert, die Moral als einer der ersten, von der Gemeinschaft kontrollierten Gesellschaften in Frankreich zu reinigen. Laut Mentzer, einem Drittel der excommunications in Nîmes zwischen den 1560er und den 1580er Jahren, war ein unlauteres Sexualverhalten entstanden. In dieser Zeit wurde das ordnungsgemäße Verhalten als eine öffentliche Angelegenheit als eine private Angelegenheit angesehen. Der Kampf gegen die weltweite Unabhängigkeit und die Durchsetzung des Respekts für die Familie und die Integration der Gesellschaft haben Nîmes "auf dem Weg zur sozialen Reform und durch Erweiterung, Modernisierung selbst geführt. " Infolge dieser neuen moralischen Strenge gab es im Vergleich zu den Sätzen der italienischen katholischen Gegner, von denen die reformierten versuchten, sich durch ihre Moral zu unterscheiden. Laut der niedrigen illegitimate Geburtsquote haben die Calvinisten die Werte, die das vormaritale Geschlecht als unmoralisch verurteilt haben, in die Tat umgesetzt. Ein interessanter Fall ist der von Pierre Palma Cayet, der in Skandal ein Buch schrieb, in dem er eine verfassungsmäßige Verteidigung von helsen, prostitution und fornication, die ihn als Huguenot Pastor abstellte. Kurz danach kehrte er in 1595 auf den Roman-Katastroismus um. Er wurde leicht in diese Kirche als Priester aufgenommen. Laut Wissenschaftler Nicholas Must war "Marriage in den Gleichungen der Huguenot Minister...a Mittel, um Promiscuity und Lechery zu vermeiden. Infolgedessen hatten viele Semone, die mit der Ehe behandelt wurden, auch die Gelegenheit, die Gefahren des illegalen Geschlechts bekannt zu geben, während gleichzeitig eine relativ positive Bewertung des konjugalen Geschlechts vorliege. Jean MESZAt erklärt beispielsweise einfach, dass die Ehe die empfohlene Lösung für die illegale Sexualität ist, da Gott alle Unstimmigkeiten, vor allem Paillardise [sexuelle Unmoral]... In einem anderen sermon, [Pastor Jean] Daillé gibt es eine enge hermeneutische Lesung von Paillardise in einem Semon auf Korridor 1ians 10:8, wenn er feststellt, dass es "alle Arten dieser Spermi umfasst, d. h. alle Fehler dieser Art, die von jeder Person begangen werden, unabhängig davon, ob sie verheiratet oder nicht, einfach für dienication sowie für Erwachsene. Huguenot, „einfache Fornication“ ist eine „Grenze“. Im Laufe der Jahrhunderte sind die französischen Huguenots in allen Umständen streng gegen die Fornication gehalten. Ein Beispiel ist der berühmte Franzosen, André Trocmé, der in den 1940er Jahren tätig ist, der gegen alle vorbeugenden und extramaritalen Geschlechts vorgebeugt ist. Heute halten die französischen Calvinisten sehr hohe ethische Standards aufrecht und fühlen sich selbst von ihren französisch-französischen katholischen Nachbarn in Bezug auf ihre Haltungen und höhere Verhaltensstandards, einschließlich Sexualverhalten. Französisch reformierte Christen "sen weithin als besonders hohe Standards für Ehrlichkeit und Integrität angesehen". Selbst eine der liberalsten reformierten Calvinisten Kirchen, L'Oratoire du Louvre in Paris, verurteilt heute in Paris immer noch das vormaritale Geschlecht, einschließlich Opfer Sex und Sex mit Prostitutionen. Karl Barth, der berühmten Schweizer Huguenot Theologen, diskutierte die sexuelle Moral in seinem Dach, Kirchen-Tiermatics. Er sagte: "Erreger ohne Koexistenz sind Demonic" (demonic, im Christentum, was nur einen Bereich bedeutet, der nicht zu Gott führt). Barth geht davon aus, dass "die körperliche Sexualität des Mannes ein integraler Bestandteil seiner gesamten Menschheit als männlich oder weiblich sein sollte und dass der Abschluss der sexuellen Beziehung in das Gesamttreffen von Mensch und Frau integriert werden sollte. All richtig oder falsch und daher die Ermordung oder Auslieferung in diesem Bereich hängt davon ab, ob es in Isolation und abstrakten oder in dieser Gesamtheit gesehen wird... Kommt es nicht, wenn körperliche Sexualität und Sexualbeziehungen ihr eigenes Recht und Autorität haben, in denen der Mensch und die Frau und ihre Begegnung kontrolliert und erfüllt werden können, dann ist es ein Demonic-Geschäft. Natürlich wird der Befehl von God immer gegen eine solche Idee der souveränen körperlichen Sexualität widerstehen. "Für Barth, um sich in Sex außerhalb der Ehe zu engagieren, ist nicht nur ermühsam, sondern erschreckend, da es den Menschen auf dem Niveau der Tiere bringt, die durch Leidenschaft und Suche nach Selbstbefreiung angetrieben werden. Für Barth ist "eine Hochzeit nur die regulative Bestätigung und Legitimation einer Ehe vor und durch die Gesellschaft. Es ist keine Ehe." Sex innerhalb der Ehe kann sorgsam sein, es sei denn, es bestätigt die Koexistenz des Paares. Dies öffnet die Tür zu einem ganzheitlicheren Verständnis des Geschlechts. Manche moderne Schweizer reformierte Theologen wie Michel Cornuz, nehmen jedoch die teleologische Ansicht an, dass vormaritales Geschlecht zulässig ist, wenn die sexuellen Aktivitäten eine Form annehmen, die dem Partner entspricht und das Verhältnis zur Einschüchterung beiträgt. Diese Theologen sind der Ansicht, dass es ist, wenn eine Beziehung genutzt wird, dass sie unerläßlich ist. (Hence, die sexuelle Zusammenarbeit mit Prostitutionen ist immer sorgsam, da es eine ausbeuterische Beziehung ist und es den Teilnehmern nicht erlaubt, in Würde zu wachsen).Diese Änderung ist innerhalb der letzten beiden Generationen in der Schweiz zu erwarten. Vor diesem Hintergrund war die kulturelle Norm, dass das Paar vor der Ehe keinen Geschlechtsverkehr ausüben würde. So haben sich die modernen reformierten Theologen bemüht, die Herausforderung zu meistern, die christliche Lehre auf diesen massiven kulturellen Wandel in der Schweiz anzuwenden. Im wesentlichen fühlen sich Cornuz und seine Kollegen, dass man sich immer auf das individuelle Gewissen eines jeden achten sollte, so dass die Person vor der Ehe ein Gefühl des Geschlechts hat, dass die Person ihr Gewissen und ihre Stimme hören sollte. Kern ist, dass es bis zu den Paaren selbst ist, zu entscheiden, ob die Aufnahme in das vorbeugende Geschlecht oder die verbleibenden Neun sind der beste Weg, um die Liebe von Gott in ihren Beziehungen zu reflektieren. Laut Mentzer, in den ersten 50 Jahren der schottischen Reformation, "mehr als zwei Drittel der vor dem Consistory vorgebrachten Fälle waren illegaler Sex...everything andere vor der offensichtlichen Bewahrung von Scots Calvinisten mit Sex. Auffällig waren die Daten aus Deutschland, den Niederlanden und Frankreich. Für die Gemeinde Saint Andrews wurden 47,4 % aller Fälle, die zwischen 1573 und 1600.986 gehörten, mit der Fornication (sexueller Interkurs zwischen zwei Personen) und 813 mit dem Thema "Fornication atenuptial" (sexueller Kontakt zwischen zwei Personen, die sich gegenseitig engagieren, aber noch nicht verheiratet). Zwischen 1595 und 1597 wurden die Fornication in Saint Andrews gebremst. " Nur die Erklärung zum relativen Fehlen von Sexualstraftaten, die wahrscheinlich erscheinen, ist, dass eine echte "Reform der Art" in den burgh stattfindet. Mentzer und Graham argumentieren, dass dieser Schwerpunkt auf Sex tatsächlich auf die frühzeitige Schwäche von Kirk zurückzuführen ist. "Da es in westlichen Gesellschaften heute eine starke Einschätzung gibt, dass die Regierungen aus dem Privatleben der Bürger bleiben sollten, scheinen die Kirchengerichte heute keine oder sogar beauftragten unsere modernen Augen. Jedoch war dies nicht alle sachkundigen Big Brudering in Zimmerfenster. Vielmehr war die Obsession von Kirk mit Sex ein Zeichen seiner Schwäche als ihre Stärke... Die Notwendigkeit, die illegale Sexualität zu verhindern, wurde von fast allen Befugnissen akzeptiert. selbst wenn sie sich auf etwas anderes einigen könnten." Lediglich wenn die Minister und Presbyer nach und nach eine stärkere Position erlangten, konnten sie sich schrittweise auf andere Disziplinarverletzungen im Zusammenhang mit dem Hörer, überfälligen Praktiken, benachbarten Streitigkeiten und so schnell konzentrieren. Scottish Calvinists lehnt sich heute zutiefst gegen jegliche Art von Geschlecht außerhalb der Ehe ab. Im Jahr 2008 stellte der schottische Gesundheitsminister Shona Robison fest: „Es gibt tiefbehaltene Ansichten zu moralischen Fragen und kulturellen und kulturellen Fragen... Die Highlands im Allgemeinen ... haben eine starke Calvinistic streak, eine behutsame Sache, die das Geschlecht als etwas sieht, das hinter verschlossenen Türen und abgezogenen Vorhangen geschieht. Infolgedessen und wegen fehlender Landschaft für. Menschen werden sowohl gerade als auch gay Menschen in diese isolierten Gebiete getrieben, um das Geschlecht zu haben. " Die American Presbyterian Church, "wie andere christliche Einrichtungen, hat die Ehe als Voraussetzung für sexuellen Kontakt angesehen und als Sex außerhalb der Ehe eine Schwangerschaft angesehen. Der prominente amerikanische Calvinist theologian, R. C. Sproul, lehnt das vormaritale Geschlecht ab, da der Ehevertrag ein wesentlicher rechtlicher Schutz ist, der beide Mitglieder des Paares vor der Sicherheitslücken schützt. Anglicanismus Die offiziellen Entschließungen der Anglican Kirche werden von den Bischofn in Anwesenheit der Lambeth-Konferenzen erstellt, die alle zehn Jahre stattfinden. Die Lambeth-Konferenz von 1988 hat diese Erklärung in ihrer Entschließung über Ehe und Familie abgegeben: "Die Kluft zwischen dem traditionellen christlichen Unterricht im vor-maritalen Geschlecht und den Lebensstilen, die heute von vielen Menschen sowohl innerhalb als auch außerhalb der Kirche angenommen werden: (a) ruft die Provinzen und Diakraten auf, eine Haltung zu diesem Volk zu nehmen; (b) bestätigt die traditionelle, kollektive Lehre, dass sexueller Eingriff ein umfassendes Engagement ist, das im Rahmen einer dauerhaften verheirateten Beziehung besteht; (c) auf die Reaktionen auf die jungen Menschen in den Programmen in Belfast und auf die Jugendkonferenzen. Eine spätere Entschließung wurde auf der Lambeth-Konferenz 1998 getroffen. In dieser Sitzung der Konferenz wurde beschlossen, "In Anbetracht der Lehre der Schrift, [die Anglican Kirche] die Treue zwischen einem Mann und einer Frau in der lebenslangen Union aufrecht zu erhalten und ist der Überzeugung, dass die Entstinenz für diejenigen, die nicht zur Eheschließung aufgerufen sind" (Resolution I.10). In dieser Entschließung wurde auch ein Bericht über die menschliche Sexualität mit dem Titel „Die Heiligen Schrift und die christliche Tradition vermitteln, dass die menschliche Sexualität von God bestimmt ist, um ihren rechtmäßigen und vollständigen Ausdruck zwischen einem Mann und einer Frau im Rahmen der Ehe zu finden, der durch Gott in der Schöpfung geschaffen wurde und von unserem Herrn Jesus Christ bestätigt wurde. Holy Matrimony ist vorsätzlich und mutig, um ein lebenslanges, monogamäres und bedingungsloses Engagement zwischen einer Frau und einem Mann zu sein. Die Lambeth-Konferenz 1978 und 1998 bekräftigten beide die "marriage, die von God initiiert und von unserem Lord Jesus Christ' würdigt wird. Das neue Testament und die christliche Geschichte erkennen die Einheitlichkeit und die eigens eingerichtete Acelibacy als Christähnliche Lebensformen an. "Historisch hatten die englischen Reformer eine sterne Sicht der adulten und fornication, die Homily 11 des ersten Buchs von Homilies (1547) definiert hat, um "alle unrechtmäßige Verwendung dieser Teile, die für die Erzeugung bestimmt sind, einzuschließen". Vor dem Ehegesetz 1753 (häufig als Hardwicke Act bekannt) könnten die britischen Paare zusammenleben und nach ihrem Attal oder "die" Sex haben. Theologian Adrian Letzterer behauptet, dass vor der Einführung des Gesetzes im Vereinigten Königreich das Emtrotal eine formale, vorläufige Phase der Ehe mit Wows war. In dieser Phase würde die Ehe dauerhaft und unlöslich werden, wenn sexueller Interkurs aufgetreten ist oder wenn endgültige Wowss getroffen wurden, je nachdem, was zuerst kam. Entweder würde dies "das bedingungslose Versprechen bedingen". Infolgedessen würde das Geschlecht automatisch in eine abschließende, unlösliche Ehe verwandeln. Betrothal Wowss wurden in der Zukunft gestrichen, so dass sexueller Kontakt aktiviert wurde und den Beginn der verbindlichen Ehe signalisiert. Der Rat von Tampere in der römischen katholischen Kirche und dem oben genannten Ehegesetz im Vereinigten Königreich hat die Tradition der betrotalen Phase der Ehe beseitigt. In den östlichen orthodoxen Kirchen gibt es nach wie vor, aber es wurde in die Heiratszeremonie kombiniert, anstatt als eigenständige Phase des Eheprozesses zu verbleiben. Man stellt fest, dass heute "Non-nuptial coliferation nicht immer mit dem christlichen Glauben übereinstimmend angesehen werden kann, wenn nur Gott will, was für uns am besten ist, und es gibt gute Gründe dafür, dass diese Vereinbarungen nicht die beste für uns sind. "He skizziert einige der Schäden, die er der Ansicht ist, durch die Kohabitation außerhalb der Ehe in seinem Papier verursacht, unterstützt durch empirische Daten. Im Vereinigten Königreich, während der Staat, der verheiratet war, war die Anglican Kirche, die für die Polizei dieses Gesetz zuständig war. Grossbritannien ist heute nach wie vor unnormal bei der Geburt von Kircheneien, während die meisten anderen Nationen auf diesem Kontinent auf zivilen Registrierungen bestehen, die es bis zu den Paaren überlassen, wenn sie sich für eine religiöse Feier entscheiden. Die englische Anglican-Broschüre für die Ehe von 1984 zeigte eine Toleranz des vormaritalen Geschlechts, befürwortete aber nachdrücklich die Ehe als "erforderliches Engagement für eine langfristige Beziehung". 1987 hatte der amerikanische Bischof John Bauer Spong's Newark Diocese einen Bericht in Auftrag gegeben, der zu dem Schluss kam, dass die "Episcopal Church" nicht-maritale Sexualbeziehungen zwischen homosexuellen, jungen Erwachsenen, der geschiedenen und Witwen ...Der Bericht zielte darauf ab, "eine neue Debatte über sexuelle Ethik unter den Führern der 3 Millionen Episcopalians in der Hoffnung zu führen, dass sie die Kirche für alle Gläubigen ändern werden...Spong, eine Empfehlung. seine Ansichten sind eine Minderheitsposition in der Kirche. "Seit 1987 behauptete die Generalsekret der Kirche Englands ("1), dass sexueller Eingriff ein Akt ist, das in einer dauerhaften verheirateten Beziehung angemessen ist, (2) dass die Fornication und die adulte Fischerei die Grundpfeiler dieses Ideals sind und von einer Aufforderung zur Bejagung und Ausübung des Mitgefühls getroffen werden müssen." Laut der National Church Life Survey in Australien aus dem Jahr 1996 waren australische Anglicans eher liberaler als die Kirchen anderer Stücke, aber konservativer als die allgemeine [nicht-church'-Population. In der Umfrage wurde eine Kluft zwischen Anglicans festgestellt, die sexuelle aktive nicht verheiratete Paare in ihren Kirchen und anderen unterstützen wollten. Eine Umfrage aus dem Jahr 2009 ergab, dass Anglicans (bis zu Baptists, römischen katholischen und Uniting Church-Mitgliedern) im Vergleich zu einer Umfrage aus dem Jahr 1993 eine wenig größere Akzeptanz des vormaritalen Geschlechts erlangt hatte, während Pentecostal Christen deutlich konservativer geworden sind. 54 % der australischen Kirchenbesucher waren immer oder fast immer falsch, während nur 3 % der Nicht-Bewerber glauben, dass es immer oder in der Regel falsch war. Von denen, die eine Kirche wöchentlich besucht haben, war der Prozentsatz derjenigen, die vor demmarital Geschlecht denken, immer oder fast immer falsch auf 67 % gestiegen. Eine Umfrage der Kirche Times in England aus dem Jahr 2002 ergab, dass weniger als die Hälfte der befragten 5000 Leser es für Männer und Frauen versäumt hatte, vor ihrer Ehe mit dem Geschlecht zu leben. Mehr als 25 % sagten auch, dass es für ein Paar akzeptabel sei, zusammenleben zu wollen, ohne jemals zu wollen. Laut dem Bericht 2003: Eine von der Diocese of Southwark erstellte christliche Reflexion, stellte fest, dass die traditionelle Lehre der Kirche, dass das Geschlecht vor der Ehe falsch ist, von einer anderen Form der Gesellschaft als dem, das heute existiert, übernommen wurde. In diesem Bericht wurden jedoch Forschungsarbeiten genannt, die die Probleme im Zusammenhang mit der Kohabitation, insbesondere im Hinblick auf die Ansiedlung von Kindern, illustrieren. Man kam zu dem Schluss, dass die Ehe "ein viel zufriedenstellenderes Sozialübereinkommen als die Mitwohnerschaft" ist, meint aber, dass die Kirche die Ehe nicht in einer Weise präsentieren konnte, die die Vorstellung junger Menschen erfasst und dass die Kirche notwendig ist, um die Herausforderung zu meistern und ihr Vertrauen in die Ehe zu beleben. Der Bericht stellte fest, dass Paul der Ehe eine "kritische Begrüßung" gab, aber auch eine "militantielle apostolische Ansicht" gab, die die Acelibacy begünstigte, die von vielen frühen Christen als Ehe gesehen wurde. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass "die strengen sexuellen Codes der frühesten christlichen Gemeinschaften dazu beigetragen haben, ihnen eine eigene Identität zu geben, die sich von der sexuellen Hedonismus der Pagan-Welt unterscheidet. " Letzten Endes lehnte der Bericht die Möglichkeit ab, dass die Ehegatten ohne Absichtserklärung für Mitglieder der Christian Church annehmbar sind. In einem Interview von 2004 stellte der Anglican Primate von Australien, Erzbischof Peter Carnley, fest, dass heterosexuelle De-facto-Beziehungen und eine Verbreitung für die Begehung für ihn ernster waren als die gleiche Ehebewegung. Als er sich gefragt hatte, wenn er die sexuelle Moral als subjektiver Meinung anbetrachte, sagte er: "Ich glaube, dass es beispielsweise möglich sei, sagen zu können, dass es objektiv ganz klar ist, dass die Promiscuity eine schlechte Sache ist. N. T. Wright wies darauf hin, dass im populären Diskurs "eine moderne und wissenschaftliche Entdeckung einer persönlichen Identität, die durch sexuelle Vorliebe gekennzeichnet ist, die dann eine Reihe von Rechten schafft"... Mit dem Abschluss der Diskussion über die wissenschaftlichen Erkenntnisse muss gesagt werden, dass der Begriff der persönlichen Identität nie zuvor auf Wunsch jeglicher Art verwurzelt ist. Selbstverständlich werden die Wünsche routinemäßig unter den Zwängen des "Wohlergehens in Christ" gestellt. Diese recht neue Identität, die nicht nur innerhalb, sondern innerhalb der emotionalen und physikalischen Wünsche gefunden wird, muss auf der Grundlage von Schrift und Tradition formuliert werden, und dies ist nicht getan worden... Die Kirche hat nie erkannt, dass mächtige sexuelle Instinkten, die fast alle Menschen haben, ein Recht auf Anerkennung dieser Instinkten körperliche Ausdrucksweise schaffen. Alle sind aufgerufen, sich zu bekennen und, insoweit, einige werden zur Acelibacy aufgerufen; aber ein Aufruf zur Acelibacy ist nicht die gleiche Sache wie die Entdeckung einer schwachen oder vernachlässigen sexuellen Bewegung. Der Appell an die Selbstkontrolle von chastity ist für alle: für die heterosexuellen geneigten, die, ob sie verheiratet oder nicht, regelmäßig und mächtig an viele verschiedene potenzielle Partner herangezogen werden, genauso wie für diejenigen mit unterschiedlichen Instinkten. " Wright sagte zu einem anderen Anlass: "Wir müssen uns daran erinnern, dass die gesamte digitale Ethik sehr widersprüchlich ist. Jeder Mensch hat einige Zeit, und einige Menschen, die die meisten Zeit haben, haben tiefe Herzen für Arten von sexueller Einschüchterung oder gratulierung (multiplepartner, unabhängig davon), die die besten Absichten des Schöpfers für sein menschliches Wohlbefinden nicht widerspiegeln, Absichten, durch die neue Weisheit und das Wohlergehen der Geburt entstehen. Sexuelle Zurückhaltung ist für alle obligatorisch, schwierig für die meisten, extrem schwierig für einige. Gott ist ein begrüsstes, aber dies bedeutet nie, dass seine Gründungsstandards nicht wirklich nach allen Dingen wichtig sind. " Der ehemalige Erzbischof von Canterbury, Hackan Williams und der Erzbischof von York, John Sentamu, haben die Toleranz der Kowohnation zum Ausdruck gebracht. John Sentamu, kommentierte im Jahr 2011 die Entscheidung von Prinz William und Catherine, vor ihrer Heirat zusammenleben zu wollen, sagte, dass das öffentliche Engagement der königlichen Paar, ihr Leben gemeinsam zu leben, heute wichtiger wäre als ihre Vergangenheit. Sentamu sagte, er habe während seiner Zeit als vicar im Süden Londons mit Freuden für "many cowohning Paare" geführt. Rowan Williams erklärte, er habe nicht persönlich die Meinung vertreten, dass Sex außerhalb der Ehe eine Sünde sei, und stellte 2002 fest, dass er es schwer habe, seine liberalen persönlichen Überzeugungen mit der öffentlichen Haltung der Kirche in Einklang zu bringen. Doktor Williams sagte jedoch im Jahr 2008, dass "sexterne außerhalb der Ehe nicht als Gottzwecke ist... Ich finde es immer schwierig, sexuelle Ethik in eine Tonbite einzubinden... Ich kann sagen, wo die Kirche steht – es ist keine Frage, was die Ansicht von Hackan Williams ist. die klassische Ansicht der sexuellen Beziehungen ist im Rahmen des absoluten gegenseitigen Engagements konsequent und spiegelt das Engagement von Gott für seine Menschen wider. Und die Annahme der Bibel ist, dass das Engagement heterosexuell ist. Dies ist der Rahmen, den wir haben. " In seinem früheren Kapitel von 1997 "Fülle: Neue Denkweise Sexualethik" hatte Dr Williams festgestellt, "Ich kann nicht sehen, dass das Neue Testament leicht eine einfache positive Bewertung der sexuellen Einschüchterung außerhalb einer öffentlich gebundenen Beziehung ermöglicht [in Ehe]. „In 2013 erklärte der Nachfolger von Doctor Williams, Justin Welby, dass „Meines Verständnis der sexuellen Ethik, unabhängig davon, ob es gay oder gerade, Sex außerhalb der Ehe falsch ist. "Er bekräftigte diese Überzeugung erneut im Jahr 2013 und wies darauf hin, dass "die Ideale einfach zu verlassen, weil sie schwer zu erreichen ist. " Nach seiner ersten Erklärung stellte eine Sonntag Times-Umfrage fest, dass "eine Mehrheit der Erwachsenen (69 %, darunter 76 % der Befragten ohne Glauben), Justin Welby zu Unrecht bei der Verurteilung von Sex außerhalb der Ehe glauben, während 17 % glauben, dass er richtig ist (einschließlich 30 % der Anglicans), und 13 % sind nichtig. " Das Kinsey-Institut kommentierte, dass vor den 1950er Jahren die religiösen Einflüsse, die sexuellen Bauen bilden [in Großbritannien], fast ausschließlich aus der offiziellen Kirche Englands und inoffiziell aus den anderen christlichen Völkern stammen. In den letzten Jahrzehnten ist das Bild komplexer geworden. Seit Mitte des Jahrhunderts hat sich der Ansatz der Kirche Englands im Bereich der sozialen Moral und der sexuellen Vielfalt zwischen zwei Polenen, den traditionellen und den Modernisten oder den "Permissionsstiftern" und den "orthodoxen moralischen Direktoren" verändert. Mit der nationalen Religionsszene, die den Kreislaufansatz der Politiker zu sexuellem Wissen und Haltungen setzt, scheint die soziosexuelle Kontrolle und Einfluss zwischen Kirche und Staat nach einer beiderseitigen Genossenschaft fürmul a... Dieser doctrinale pendulum für die Mehrheit der Bevölkerung verwirrend zu sein, die keine Experten für Moral und die Naturwissenschaften sind. Die Menschen selbst sind Teil des Verwechslungssystems: Während sie klare und klare moralische Botschaften sowohl von der Niederlassung als auch von der Kirche erwarten, behalten sie das Recht vor, die Gültigkeit dieser Botschaften zu beurteilen, selbst wenn sie auf der Grundlage der geometrischen Grundlage sind. British Social 2013 Attitudes Survey stellte fest, dass die Mitglieder der Kirche Englands in den letzten 30 Jahren mehr Akzeptanz des vor-maritalen Geschlechts haben. 1983 gaben 31 % der befragten britischen Anglicans an, dass das vor-maritale Geschlecht immer oder größtenteils falsch war, während im Jahr 2012 nur 10 % der Meinung waren, dass dies der Fall war. Auch 1989 haben 78 % der Anglicans befragt, dass die Menschen vor der Geburt von Kindern geflüchtet werden sollten. 2012 war dies auf 54 % gesunken. Methode Die American Methodist theologian and Pastor, Ben Miterington III, ist der Ansicht, dass "virginity in einer Frau vor der Ehe hochwertig war [in den pädagogischen Kulturen]... Anfang des Jüdischen Rechts, wenn Sie Sex mit einer Frau hatten, die Sie als verheiratet angesehen wurden oder sie gerübt hatten. Lesen Sie die Geschichte von Mary und Joseph. Porneia kann sich auf alle Arten von sexueller Sündung beziehen, einschließlich der Entgrabung einer neuen,... es gab keine oder physische Einschüchterung vor einer geregelten Ehe in den allermeisten Fällen. Die Geschichte ist nicht in der Welt von Jesus und Paul vorhanden. Letztlich haben Ehren- und Schadkulturen einen hohen Wert auf die sexuelle Reinheit. Mitteilung, wie die Prostitutionen stigmatisiert wurden. Frauen wurden hauptsächlich für sexuelle Unmoral verantwortlich gemacht. Letztlich gab Jesus zwei Entscheidungen in t. 19 Treue in heterosexueller Ehe oder als eunuch! Dies bedeutet kein Geschlecht außerhalb der Ehe. " Position der United Methodist Church in den Vereinigten Staaten zu diesem Thema: „Als alle Menschen sind sexueller Art, ob sie verheiratet sind, werden sexuelle Beziehungen nur in der Eheschließung eindeutig bestätigt. " Die Uniting Church in Australien setzt ihre Ansichten zu diesem Thema fort. Er erkennt die Veränderungen der Ehepraxis und des Lebensstils an, die in der gesamten Gesellschaft neu belebt wurden und die UCA von der Öffentlichkeit wahrgenommen wird, die Realitäten der Menschheit besser zu akzeptieren als viele andere Stücke. In einem Bericht wurde festgestellt, dass Drehbuchautorin nicht wirklich über die in zeitgenössischen westlichen Gesellschaften verstandene Ehe ist und in der Tat sehr wenig darüber sagen kann. In dem Bericht räumte die Kirche auch ein, dass viele ungeheiratete Menschen Sex hatten, aber sie weder verurteilt noch befürworteten, anstatt dass es viele andere Ansichten innerhalb der Kirche gab. Stanley Hauerwas argumentiert, dass Fragen zum Geschlechtsverkehr vor der Ehe in Bezug auf die Geschichte der Kirche neu gestaltet werden müssen. Er fordert Einzelpersonen auf, zu überlegen, ob es sich um ein reiner oder solidarischer Lebensstil handelt, der den Christian am besten vorbereiten wird, um in der Geschichte der Kirche zu leben und zu dienen. Ärzte Hauerwas geht zum Abschluss, "Für das Problem ist nicht, ob X oder Y sexuelle Aktivität rechts oder falsch sind, da diese Aktivitäten von einer ganzen Lebensweise getrennt werden könnten... Das Problem ist nicht, ob jemand im Sinne der nicht in der Genitalverstümmelung tätig ist, sondern ob wir in einer Weise gelebt haben, die es uns ermöglicht, eine Geschichte mit uns zu bringen, die zur gemeinsamen Geschichte beiträgt, die wir vielleicht mit einem anderen zu entwickeln haben. Chastity, wir vergessen, ist kein Staat, sondern eine Form der Treue, die für eine Rolle in der Gemeinschaft erforderlich ist... Welche junge Nachfrage ist ein Konto des Lebens und die Einleitung in eine Gemeinschaft, die unerheblich macht, warum ihr Interesse an Sex anderen Interessen vorbehalten sein sollte. Was sie, und wir fordern, ist die Nachfrage das Tor eines Abenteuers, das die Fantasie hinreichend erfasst, dass die Eroberung mehr bedeutet als der sexuelle Besitz eines anderen.Ich habe versucht, vorzuschlagen, dass die Ehe und die Einheitlichkeit für Christen nur ein solches Abenteuer darstellen sollten, und wenn sie nicht, keine Menge Ethik oder Regeln genügt, um die Situation zu korrigieren. Mennonites Mennonites glauben, dass das Geschlecht außerhalb der Ehe sorglich ist. Die Mennonit Confession of Trust stellt fest, dass "die Rechts- und Sexualunion nur in der Ehebeziehung stattfindet. Schrift ist eine sexuelle Einschüchterung in der guten, geschaffenen Reihenfolge von God. Sexualunion ist für die Eheschließung reserviert. Quaker Quakers sind im Wesentlichen nicht präjudizierend für Sex und Beziehungen außerhalb der Ehe. Evangelicalismus In seinem Buch Forbidden Fruit: Sex & Religion in den Amerikanern, sociologe Mark Regnerus stellt fest, dass "Evangelical Christian Teenagers ihre Neuheit wahrscheinlich früher als die wichtigsten Religionen verloren haben. Sie beginnen mit dem durchschnittlichen Geschlecht im Alter von 16.3 Jahren und sind wahrscheinlicher als andere Religionsgruppen, die bis zum 17. Lebensjahr drei oder mehr Sexualpartner hatten.“A 2012 Studie, National Survey of Reproduktive and Kontrazeptive Knowledge, stellte fest, dass 80 % der jungen amerikanischen Evangelical Christen im Alter von 18 bis 29 Jahren vor dem Hintergrund des Geschlechts sind. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2012 waren 56 % der ungeheirateten Kirchen zwischen 18 und 29 Jahren nie sexuell aktiv. Im Gegensatz zu früheren Studien stützte sich diese Umfrage nicht nur auf die Befragten, die sich als Evangelical bezeichnen, sondern auch mindestens einmal im Monat an einer Kirchenkirche teilnehmen mussten, die glauben, dass sie in den Himmel gehen werden, weil sie Jesus Christ als ihre Savior akzeptiert haben, sind sich stark darin einig, dass die Bibel das geschriebene Wort von Gott ist und in allen, die sie lehrt, dass ihr persönliches Engagement für Jesus Christ heute noch wichtig ist, dass die ewige Ermordung nur durch Jesus möglich ist und dass sie persönlich eine Verantwortung für andere religiöse Überzeugung haben. In der gleichen Umfrage wurde auch eine höhere Religiosität festgestellt, gemessen an der Häufigkeit der Lektüre, mit einer niedrigeren Rate nicht-maritaler sexueller Aktivität. Eine Pressemitteilung aus Online-Webseiten aus dem Jahr 2014 kündigte die Ergebnisse einer Umfrage von 2 600 Amerikanern in ihrer Haltung gegenüber Herkunft und Geschlecht an. Laut der Umfrage waren 61 Prozent der Christen der Meinung, dass sie vor der Ehe sex hätten. Fünfzig Prozent haben festgestellt, dass es geeignet ist, mit einem romantischen Partner zu leben, nachdem er eine Zeit zwischen sechs Monaten und zwei Jahren hatte. Kinder Nach Ansicht der American Baptist Pastor and Assistant Professorin, Jennifer Knust, ist die Bibel widersprüchlich für das Thema des vormaritalen Geschlechts und einige Bibeltexte, vor allem das Buch von Ruth, die sie als Quelle von God's Segen präsentieren. Übereinkommen von Southern Baptist Laut einer Studie von 151 neu verheirateten jungen Erwachsenen in neun südokanischen Kirchen in Texas aus dem Jahr 2013 haben über 70 % der Befragten berichtet, dass sie vormaritale vaginale oder orale Geschlechts hatten. Frank Stagg interpretierte das New Testament als Ausdruck, dass das Geschlecht der Ehe vorbehalten ist. Er vertrat die Auffassung, dass das neue Testament bedeutet, dass das Geschlecht außerhalb der Ehe eine Schwangerschaft ist, wenn jeder sexuelle Teilnehmer verheiratet ist, ansonsten die Sinus der Fornication, wenn beide sexuelle Teilnehmer nicht verheiratet sind. Die Ethik- und Religionsfreiheit-Kommission des Südlichen Baptisten verurteilt auch vormaritales Geschlecht aus Gründen ihrer Interpretation der Bibel. Gefühl, dass die Ehe eine "Didivin Institution" ist, ist die Lage des Südlichen Baptisten-Talalismus näher als die von Luther und Calvin, die die Ehe beibehalten haben, ein Rechtsabkommen und das Geschäft des Staates. Pentecostals In Australien sind Pentecostals zunehmend gegen das Konzept des vormaritalen Geschlechts. 1993 waren 62 % der australischen Pentecostals der Ansicht, dass das Geschlecht vor der Ehe falsch war. Bis 2009 war diese Zahl auf 78 % gestiegen. Hinduismus-Texte präsentieren eine Reihe von Meinungen zum Sex. Die Hymn 4.5.5 der Rigveda (ऋग्वेद) ruft zur adultery pāpa (पाप) (lit.evil, S. Laut The Indologe Wendy Doniger erkennen die Vedic-Texte, einschließlich der Rigveda, der Atharvaveda (अथर्ववेद) und der Upanishads (उपनिषद्), auch das Bestehen von männlichen und weiblichen Freunden als grundlegender Faktor des menschlichen Lebens an, gefolgt von der Empfehlung, dass ein solcher außerbörslicher Geschlechts bei bestimmten Anlässen (yajna; यज्ञ) vermieden werden sollte. In der Rigveda, heißt Doniger, die emotionale Freude der Frau, ihren Lieber zu treffen, wird beschrieben, und ein Hymn beten die Farben, die sie den Embryo einer schwangeren Frau schützen, da sie mit ihrem Ehemann und anderen Freunden schlafen. Mahagadde Rama Jois übersetzt das Verleid 4.134 von Manusmriti als Deklarierung der adulten Fischerei als heinöse Straftat und schreibt schwere Strafen vor. Manusmriti entbindet die Vorschriften für Erwachsene, die ihren eigenen Lebensunterhalt verdienen, oder sind Hebammen von Reiseleistungen, in denen die Frau auf ihrer eigenen Volition oder mit der Förderung des Ehemanns in sexuelle Verbindungen eindringt. Manusmriti (मनुस्मृति,) Staaten Doniger bietet zwei Ansichten zur erwachsenen Fischerei. Es empfiehlt, dass ein neues verheiratetes Paar für das Leben sexuell treu bleibt. Sie akzeptiert auch, dass erwachsene Beziehungen passieren, Kinder aus solchen Beziehungen geboren werden und dann aus dem Grund, dass das Kind zum rechtmäßigen Ehemann der schwangeren Frau gehört, und nicht zum biologischen Vater. Andere dharmasastra-Texte beschreiben Erwachsene als Straftat, unterscheiden sich jedoch in den Details erheblich. Indologe Richard Lariviere heißt es zum Beispiel, dass Erwachsene keine strafbare Straftat sind, wenn "der Ehemann der Frau ihr aufgegeben hat, weil er ein böses Gefühl hat oder dass er nicht pflegebedürftig ist. Laut Ramanathan und Weerakoon im Hinduismus sind die sexuellen Angelegenheiten dem Urteil der beteiligten Personen überlassen und sind nicht gesetzlich vorgeschrieben. Der Kamasutra (कामसूत्र), ein Hindu-Text über Liebe und Sex, Vatsyayana erörtern die Verdienste der Erwachsenenerie. Laut dem Beispiel wird die sexuelle Verbindung von Ariel Glucklich als Mittel für einen Mann gelehrt, um die beteiligte Frau zu unterstützen, gegen seine Feinde zu arbeiten und seine Erfolge zu erleichtern. Sie erklärt auch die vielen Zeichen und Gründe, die eine Frau außerhalb der Ehe in ein sexuelles Verhältnis eingehen möchte, und wenn sie nicht will, dass sie sich für Erwachsene einsetzen möchte. Andere Hindu-Texte präsentieren ein komplexeres Modell des Verhaltens und der Mythologie, in dem die Mythen aus verschiedenen Gründen Erwachsener begehen. Man verpflichte beispielsweise die adulte und die Hogavata Purana (पुराण  ) bezeichnet es als etwas, das zu erwarten ist, wenn Vishnu eine menschliche Form übernahm, so wie die Nährstoffe unkontrolliert werden. Laut Tracy Coleman, Radha und anderen Gopis sind in der Tat Freunde von Krishna, aber dies ist Prema oder "selbstständige, wahrheitslose Liebe" und nicht demokratie. In Hindu-Texten besteht diese Beziehung zwischen Gopis und Krishna aus geheimen Rendezvous. Manche Texte weisen darauf hin, dass es sich um ein Symbol für geistiges Engagement und religiösem Wert handelt. Islam In dem traditionellen islamischen Gesetz wird unrechtmäßiger Geschlechtsverkehr als zin). (زِنَاء) oder zina (). oder ).) bezeichnet. Klassifizierung des homosexuellen Interkurses als zina unterscheidet sich je nach Schule. Die in Arabien zum Zeitpunkt unzulängliche Promiscuity und mehrere Vergel beziehen sich auf unrechtmäßigen Geschlechtsverkehr, einschließlich eines, der die Strafe von 100 Strafen für diejenigen vorschreibt, die "Zina" begangen haben, sind verpflichtet, die Täter zu beweisen. Zina gehört somit zur Klasse der geflohenen (pl. gedudten) Verbrechen, die sachkundig definierte Strafen haben. Obwohl Stoning für Zina nicht in der Rhe erwähnt wird, haben alle Schulen der traditionellen Rechtsprechung auf der Grundlage der Klägerin vereinbart, dass sie durch Steinigung bestraft werden soll, wenn der Täter sich für Erwachsene einsetzt und muhsan (Erwachsen, freies, muslimisches und verheiratet) ist, wobei einige andere Fälle und mildere Strafen in anderen Szenarien verlängert werden. Die Täter müssen von ihrem eigenen freien Willen gehandelt haben. Laut der traditionellen Rechtsprechung muss Zina durch den Nachweis von vier Augenzeugen zum tatsächlichen Vollzugsakt oder wiederholt viermal und später nicht zurückgezogen werden. Die maliki legale Schule ermöglicht auch eine unerhebliche Schwangerschaft, die als Nachweis verwendet werden kann, aber die Strafe kann durch eine Reihe von legalen semblances (Schokobuhat) abgewendet werden, wie etwa das Bestehen eines ungültigen Ehevertrags. Rape wurde traditionell unter verschiedenen juristischen Kategorien verfolgt, die normale eindeutige Regeln verwenden. Zina, ohne die erforderlichen Augenmittel vorzulegen, wird als qadhf (القذف) bezeichnet, das selbst ein Verbrechen ist. Judentum Lassen Sie sich zwei Quellen nennen: "Die Torah hält es nicht - da es viele andere Arten von sexuellen Beziehungen tut - und das Kind einer solchen Union wird nicht als mamzer (illegitimate) angesehen. Dennoch gilt das Geschlecht der Familie als ideal, und das vormaritale Geschlecht ist traditionell nicht zugelassen. Die negative Haltung gegenüber dem vormaritalen Geschlecht, weitgehend spiegelt die überwältigende positive Haltung gegenüber dem Geschlecht innerhalb der Ehe wider. " Auch "Die einzigen Beschränkungen für sexuelle Aktivitäten in den Torah sind Verbote gegen die adulte und unkundliche. Ein Mann war nicht verboten, sexuelle Beziehungen mit einer Frau zu unterhalten, solange er zur Ehe führte. Keine explizite Aussage ist, dass eine Frau und der Mann vor der Ehe keinen Geschlechtsverkehr haben dürfen; daher wurde keine Sanktion für vormaritales Geschlecht verhängt, aber sie wurde als Verstoß gegen den Zoll angesehen. „Wie immer kann Deuteronomy 22:13–29 als unzulässig interpretiert werden. Im Vergleich zu anderen Sexualstraftaten war die Strafe für vormaritales Geschlecht jedoch für beide Parteien der Marry. Sie waren auch verboten, ohne Ausnahmen zu scheiden. Katar Juden sind gegen vormaritales Geschlecht. Sikhism Sikhism verurteilt jede Art von Erwachsenen und vor-maritalem Geschlecht. Dies fällt unter den Sikh Tenet von Kaam, der sich auf das Erkennen oder Ged ausdrückt. Siehe auch: