DeepDream ist ein Computer-Vision-Programm erstellt von Google-Ingenieur Alexander Mordvintsev, das ein konvolutionales neuronales Netzwerk verwendet, um Muster in Bildern über algorithmische pareidolia zu finden und zu verbessern, wodurch ein traumhaftes psychedelisches Aussehen in den bewusst überprozessierten Bildern entsteht. Googles Programm populärte den Begriff (tiefe) Träumen auf die Erzeugung von Bildern, die gewünschte Aktivierungen in einem geschulten tiefen Netzwerk erzeugen, und der Begriff bezieht sich jetzt auf eine Sammlung von verwandten Ansätzen. Geschichte Die DeepDream-Software, die nach dem gleichnamigen Film in einem tiefen Netzwerk namens Inception entstand, wurde 2014 für die ImageNet Large-Scale Visual Recognition Challenge (ILSVRC) entwickelt und im Juli 2015 veröffentlicht. Die traumhafte Idee und der Name wurde 2015 dank Googles DeepDream-Programm im Internet populär. Die Idee stammt aus der Frühgeschichte von neuronalen Netzwerken, und ähnliche Methoden wurden verwendet, um visuelle Texturen zu synthetisieren. Ähnliche Visualisierungsideen wurden von mehreren Forschungsgruppen (vor allem Googles Arbeit) entwickelt. Nachdem Google ihre Techniken veröffentlichte und ihren Code Open-Source machte, erschien auf dem Markt eine Reihe von Tools in Form von Web-Diensten, mobilen Anwendungen und Desktop-Software, um Benutzern zu ermöglichen, ihre eigenen Fotos zu transformieren. Verfahren Die Software ist entworfen, um Gesichter und andere Muster in Bildern zu erkennen, mit dem Ziel, Bilder automatisch zu klassifizieren. Nach der Ausbildung kann das Netzwerk jedoch auch umgekehrt betrieben werden, um das Originalbild leicht einzustellen, so dass ein gegebener Ausgangsneuron (z.B. derjenige für Gesichter oder bestimmte Tiere) eine höhere Konfidenzwertung ergibt. Dies kann für Visualisierungen verwendet werden, um die auftauchende Struktur des neuronalen Netzes besser zu verstehen, und ist die Basis für das DeepDream-Konzept. Dieses Umkehrverfahren ist nie völlig klar und eindeutig, weil es einen one-to-many-Mapping-Prozess verwendet. Nach genügenden Wiederholungen wird jedoch auch die Bildsprache, die ursprünglich von den gesuchten Merkmalen frei ist, so angepasst, dass sich eine Form der pareidolia ergibt, durch die psychedelische und surreale Bilder algorithmisch erzeugt werden. Die Optimierung ähnelt der Rückverbreitung, jedoch werden anstelle der Einstellung der Netzgewichte die Gewichte fest gehalten und der Eingang eingestellt. Beispielsweise kann ein vorhandenes Bild so verändert werden, dass es "katerartiger" ist und das resultierende erweiterte Bild wieder in das Verfahren eingegeben werden kann. Diese Nutzung ähnelt der Aktivität der Suche nach Tieren oder anderen Mustern in Wolken. Durch das Anwenden von Gradienten, die unabhängig von jedem Pixel des Eingangs abfallen, werden Bilder erzeugt, in denen benachbarte Pixel wenig Relation haben und somit das Bild zu viel Hochfrequenzinformationen aufweist. Die generierten Bilder lassen sich durch die Aufnahme eines vorherigen oder Regularizers, der Eingaben bevorzugt, die natürliche Bildstatistiken (ohne Vorliebe für jedes bestimmte Bild) haben oder einfach glatt sind, erheblich verbessern. Zum Beispiel Mahendran et al. verwendet den gesamten Variationsregelizer, der Bilder bevorzugt, die stückweise konstant sind. Verschiedene Regularizer werden weiter diskutiert. Eine eingehende, visuelle Erkundung von Feature-Visualisierungs- und Regularisierungstechniken wurde kürzlich veröffentlicht. Die angeführte Ähnlichkeit der Bildsprache mit LSD- und psilocybin-induzierten Halluzinationen zeigt eine funktionelle Ähnlichkeit zwischen künstlichen neuronalen Netzen und bestimmten Schichten des visuellen Kortex. Computerphile, eine computerwissenschaftliche Show, beschreibt im Detail die maschinellen Lernprozesse von Google Dream. Verwendung Die verträumte Idee kann auf versteckte (interne) Neuronen angewendet werden, die andere als die in der Ausgabe, die Erkundung der Rollen und Darstellungen von verschiedenen Teilen des Netzwerks ermöglicht. Es ist auch möglich, den Eingang zu optimieren, um entweder ein einzelnes Neuron (diese Nutzung wird manchmal Activity Maximization genannt) oder eine ganze Schicht Neuronen zu befriedigen. Während das Träumen am häufigsten zur Visualisierung von Netzwerken oder zur Herstellung von Computerkunst verwendet wird, wurde kürzlich vorgeschlagen, dass das Hinzufügen von geträumten Inputs zum Trainingsset die Trainingszeiten für Abstraktionen in Informatik verbessern kann. Das DeepDream-Modell wurde auch als Anwendung auf dem Gebiet der Kunstgeschichte gezeigt. DeepDream wurde für Foster das Volksmusikvideo für den Song "Doing It for the Money" verwendet. Im Jahr 2017 hat eine Forschergruppe der Universität Sussex eine Halluzinationsmaschine geschaffen, die den DeepDream-Algorithmus auf ein vorab aufgenommenes Panoramavideo anwendet, so dass Nutzer virtuelle Realitätsumgebungen erkunden können, um die Erfahrung psychoaktiver Substanzen und/oder psychopathologischer Zustände zu imitieren. Sie konnten zeigen, dass die von der Halluzinationsmaschine induzierten subjektiven Erfahrungen deutlich von der Kontrolle (nicht-„hallucinogene“) Videos abweichten, während sie phänomenologische Ähnlichkeiten mit dem psychedelischen Zustand (nachfolgende Verabreichung von psilocybin) trugen. Siehe auch Feature-Detektion (Computer Vision)Neural Style Transfer Procedural Texture Texture Synthese Referenzen Externe Links Deep Dream, python Notebook auf GitHub Mordvintsev, Alexander; Olah, Christopher; Tyka, Mike (17. Juni 2015). " Inceptionism: tiefer in Neural Networks gehen". Archiviert vom Original am 2015-07-03.