Gebrauchswert (deutsch: Gebrauchswert) oder Gebrauchswert ist ein Konzept in der klassischen politischen Wirtschaft und der marxistischen Wirtschaft. Es bezieht sich auf die greifbaren Merkmale einer Ware (ein handelsfähiges Objekt), die einige menschliche Anforderungen erfüllen kann, wünschen oder brauchen, oder die einem nützlichen Zweck dient. In Karl Marx' Kritik an der politischen Ökonomie hat jedes Produkt einen Arbeitswert und einen Gebrauchswert, und wenn es als Ware in den Märkten gehandelt wird, hat es zusätzlich einen Wechselkurswert, der meist als Geldpreis ausgedrückt wird. Marx erkennt an, dass Waren, die gehandelt werden, auch einen allgemeinen Nutzen haben, der durch die Tatsache angedeutet ist, dass die Menschen sie wollen, aber er argumentiert, dass dies allein nichts über den spezifischen Charakter der Wirtschaft sagt, in der sie produziert und verkauft werden. Ursprung des Konzepts Die Begriffe von Wert, Gebrauchswert, Nutzen, Austauschwert und Preis haben eine sehr lange Geschichte im wirtschaftlichen und philosophischen Denken. Von Aristoteles bis Adam Smith und David Ricardo haben sich ihre Bedeutungen entwickelt. Smith erkannte, dass Waren einen Austauschwert haben können, aber keinen Gebrauchswert, wie Diamanten, erfüllen können, während eine Ware mit einem sehr hohen Gebrauchswert einen sehr geringen Austauschwert, wie Wasser, aufweisen kann. Marx kommentiert zum Beispiel, dass "in englischen Schriftstellern des 17. Jahrhunderts oft Wert im Sinn des Gebrauchs und Wert im Sinne des Tauschwerts finden. " Mit der Expansion der Marktwirtschaft hat sich der Fokus der Ökonomen jedoch zunehmend auf Preise und Preisrelationen konzentriert, wobei der soziale Austausch als solcher als natürlich angenommen wird. In den ökonomischen und philosophischen Manuskripten von 1844 betont Marx, dass der Gebrauchswert eines Arbeitsprodukts praktisch und objektiv bestimmt ist, d.h. ererbt er in den intrinsischen Eigenschaften eines Produktes, das es ermöglicht, einen menschlichen Bedarf zu befriedigen oder zu wollen. Der Gebrauchswert eines Produktes besteht somit als materielle Realität gegenüber sozialen Bedürfnissen, unabhängig vom individuellen Bedarf einer bestimmten Person. Der Gebrauchswert einer Ware ist insbesondere ein sozialer Gebrauchswert, d.h. sie hat einen allgemein akzeptierten Gebrauchswert für andere in der Gesellschaft und nicht nur für den Hersteller. Marx' Definition Marx definiert zunächst den Gebrauchswert genau in einem Beitrag zur Kritik der Politischen Wirtschaft (1859), wo er erklärt: Zunächst ist eine Ware in der Sprache der englischen Ökonomen "jedes, was notwendig, nützlich oder angenehm im Leben", ein Objekt des menschlichen Willens, ein Mittel der Existenz im weitesten Sinne des Begriffs. Der Gebrauchswert als Aspekt der Ware fällt mit der physischen Palpable Existenz der Ware zusammen. Weizen ist beispielsweise ein deutlicher Gebrauchswert, der sich von den Anwendungswerten von Baumwolle, Glas, Papier usw. unterscheidet. Ein Gebrauchswert hat nur im Gebrauch Wert und wird nur im Verbrauchsprozeß realisiert. Ein und der gleiche Gebrauchswert kann auf verschiedene Weise verwendet werden. Das Ausmaß seiner möglichen Anwendung wird jedoch durch seine Existenz als Objekt mit unterschiedlichen Eigenschaften begrenzt. Sie wird außerdem nicht nur qualitativ, sondern auch quantitativ bestimmt. Unterschiedliche Gebrauchswerte haben unterschiedliche Maßnahmen, die ihren physikalischen Eigenschaften angemessen sind; z.B. ein Büffel Weizen, ein Papierbedarf, ein Leinenhof. Was auch immer seine soziale Form sein mag, der Reichtum besteht immer aus Gebrauchswerten, die im ersten Fall nicht von dieser Form betroffen sind. Aus dem Geschmack von Weizen ist es nicht möglich zu sagen, wer es produziert, ein russischer Serf, ein französischer Bauern oder ein englischer Kapitalist. Obwohl Nutzungswerte den sozialen Bedürfnissen dienen und daher im sozialen Rahmen existieren, äußern sie die sozialen Beziehungen der Produktion nicht aus. Lassen Sie uns beispielsweise als Gebrauchswert eine Ware wie einen Diamanten einnehmen. Wir können nicht sagen, dass der Diamant eine Ware ist. Wo es als ästhetischer oder mechanischer Gebrauchswert, am Hals einer Höflichkeit oder in der Hand eines Glasschneiders dient, ist es ein Diamant und nicht eine Ware. Ein Gebrauchswert zu sein ist offensichtlich eine notwendige Voraussetzung der Ware, aber es ist für den Gebrauchswert unwesentlich, ob es sich um eine Ware handelt. Der Nutzen als solcher, da er unabhängig von der bestimmten Wirtschaftsform ist, liegt außerhalb des Untersuchungsbereichs der politischen Wirtschaft. Es gehört in dieser Sphäre nur, wenn es selbst eine bestimmte Form ist. Use-value ist die unmittelbare physische Einheit, in der eine definierte wirtschaftliche Beziehung - Wechselkurswert - ausgedrückt wird. Das Konzept wird auch am Anfang von Das Kapital vorgestellt, wo Marx schreibt, aber im folgenden Auszug hält er es als Kritik an Hegels liberaler "Philosophy of Right". Er blieb ein scharfer Kritiker dessen, was der marxischen Ansicht eine zerstörerische Philosophie war:Das Nutzen einer Sache macht es zu einem Gebrauchswert. Aber dieses Dienstprogramm ist keine Sache der Luft. Begrenzt durch die physischen Eigenschaften der Ware, hat es keine Existenz abgesehen von dieser Ware. Eine Ware, wie Eisen, Mais oder ein Diamant, ist daher, soweit es eine materielle Sache ist, ein Gebrauchswert, etwas nützliches. Diese Eigenschaft einer Ware ist unabhängig von der Menge der Arbeit, die benötigt wird, um ihre nützlichen Eigenschaften angemessen. Bei der Behandlung von Gebrauchswert nehmen wir immer an, mit bestimmten Mengen zu tun, wie Dutzende von Uhren, Werften von Bettwäsche oder Tonnen Eisen. Die Gebrauchswerte der Waren liefern das Material für eine spezielle Studie, die der kommerziellen Kenntnis der Waren. Nutzwerte werden nur durch Gebrauch oder Konsum Realität: Sie bilden auch den Stoff aller Reichtümer, was auch immer die soziale Form dieses Reichtums sein mag. In Form der Gesellschaft werden wir darüber nachdenken, sie sind zudem die materiellen Einlagen des Tauschwertes." Dies war ein direkter Hinweis von Marx auf Hegels Elemente der Philosophie des Rechts §63, wie Marx ergänzt: Eine Sache kann ein Gebrauchswert sein, ohne Wert zu haben. Dies ist der Fall, wenn ihr Nutzen für den Menschen nicht auf Arbeit zurückzuführen ist. Dies sind Luft, unberührte Erde, natürliche Wiesen, &c. Eine Sache kann nützlich sein, und das Produkt der menschlichen Arbeit, ohne eine Ware zu sein. Wer seine Wünsche mit der Produktion seiner eigenen Arbeit direkt erfüllt, schafft in der Tat Werte, aber nicht Waren. Um letztere zu produzieren, darf er nicht nur Gebrauchswerte produzieren, sondern Werte für andere verwenden, soziale Werte. ( Und nicht nur für andere, ohne mehr. Der mittelalterliche Bauer produzierte für seinen Feudalherren und Tithe-Ecken für seinen Pfarrer Ausbruch. Aber weder das Ausscheiden-Ecken noch das Zehnten-Ecken wurden Waren, weil sie für andere produziert worden waren. Um eine Ware zu werden, muss ein Produkt durch einen Austausch auf einen anderen übertragen werden, den es als Gebrauchswert dienen wird.) Schließlich kann nichts Wert haben, ohne ein Objekt des Dienstprogramms zu sein. Wenn die Sache nutzlos ist, so ist die Arbeit darin enthalten; die Arbeit zählt nicht als Arbeit und schafft daher keinen Wert. Marx erkennt an, dass ein Nominalpreis oder Wert auf Waren oder Vermögenswerte, die nicht reproduzierbar sind und nicht von menschlicher Arbeit produziert werden kann, wie Engels später richtig bemerkte, dass ein Produkt nicht unbedingt eine Ware ist. Marx hält jedoch in der Regel, dass nur menschliche Arbeit expendediert kann Wert im Vergleich zur Natur, durch Instrumentierung als Modus operandi oder die Methode der Arbeit schaffen. Umwandlung in eine Ware "Als Tauschwerte sind alle Waren nur bestimmte Mengen kongealierter Arbeitszeit", schrieb Karl Marx. Die Diskrepanz des wahren Zwecks des Wertes war eine der größten Konfliktquellen zwischen Kapital und Arbeit. Die Umwandlung eines Gebrauchswerts in einen sozialen Gebrauchswert und in eine Ware (der Prozess der Kommodifizierung) ist nicht automatisch oder spontan, sondern hat technische, soziale und politische Voraussetzungen. Beispielsweise muss es möglich sein, sie zu handeln und Eigentums- oder Zugangsrechte von einer Person oder Organisation auf eine andere sicher zu übertragen. Es muss auch eine echte Marktnachfrage dafür geben. Und alles, was stark von der Art des Gebrauchswerts selbst abhängen kann, sowie die Fähigkeit, ihn zu verpacken, zu speichern, zu bewahren und zu transportieren. Bei Informationen oder Kommunikation als Nutzwerte kann es sich bei der Umwandlung in Waren um einen komplexen und problematischen Prozess handeln. Daher sind die objektiven Merkmale der Nutzungswerte für das Verständnis von (1) der Entwicklung und Erweiterung des Markthandels und (2) notwendige technische Beziehungen zwischen verschiedenen Wirtschaftstätigkeiten (z.B. Lieferketten) sehr wichtig. Um beispielsweise ein Auto zu produzieren, benötigen Sie objektiv Stahl, und dieser Stahl ist erforderlich, unabhängig davon, was sein Preis sein könnte. Es bestehen daher notwendige Zusammenhänge zwischen unterschiedlichen Gebrauchswerten, weil sie technisch, materiell und praktisch verwandt sind. Einige Autoren schreiben daher über einen "industriellen Komplex" oder "technologischen Komplex", was darauf hindeutet, wie unterschiedliche technologische Produkte in einem System verknüpft sind. Ein gutes Beispiel wären alle verschiedenen Produkte, die an der Herstellung und Verwendung von Kraftfahrzeugen beteiligt sind. Die Kategorie des Gebrauchswerts ist auch bei der Unterscheidung verschiedener Wirtschaftssektoren nach ihrer spezifischen Art der Produktion von Bedeutung. Nach Quesnays Analyse der wirtschaftlichen Reproduktion unterschieden sich Marx zwischen dem wirtschaftlichen Sektor, der Produktionsmittel und den Sektoren herstellt, die Konsumgüter und Luxuswaren produzieren.In modernen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen werden subtilere Unterscheidungen vorgenommen, z.B. zwischen Primär-, Sekundär- und Tertiärproduktion, halb dauerhaften und langlebigen Waren usw. Rolle in der politischen Wirtschaft In seinem Lehrbuch Theory of Capitalist Development (1942) behauptete der amerikanische Marxist Paul Sweezy: Use-Wert ist ein Ausdruck einer bestimmten Beziehung zwischen dem Verbraucher und dem verbrauchten Objekt. Die politische Wirtschaft hingegen ist eine soziale Wissenschaft der Beziehungen zwischen den Menschen. Daraus folgt, dass "Nutzungswert als solcher" außerhalb des Untersuchungsbereichs der politischen Wirtschaft liegt. Vor allem hat Sweezy nicht beachtet, dass Hersteller und Verbraucher im Konsum (beide Vor- und Endverbraucher) auch sozial verwandt sein könnten. Ebenso fasst der japanische Marxist Kozo Uno in seinen einflussreichen Prinzipien der Politischen Wirtschaft die Theorie einer "reinen kapitalistischen Gesellschaft" in den drei Lehren von Kreislauf, Produktion und Vertrieb zusammen. Anscheinend kam es ihm nicht vor, dass selbst in der reinsten kapitalistischen Gesellschaft (End-)Verbrauch als notwendiger Aspekt der wirtschaftlichen Reproduktion auftreten müsste, und dass die kapitalistischen Beziehungen sich auf die Art und Weise ausdehnen, in der der Konsum in der kapitalistischen Gesellschaft organisiert wurde - zunehmend den privaten Konsum für den kollektiven Konsum substituieren. Marx selbst lehnte die Interpretation von Sweezy und Uno ausdrücklich ab (siehe das zitierte Zitat von 1859, in dem Gebrauchswert vom allgemeinen Gebrauchsbegriff unterschieden wird). In einem in den Grundrisse-Manuskripten enthaltenen Entwurf, der den Ausgangspunkt eines Beitrags zur Kritik der politischen Wirtschaft und des Kapitals inspirierte, erklärt Marx explizit: Die Ware selbst erscheint als Einheit zweier Aspekte. Es ist Gebrauchswert, d.h. Gegenstand der Zufriedenheit jedes Systems, was auch immer der menschlichen Bedürfnisse. Das ist seine materielle Seite, die die unterschiedlichsten Produktionsepochs gemeinsam haben können, und deren Prüfung daher über die politische Wirtschaft hinaus liegt. Der Gebrauchswert fällt in den Bereich der politischen Ökonomie, sobald er durch die modernen Produktionsverhältnisse verändert wird, oder wenn er wiederum eingreift, um sie zu ändern. Es ist üblich, im allgemeinen zu sagen, um der guten Form willen, auf gemeinsame Orte beschränkt, die in den ersten Anfängen der Wissenschaft einen historischen Wert hatten, als die sozialen Formen der bürgerlichen Produktion noch mühsam aus dem Material geschält und zu großem Aufwand als unabhängige Studienobjekte etabliert wurden. In der Tat ist jedoch der Gebrauchswert der Ware eine vorgegebene Präsupposition – die materielle Grundlage, in der sich eine bestimmte wirtschaftliche Beziehung präsentiert. Es ist nur diese spezifische Beziehung, die den Gebrauchswert als Ware stempelt. In einem wichtigen Aufsatz zeigt Roman Rosdolsky die wichtige Rolle des Gebrauchswerts in der Marxschen Wirtschaft. Tatsache ist, dass Marx selbst in der Einführung seiner Grundrisse-Manuskripte die Wirtschaftssphäre als die Gesamtheit von Produktion, Kreislauf, Vertrieb und Konsum definiert hatte. Er lebte jedoch nicht, um Das Kapital zu beenden, und nicht theorise, wie kommerzielle Beziehungen die Sphäre des persönlichen Verbrauchs nach den Anforderungen der Kapitalakkumulation umgestalten würden. Kleinere Probleme blieben von den redundanten neoklassizistischen Theorien, wie die Frage der richtigen empirischen Definition von Kapital und Arbeit in den Gesetzen der Faktorsubstitution. Andere empirische Themen umfassen die sogenannte "Solow Residual", in der die heterogene Natur der Arbeit für ihre qualitativen Elemente jenseits der Differenzierung gründlich untersucht wird, und das Konzept der Gesamtfaktorproduktivität, die einige dazu veranlasst, solche Dinge wie Technologie, Humankapital und Wissensbestand zu betrachten. Erst später versuchten Wissenschaftler wie Walter Benjamin, Fernand Braudel, Ben Fine, Manuel Castells und Michel Aglietta, diese Lücke in der unvollendeten Arbeit von Marx zu füllen. In der modernen Zeit wurde die Theorie erweitert, um zu schließen, dass die Umwandlung von energiegetriebenen Arbeiten nicht auf arbeitsintensive Inputs angewiesen ist; so kann die Nutzung nicht überwachte Arbeit sein, die einen Begriff des Humankapitals entwickelt. Gleichung: A=P+hL(A, Konzept der substitutiven Arbeit = P, Verlust der primären produktiven Energie (das ist P/Ep, der Wirkungsgrad) + h, die Einheiten der Energie (das ist die Energie, die von Arbeitnehmern während der Arbeit verbraucht wird*) L, Arbeitszeit pro Stunde) Das Konzept des Gebrauchswerts von Utility Marx scheint verwandt zu sein, aber in Wirklichkeit unterscheidet sich von dem neoklassischen Konzept des Nutzens: Marx nimmt in seiner Analyse gewöhnlich an, dass die auf dem Markt verkauften Produkte dem Käufer einen Gebrauchswert haben, ohne zu versuchen, den anderen Gebrauchswert als in den Produkteinheiten des Preises und des Rohstoffwerts zu quantifizieren.(Dies führte einige seiner Leser dazu, falsch zu denken, dass der Gebrauchswert in seiner Theorie keine Rolle spielte.) "Das Dienstprogramm macht es zu einem Gebrauchswert", die Neoklassiker hingegen sehen in der Regel Preise als quantitative Ausdruck des allgemeinen Nutzens von Produkten für Käufer und Verkäufer, anstatt ihren Austauschwert auszudrücken. Für "Preis ist der Geldname der in einer Ware realisierten Arbeit". In der neoklassischen Ökonomie wird dieses Dienstprogramm letztlich subjektiv vom Käufer eines guten und nicht objektiv durch die intrinsischen Eigenschaften des Gutes bestimmt. So sprechen neoklassische Ökonomen oft über das marginale Nutzen eines Produkts, d.h. wie sein Nutzen nach Konsummustern schwankt. Diese Art von Dienstprogramm ist ein "allgemeines Dienstprogramms", das unabhängig von bestimmten Verwendungen besteht, die aus einem Produkt hergestellt werden können, wobei die Annahme, dass, wenn jemand will, fordert, wünscht oder braucht ein gutes, dann hat es dieses allgemeine Dienstprogramm. Laut seiner Anhänger Marx hätte angeblich das Konzept des marginalen Nutzens zurückgewiesen, weil es den Kapitalrenditegewinn über die Nützlichkeit oder das Nutzen der Arbeit beschleunigte. So lag die breitere Anwendung des allgemeinen Nutzens in variablen Produktivitätsraten, da höhere Arbeitseingänge den Rohstoffpreis erhöhen oder senken könnten. Dies war das wahre Konzept der Verwendung als Wertsystem: Je höher die Produktivitätsrate, desto mehr Arbeit im Artikel kristallisiert. Marx lehnt jede Wirtschaftslehre der Verbrauchersouveränität ab, unter anderem in seinem ersten Kapitel an Das Kapital, dass "In bürgerlichen Gesellschaften herrscht die Wirtschaftsfiktio-Juris, dass jeder als Käufer ein enzyklopädisches Wissen über Waren besitzt". Zusammengefasst führen unterschiedliche Nutzungskonzepte zu unterschiedlichen Interpretationen und Erklärungen des Handels, des Handels und des Kapitalismus. Das Hauptargument von Marx ist, dass wir, wenn wir uns nur auf das allgemeine Nutzen einer Ware konzentrieren, genau die spezifischen sozialen Beziehungen der Produktion, die sie geschaffen haben, abstrakt und ignorieren. Gleichgültigkeit der Kapitalisten Einige Akademiker wie Professor Robert Albritton, ein kanadischer Politikwissenschaftler, haben behauptet, dass die Kapitalisten nach Marx dem Gebrauchswert der Waren und Dienstleistungen, in denen sie handeln, grundsätzlich gleichgültig sind, da das, was den Kapitalisten wichtig ist, nur das Geld ist, das sie verdienen; was auch immer der Käufer mit den produzierten Waren und Dienstleistungen tut, ist, so scheint es, keine wirkliche Sorge. Aber das ist wohl ein Missverständnis der Geschäftstätigkeit und der Bourgeoisie als Klasse. Marx dachte, dass Kapitalisten nie völlig gleichgültig sein können, um Gebrauchswerte zu verwenden, weil Inputs von ausreichender Qualität (Arbeit, Material, Ausrüstung) gekauft und verwaltet werden müssen, um Outputs zu produzieren, die: zu einem angemessenen Gewinn verkaufen; sind gesetzlich erlaubt durch den Staat zu verkaufen; nicht zerstören den Ruf des Lieferanten (mit seiner offensichtlichen Wirkung auf den Verkauf). Zu diesem Zweck müssen die Produktionseingänge zudem wirtschaftlich genutzt werden, und es muss darauf geachtet werden, die Ressourcen nicht zu verwerten, soweit dies zusätzliche Kosten für ein Unternehmen bedeuten würde oder die Produktivität reduziert. Die Theorie der Nutzwerte bezieht sich direkt auf die menschliche Arbeit und die Kraft der Maschinen, den Wert zu zerstören, "Die lebendige Arbeit muss diese Dinge ergreifen, sie von den Toten erwecken, sie von nur möglichen in reale und effektive Gebrauchswerte ändern". Gerade aus Sicht des Finanziers oder Investors ist die Hauptsorge nicht das, was gerade als solche produziert wird oder wie nützlich das für die Gesellschaft ist, sondern ob die Investition für ihn einen Gewinn machen kann. Wenn die Produkte des Unternehmens in den Verkauf investiert werden und einen Gewinn machen, wird dies als ausreichender Hinweis auf die Nützlichkeit angesehen. Selbstverständlich interessiert sich der Investor für die Produkte des Unternehmens – wenn bestimmte Produkte weniger oder mehr verwendet werden, betrifft dies Verkäufe und Gewinne. Um den Zustand des Marktes zu bewerten, benötigt der Investor Wissen über den Platz eines Produkts in der Wertschöpfungskette und wie es verwendet wird. Oft nahm Marx in Das Kapital an, dass Angebot und Nachfrage ausgleichen werden, und dass Produkte verkaufen. Auch so definiert Marx den Produktionsprozess sowohl als Arbeitsprozess, der Gebrauchswerte schafft, als auch als Wertschätzungsprozess, der einen neuen Wert schafft. Er behauptet nur, dass "Hauptstadt im Allgemeinen" als abstrakte gesellschaftliche Macht oder als Eigentumsanspruch auf Mehrwert für bestimmte Nutzungswerte gleichgültig ist – was in dieser finanziellen Beziehung auskommt, ist nur, ob durch die auftretenden Börsen mehr Wert angemessen werden kann.Die meisten Aktionäre sind nicht daran interessiert, ob ein Unternehmen tatsächlich Kunden zufriedenstellt, sie wollen einen angemessenen Gewinn auf ihre Investition (aber ein Gegentrend ist so genannte "sozial verantwortungsvolle Investition"). In der modernen Zeit beschäftigen sich die Unternehmer oft sehr mit dem Gesamtqualitätsmanagement in der Produktion, das Gegenstand von wissenschaftlichen Studien geworden ist, sowie einer neuen Quelle von industriellem Konflikt, da versucht wird, alles zu integrieren, was ein Arbeiter ist und tut (beide sein kreatives Potenzial und wie er sich auf andere bezieht) in der Schlacht um verbesserte Qualität. In diesem Fall könnte man nicht nur Arbeitskraft argumentieren, sondern die ganze Person ist ein Gebrauchswert (siehe weitere Richard Sennetts Bücher wie die Kultur des Neuen Kapitalismus, Yale (2006). Einige betrachten diese Praxis als eine Art Lohnsklaverei". Von Anfang bis Ende und von der Produktion bis zum Verbrauch bilden Gebrauchswert und Austauschwert eine dialektische Einheit. Wenn dies aus Marx' Schriften nicht ganz klar ist, das ist vielleicht vor allem deshalb, weil er nie die Sphäre des Endverbrauchs in irgendeiner Weise theorisiert hat, noch die Art, in der der Handel die Art und Weise verändert, wie der Endverbrauch stattfindet. Siehe auch Labor-Theorie des Wertes Produktivitätstheorie der Wertwert-Form Hinweise Referenzen Bibliographie Karl Marx, Capital, (1867)I, II & III, Progress Publishers, Moskau,85,94. Karl Marx, Theorien des Mehrwerts, (1861)Teile I, II und III, Progress Press, Moskau. Karl Marx, Wirtschafts- und Philosophie Manuskripte von 1844, (1845) International Publishers, New York. Karl Marx (1859.)Ein Beitrag zur Kritik der politischen Wirtschaft, Progress Publishers, Moskau. Karl Marx, (1857.)Grundrisse, Pinguin, Middlesex. Rosdolsky, Roman (1977). "Die Entstehung von Marx' Hauptstadt". London: Pluto Press. Isaac I. Rubin, Essays in Marx' Werttheorie (Detroit: Red & Black, 1972,) Kapitel 17: "Value and social need" Clarke, Simon (1982). Marx, Marginismus und moderne Soziologie: von Adam Smith bis Max Weber. London:The Macmillan Press, Ltd. Green, Francis; Nore, Petter (1977). Wirtschaftswissenschaften: An Anti-Text.London: Macmillan. Groll, S. (1980). " Die aktive Rolle des Einsatzes Wert'In der Marxschen Ökonomie'.History of Political Economy.12 (3:) 336–371.doi:10.1215/00182702-12-3-336. Orzech, Z.B (1987)." Technischer Fortschritt und Werte in Marx' Theorie der Decline in der Profitrate: An Exegetical Approach".History of Political Economy.19 (4:) 591–613.Marx-Engels-Lenin Institute, Ed).(1951, 62.Karl Marx und Friedrich Engels: Ausgewählte Werke, I&II, Foreign Languages Publishing House, Moskau. Mclennan, D. (1971). Karl Marx: Frühtexte, Basil Blackwell, Oxford. Meek, R.L (1973.) Studien in der Labortheorie des Wertes, 2. Auflage, Lawrence & Wishart, London. Externe Links Karl Marx, Capital Volume 1, Kapitel 1.Karl Marx, Anmerkungen zu Adolph Wagners „Lehrbuch der politischen Ökonomie“ (Second Edition,) Band I, 1897 Hans Ehrbar, Anmerkungen zu Marx' Wertseite am Ende von Grundrisse