Australien, offiziell das Commonwealth von Australien, ist ein souveränes Land, das das Festland des australischen Kontinents, die Insel Tasmanien und zahlreiche kleinere Inseln umfasst. Es ist das größte Land in Ozeanien und das sechstgrößte Land der Welt. Australiens Bevölkerung von fast 26 Millionen, in einer Fläche von 7.617.930 Quadratkilometern (2.941.300 qm), ist sehr urbanisiert und konzentriert sich auf das östliche Seebrett. Canberra ist die Hauptstadt der Nation, während die größte Stadt Sydney ist, und andere große Metropolregionen sind Melbourne, Brisbane, Perth und Adelaide. Indigene Australier bewohnten den Kontinent etwa 65.000 Jahre, vor der ersten Ankunft der holländischen Forscher im frühen 17. Jahrhundert, die es New Holland benannt. Im Jahr 1770 wurde Australiens östliche Hälfte von Großbritannien behauptet und zunächst durch den Straftransport zur Kolonie von New South Wales vom 26. Januar 1788, ein Datum, das Australiens Nationaltag wurde. Die Bevölkerung wuchs in den folgenden Jahrzehnten stetig, und durch die Zeit einer 1850er-Gold-Rush, der Großteil des Kontinents wurde von europäischen Siedlern erforscht und eine zusätzliche fünf selbstverwaltete Kronkolonie etabliert. Am 1. Januar 1901 schlossen die sechs Kolonien das Commonwealth von Australien. Australien hat seither ein stabiles liberales demokratisches politisches System erhalten, das als eine föderale parlamentarische Verfassungsmonarchie mit sechs Staaten und zehn Territorien fungiert. Australien ist der älteste, flachste und trockenste bewohnte Kontinent mit den am wenigsten fruchtbaren Böden. Es ist ein megadiverses Land, und seine Größe gibt ihm eine Vielzahl von Landschaften und Klima, mit Wüsten im Zentrum, tropische Regenwälder im Nordosten und Bergketten im Südosten. Australien generiert sein Einkommen aus verschiedenen Quellen, einschließlich Bergbau-Ausfuhren, Telekommunikation, Bankwesen, Produktion und internationale Bildung. Australien ist ein hoch entwickeltes Land mit der zwölftgrößten Weltwirtschaft. Es hat eine hohe Einkommenswirtschaft, mit dem zehnten höchsten Pro-Kopf-Einkommen der Welt. Australien ist eine regionale Macht und hat die weltweit dreizehnthöchsten Militärausgaben. Einwanderer machen 30% der Bevölkerung des Landes aus, der höchste Anteil unter den großen westlichen Nationen. Mit dem achten höchsten Human Development Index und dem neunten höchsten Rang der Demokratie weltweit ab 2020, Australien ist hoch in der Qualität des Lebens, der Gesundheit, der Bildung, der wirtschaftlichen Freiheit, der bürgerlichen Freiheiten und der politischen Rechte, mit all seinen großen Städten, die außergewöhnlich in globalen vergleichenden Livability Surveys abschneiden. Sie ist Mitglied der Vereinten Nationen, der G20, der Commonwealth of Nations, der ANZUS, der OECD, der WTO, der APEC, des Pacific Islands Forum, der Pacific Community und des ASEAN + 6 Mechanismus. Etymologie Der Name Australien (australisch bekannt gegeben) stammt aus dem lateinischen Terra Australis "(südliches Land"), einem Namen, der seit der Antike für einen hypothetischen Kontinent in der südlichen Hemisphäre verwendet wird. Als die Europäer im 17. Jahrhundert zunächst Australien besuchen und kartieren, wurde der Name Terra Australis natürlich auf die neuen Gebiete angewendet. Bis zum frühen 19. Jahrhundert wurde Australien am besten als "New Holland" bekannt, ein Name, der 1644 vom holländischen Forscher Abel Tasman (als Nieuw-Holland) anwendet und anschließend anglicisiert wurde. Terra Australis sah noch gelegentliche Verwendung, wie in wissenschaftlichen Texten. Der Name Australien wurde von dem Entdecker Matthew Flinders, der sagte, es sei "zuverlässiger für das Ohr, und eine Assimilation zu den Namen der anderen großen Teile der Erde". Mehrere berühmte frühe Kartographen nutzten auch das Wort Australien auf Karten. Gerardus Mercator nutzte die Phrase climata australia auf seiner doppelten Cordiform-Karte der Welt von 1538, wie auch Gemma Frisius, der Mercator Lehrer und Mitarbeiter war, auf seiner eigenen Cordiform Wandkarte in 1540. Australien erscheint in einem Buch über Astronomie von Cyriaco Jacob zum Barth, das 1545 in Frankfurt am Main veröffentlicht wurde. Das erste Mal, dass Australien offensichtlich offiziell verwendet wurde, war im April 1817, als Gouverneur Lachlan Macquarie den Eingang von Flinders' Charts von Australien von Lord Bathurst anerkannte. Im Dezember 1817 empfahl Macquarie dem Kolonialbüro, es formell angenommen zu werden. 1824 stimmte die Admiralität zu, dass der Kontinent offiziell unter diesem Namen bekannt sein sollte. Der erste offizielle Gebrauch des neuen Namens kam mit der Veröffentlichung in 1830 von The Australia Directory von der Hydrographic Office. Kolloquialnamen für Australien sind Oz und "das Land Down Under" (in der Regel nur "Down Under") gekürzt. Zu den anderen Epitheten gehören "das große Südland", "das Glücksland", "das Sunburnt Country", und "das breite Braune Land". Letztere beiden stammen von Dorothea Mackellars 1908 Gedicht "Mein Land". Geschichte Vorgeschichte Die menschliche Gewohnheit des australischen Kontinents ist bekannt, vor mindestens 65.000 Jahren begonnen zu haben, mit der Migration von Menschen durch Landbrücken und kurze Seekreuzungen aus dem heutigen Südostasien. Das Madjedbe-Gesteinshaus in Arnhem Land ist als ältester Ort der Präsenz von Menschen in Australien anerkannt. Die ältesten menschlichen Überreste sind der Mungo-See, der vor rund 41.000 Jahren datiert wurde. Diese Leute waren die Vorfahren der modernen indigenen Australier. Die australische Kultur ist eine der ältesten kontinuierlichen Kulturen der Erde. Zum Zeitpunkt des ersten europäischen Kontaktes waren die meisten indigenen Australier Jäger-Veranstalter mit komplexen Volkswirtschaften und Gesellschaften. Die jüngsten archäologischen Funde legen nahe, dass eine Bevölkerung von 750.000 erhalten bleiben könnte. Indigene Australier haben eine mündliche Kultur mit spirituellen Werten, die auf Reverenz für das Land und einen Glauben an die Dreamtime basieren. Die Torres Strait Islanders, ethnisch Melanesian, erhielt ihre Lebensgrundlage aus der saisonalen Gartenbau und den Ressourcen ihrer Riffe und Meere. Die nördlichen Küsten und Gewässer Australiens wurden sporadisch für den Handel von Makassan Fischern aus dem heutigen Indonesien besucht. Europäische Ankunft Die erste aufgezeichnete europäische Sichtung des australischen Festlands und der erste aufgezeichnete europäische Landfall auf dem australischen Kontinent werden den Niederländern zugeschrieben. Das erste Schiff und die Crew, um die australische Küste zu schildern und sich mit Aboriginal Leuten zu treffen, war der Duyfken-Kapitän des niederländischen Navigators, Willem Janszoon. Anfang 1606 sah er die Küste der Halbinsel Cape York und machte am 26. Februar 1606 Landfall am Pennefather River in der Nähe der modernen Stadt Weipa auf Kap York. Später in diesem Jahr, Spanischer Forscher Luís Vaz de Torres segelte durch und navigierte, Torres Strait Inseln. Die Holländer schilderten die gesamten westlichen und nördlichen Küstenlinien und nannten den Inselkontinent "Neue Holland" im 17. Jahrhundert, und obwohl kein Versuch unternommen wurde, eine Reihe von Schiffswracks ließen Männer entweder verseilt oder, wie im Falle der Batavia 1629, für Mutiny und Mord maroniert, so dass sie die ersten Europäer wurden, den Kontinent dauerhaft zu bewohnen. William Dampier, ein englischer Forscher und Privater, landete 1688 an der Nordwestküste von New Holland (während als Crewman unter Piraten Captain John Read) und 1699 wieder auf einer Rückreise. 1770 segelte James Cook an der Ostküste, die er New South Wales nannte und nach Großbritannien behauptete. Mit dem Verlust seiner amerikanischen Kolonien im Jahre 1783 sandte die britische Regierung eine Flotte von Schiffen, die "First Fleet", unter dem Befehl von Captain Arthur Phillip, eine neue Strafkolonie in New South Wales zu etablieren. Am 26. Januar 1788 wurde in Sydney Cove, Port Jackson, die Unionsflagge errichtet, ein Datum, das später Australiens Nationaltag, Australiens Tag, wurde. Die meisten frühen Opfer wurden für kleine Verbrechen transportiert und als Arbeiter oder Diener bei der Ankunft zugewiesen. Während die Mehrheit sich in die Kolonialgesellschaft einst emanzipiert, verurteilte Rebellionen und Aufstände wurden auch inszeniert, aber immer unter Kriegsrecht unterdrückt. Die 1808 Rum Rebellion, die einzige erfolgreiche bewaffnete Übernahme der Regierung in Australien, leitete eine zweijährige Periode der Militärherrschaft. Die indigene Bevölkerung sank 150 Jahre nach der Siedlung, hauptsächlich aufgrund von Infektionskrankheiten. Tausende starben infolge eines Grenzkonflikts mit Siedlern. Eine Regierungspolitik der Assimilation, die mit dem Aboriginal Protection Act 1869 begann, führte dazu, dass viele aboriginale Kinder aus ihren Familien und Gemeinschaften – wie die Stolen Generationen – entfernt wurden, eine Praxis, die auch zum Rückgang der indigenen Bevölkerung beitrug. Infolge des Referendums von 1967 wurde die Macht der Bundesregierung, spezielle Gesetze in Bezug auf eine bestimmte Rasse zu erlassen, erweitert, um die Rechtssetzung in Bezug auf Aboriginals zu ermöglichen. Traditionelles Eigentum an Land "(native Titel") wurde bis 1992 nicht im Gesetz anerkannt, als das High Court of Australia in Mabo v Queensland (Nr. 2), dass die Rechtslehre, die Australien war terra nullius "(Land, das zu keinem gehört") zum Zeitpunkt der britischen Siedlung nicht für Australien gelten. Kolonialerweiterung Die Erweiterung der britischen Kontrolle über andere Kontinente begann Anfang des 19. Jahrhunderts, zunächst beschränkt auf Küstenregionen. Eine Siedlung wurde im Land Van Diemen (heute Tasmanien) im Jahre 1803 gegründet und wurde 1825 eine separate Kolonie. 1813 überquerten Gregory Blaxland, William Lawson und William Wentworth die Blauen Berge westlich von Sydney und öffneten das Innere der europäischen Siedlung. Die britische Behauptung wurde 1827 auf den gesamten australischen Kontinent ausgeweitet, als Major Edmund Lockyer eine Siedlung auf König George Sound (heute Albany) gründete. Die Swan River Colony (heute Perth) wurde 1829 gegründet und entwickelte sich zu der größten australischen Kolonie von Gebiet, Western Australia. Nach Bevölkerungswachstum wurden getrennte Kolonien aus Teilen von New South Wales geschnitzt: Südaustralien 1836, Neuseeland 1841, Victoria 1851 und Queensland 1859. Das Northern Territory wurde 1911 aus South Australia ausgetragen. Südaustralien wurde als "freie Provinz" gegründet — es war nie eine Strafkolonie. Westaustralien wurde auch frei gegründet, aber später akzeptiert Transport verurteilt, von denen die letzten 1868 ankamen, Jahrzehnte nach dem Transport auf die anderen Kolonien eingestellt. Mitte des 19. Jahrhunderts gingen Forscher wie Burke und Wills weiter ein, um sein landwirtschaftliches Potenzial zu bestimmen und wissenschaftliche Fragen zu beantworten. Eine Reihe von Goldschlangen, die in den frühen 1850er Jahren begannen, führte zu einem Zustrom von neuen Migranten aus China, Nordamerika und Kontinentaleuropa und auch zu Ausbrüchen von buschigen und zivilen Unruhen; letztere gipfelte 1854, als Ballarat Bergleute die Eureka Rebellion gegen Gold-Lizenzgebühren startete. Zwischen 1855 und 1890 gewannen die sechs Kolonien einzeln die verantwortliche Regierung und verwalteten die meisten ihrer eigenen Angelegenheiten, während sie Teil des britischen Reiches blieben. Das Kolonialbüro in London hat die Kontrolle einiger Angelegenheiten, insbesondere der Außen- und Verteidigungsfragen, beibehalten. Nation Am 1. Januar 1901 wurde die Föderation der Kolonien nach einem Jahrzehnt der Planung, Beratung und Abstimmung erreicht. Nach der kaiserlichen Konferenz von 1907 erhielten Australien und die anderen selbstverwaltenden britischen Kolonien den Status der Herrschaft innerhalb des britischen Reiches. Das Bundeshauptstadt-Territorium wurde 1911 als Standort für die zukünftige Bundeshauptstadt Canberra gegründet. Melbourne war der vorübergehende Sitz der Regierung von 1901 bis 1927, während Canberra gebaut wurde. Das Northern Territory wurde 1911 von der Kontrolle der australischen Südregierung auf das Bundesparlament übertragen. Australien wurde der Kolonialherr des Gebiets von Papua (die ursprünglich 1883 von Queensland angegliedert worden war) im Jahre 1902 und des Territoriums von Neuguinea im Jahre 1920. Die beiden wurden 1949 als Territorium von Papua und Neuguinea vereinigt und 1975 von Australien unabhängig gemacht. Im Jahr 1914 trat Australien in Großbritannien bei der Bekämpfung des Ersten Weltkriegs mit Unterstützung der abgehenden Commonwealth Liberal Party und der ankommenden australischen Arbeiterpartei. Australier nahmen an vielen der großen Schlachten an der Westfront teil. Von etwa 416.000, die dienten, wurden etwa 60.000 getötet und weitere 152.000 verletzt. Viele Australier betrachten die Niederlage des australischen und neuseeländischen Army Corps (ANZACs) in Gallipoli als die Geburt der Nation – seine erste große militärische Aktion. Die Kokoda-Track-Kampagne wird von vielen als eine analoge Nation-defining-Event während des Zweiten Weltkriegs betrachtet. Die britische Satzung von Westminster 1931 beendete formal die meisten verfassungsrechtlichen Verbindungen zwischen Australien und dem Vereinigten Königreich. Australien hat es 1942 angenommen, aber es wurde bis 1939 zurückgehalten, um die Gültigkeit der Rechtsvorschriften, die das australische Parlament während des Zweiten Weltkriegs verabschiedet hat, zu bestätigen. Der Schock der britischen Niederlage in Asien im Jahr 1942, gefolgt bald nach der Bombardierung von Darwin und anderen japanischen Angriffen, führte zu einem weit verbreiteten Glauben an Australien, dass eine Invasion unmittelbar bevorstand, und eine Verschiebung in Richtung der Vereinigten Staaten als neuer Verbündeter und Beschützer. Seit 1951 ist Australien unter dem ANZUS-Vertrag ein offizieller militärischer Verbündeter der Vereinigten Staaten. Nach dem Zweiten Weltkrieg ermutigte Australien die Einwanderung aus dem Festland Europa. Seit den 70er Jahren und nach der Abschaffung der Weißen Australien-Politik wurde auch die Einwanderung aus Asien und anderswo gefördert. Infolgedessen wurden Australiens Demographie, Kultur und Selbstbild transformiert. Das Australien-Gesetz 1986 trennte die verbleibenden verfassungsrechtlichen Beziehungen zwischen Australien und dem Vereinigten Königreich. In einem Referendum von 1999 lehnten 55 % der Wähler und eine Mehrheit in jedem Staat einen Vorschlag ab, eine Republik mit einem Präsidenten zu werden, der von zwei Dritteln in beiden Häusern des australischen Parlaments ernannt wurde. Die Außenpolitik hat sich zunehmend auf die Beziehungen zu anderen Pazifik-Rim-Ländern konzentriert, wobei die enge Verbindung mit den traditionellen Verbündeten und Handelspartnern Australiens besteht. Geographie und Umwelt Allgemeine Merkmale Umgeben von den indischen und Pazifik-Meeren, ist Australien von Asien durch die Arafura und Timor Meere getrennt, wobei das Coral Sea an der Queensland Küste liegt, und das Tasman Sea zwischen Australien und Neuseeland liegt. Der kleinste Kontinent der Welt und das sechstgrößte Land der Gesamtfläche, Australien – nach Größe und Isolation – wird oft den "Inselkontinent" gegraben und wird manchmal als die größte Insel der Welt betrachtet. Australien hat 34,218 km (21,262 mi) Küste (ohne alle Offshore-Inseln) und behauptet eine umfangreiche Exclusive Economic Zone von 8,148,250 Quadratkilometern (3,146,060 m2). Diese exklusive Wirtschaftszone umfasst nicht das australische antarktische Territorium. Festland Australien liegt zwischen den Breiten 9° und 44° Süd, und Längen 112° und 154° Ost. Australiens Größe gibt ihm eine Vielzahl von Landschaften, mit tropischen Regenwäldern im Nordosten, Bergketten im Südosten, Südwesten und Osten und Wüste im Zentrum. Das Wüsten- oder Semiaridland, das allgemein als Outback bekannt ist, bildet mit Abstand den größten Teil des Landes aus. Australien ist der trockenste bewohnte Kontinent; seine jährliche Niederschlagsmenge ist über Kontinentalgebiet gemittelt weniger als 500 mm. Die Bevölkerungsdichte beträgt 3,2 Einwohner pro Quadratkilometer, obwohl ein großer Teil der Bevölkerung entlang der gemäßigten Südostküste lebt. Das Great Barrier Reef, das weltweit größte Korallenriff, liegt in kurzer Entfernung von der Nordostküste und erstreckt sich über 2.000 km (1.200 m). Mount Augustus, behauptet, der weltweit größte Monolith zu sein, befindet sich in Westaustralien. Auf 2,228 m (7,310 ft) ist der Berg Kosciuszko der höchste Berg auf dem australischen Festland. Noch größer sind Mawson Peak (bei 2.745 m (9.006 ft), auf dem australischen Außengebiet von Heard Island, und im australischen antarktischen Gebiet, Mount McClintock und Mount Menzies, bei 3.492 m (11.457 ft) bzw. 3.355 m (11.007 ft). Eastern Australia ist geprägt von der Great Dividing Range, die parallel zur Küste von Queensland, New South Wales und viel von Victoria verläuft. Der Name ist nicht genau, da Teile des Bereichs aus niedrigen Hügeln bestehen, und die Hochlande sind in der Regel nicht mehr als 1.600 m (5.200 ft) in der Höhe. Die Küstengebiete und ein Gürtel von Brigalow-Grasen liegen zwischen der Küste und den Bergen, während das Binnenland des Teilungsgebiets große Flächen von Grasland und Strauchland sind. Dazu gehören die westlichen Ebenen von New South Wales, die Mitchell Grass Downs und Mulga Lands von inland Queensland. Der nördlichste Punkt des Festlands ist die tropische Halbinsel Cape York. Die Landschaften des Top End und des Golflandes – mit ihrem tropischen Klima – beinhalten Wald, Wälder, Feuchtgebiete, Grünland, Regenwald und Wüste. An der nordwestlichen Ecke des Kontinents sind die Sandsteinklippen und Schluchten von The Kimberley und darunter die Pilbara. Die Victoria Plains tropische Savanna liegt südlich der Kimberly und Arnhem Land savannas, die einen Übergang zwischen den Küstensavannas und den inneren Wüsten bilden. Im Herzen des Landes befindet sich das Hochland Zentralaustraliens. Zu den wichtigsten Merkmalen des Zentrums und Südens gehören Uluru (auch bekannt als Ayers Rock), der berühmte Sandstein-Monolith, und das Inland Simpson, Tirari und Sturt Stony, Gibson, Great Sandy, Tanami und Great Victoria Wüsten, mit der berühmten Nullarbor Plain an der Südküste. Die westlichen australischen Mulgastrublands liegen zwischen den inneren Wüsten und dem mediterranen Klima Südwestaustralien. Geologie Auf der Indo-Australischen Platte liegt das Festland Australiens mit einer relativ stabilen geologischen Geschichte die niedrigste und primordialste Landmasse auf der Erde. Die Landmass umfasst nahezu alle bekannten Gesteinstypen und aus allen geologischen Zeiträumen, die sich über 3,8 Milliarden Jahre der Erdgeschichte erstrecken. Der Pilbara Craton ist einer von nur zwei unberührten Archäen 3.6–2.7 Ga (Vor zwei Jahren) Krusten auf der Erde identifiziert. Als Teil aller großen Superkontinenten begann sich der australische Kontinent nach der Trennung von Gondwana im Permian zu bilden, mit der Trennung der kontinentalen Landmasse aus dem afrikanischen Kontinent und dem indischen Subkontinent. Sie trennte sich von der Antarktis über einen längeren Zeitraum, der in der Permischen beginnt und weiter bis zum Cretaceus durchlief. Als die letzte Eiszeit in etwa 10.000 v. Chr. endete, bildeten sich steigende Meeresspiegel Bass Strait und trennten Tasmanien vom Festland. Dann wurden zwischen 8.000 und 6.500 v. Chr. die Tiefen im Norden durch das Meer geflutet und trennten New Guinea, die Aru-Inseln und das Festland Australiens. Der australische Kontinent bewegt sich in Richtung Eurasia mit einer Rate von 6 bis 7 Zentimeter pro Jahr. Die kontinentale Kruste des australischen Festlands, ausgenommen die verdünnten Margen, hat eine durchschnittliche Dicke von 38 km, mit einer Dicke von 24 km bis 59 km. Australiens Geologie kann in mehrere Hauptabschnitte unterteilt werden, wobei gezeigt wird, dass der Kontinent von Westen nach Osten wuchs: die Archäischen Krateronenschilde, die meist im Westen gefunden wurden, die proterozoischen Faltbänder im Zentrum und Phanerozoic Sedimentbecken, metamorphe und igneöse Felsen im Osten. Das australische Festland und Tasmanien befinden sich in der Mitte der tektonischen Platte und haben keine aktiven Vulkane, aber aufgrund der Überquerung des East Australia Hotspots ist der jüngste Vulkanismus während des Holozäns aufgetreten, in der Newer Volcanics Province of Western Victoria und South Australia. Der Vulkanismus tritt auch auf der Insel Neuguinea (geologisch betrachtet als Teil des australischen Kontinents) und im australischen Außengebiet von Heard Island und McDonald Islands auf. Seismische Aktivität im australischen Festland und Tasmanien ist auch niedrig, mit der größten Anzahl von Todesfällen im Newcastle Erdbeben 1989 aufgetreten. Klima Das Klima Australiens wird durch Meeresströmungen, einschließlich des Indischen Ozeans Dipole und der El Niño-Southern Oscillation, die mit periodischer Dürre korreliert, und das saisonale tropische Niederdrucksystem, das Zyklone in Nordaustralien produziert, erheblich beeinflusst.Diese Faktoren bewirken, dass Regenfälle von Jahr zu Jahr stark schwanken. Ein Großteil des nördlichen Teils des Landes hat einen tropischen, überwiegend sommerlichen Niederschlag (Monsun). Die südwestliche Ecke des Landes hat ein mediterranes Klima. Das Südosten reicht von der ozeanischen (Tasmania und Küsten Victoria) bis zur feuchten subtropischen (obere Hälfte von New South Wales) mit dem Hochland mit alpinen und subpolaren ozeanischen Klimas. Das Interieur ist zu semi-arid. Durch den Klimawandel sind die Durchschnittstemperaturen seit 1960 mehr als 1°C gestiegen. Verbundene Veränderungen bei Regenfällen und Klimaextremen verschlimmern bestehende Probleme wie Dürre und Buschfeuer. 2019 war Australiens wärmstes aufgenommenes Jahr, und die Bushfire-Saison 2019-2020 war das schlechteste auf Rekord. Australiens Treibhausgasemissionen pro Kopf gehören zu den höchsten der Welt. In vielen Regionen und Städten Australiens sind Wassereinschränkungen häufig in Abhängigkeit von chronischen Verknappungen aufgrund städtischer Bevölkerungszuwächse und lokalisierter Dürre vorhanden. Überall auf dem Kontinent folgt die große Überschwemmung regelmäßig erweiterte Dürreperioden, die Ausspülung von Binnenflüssen, Überflutung von Staudämmen und die Überflutung von großen Binnenwasserstraßen, wie es in den frühen 2010er Jahren nach der australischen Dürre der 2000er Jahre in ganz Ostaustralien aufgetreten ist. Biodiversität Obwohl die meisten Australiens halbarid oder Wüste ist, umfasst der Kontinent eine Vielzahl von Lebensräumen von alpinen Heiden bis zu tropischen Regenwäldern. Fungi kennzeichnet, dass Vielfalt – geschätzt 250.000 Arten –, von denen nur 5% beschrieben wurden – in Australien vorkommen. Aufgrund des großen Zeitalters des Kontinents, der extrem variablen Wettermuster und der langfristigen geographischen Isolation ist ein Großteil der Biota Australiens einzigartig. Etwa 85 % der Blütenpflanzen, 84 % der Säugetiere, mehr als 45 % der Vögel und 89 % der in-shore-, gemäßigt-zone Fische sind endemisch. Australien hat mindestens 755 Arten von Reptilien, mehr als jedes andere Land der Welt. Außer Antarktis ist Australien der einzige Kontinent, der ohne Feline-Arten entwickelt wurde. Feral-Katzen können im 17. Jahrhundert von holländischen Schiffswracks und später im 18. Jahrhundert von europäischen Siedlern eingeführt worden sein. Sie werden heute als ein wesentlicher Faktor für den Rückgang und den Aussterben vieler gefährdeter und gefährdeter einheimischer Arten angesehen. Australien ist auch eines von 17 Megadiverse-Ländern. Australische Wälder bestehen meist aus immergrünen Arten, insbesondere Eukalyptusbäumen in den weniger ariden Regionen; Wattles ersetzen sie als die dominante Art in trockeneren Regionen und Wüsten. Unter den bekannten australischen Tieren sind die Monotreme (die Platypus und Echidna); eine Vielzahl von Marsupialen, einschließlich der Känguru, Koala, und Wombat, und Vögel wie die Emu und die Kookaburra. Australien beherbergt viele gefährliche Tiere, darunter einige der giftigsten Schlangen der Welt. Das dingo wurde von austronesischen Leuten eingeführt, die mit Indigenen Australiern um 3000 v. Chr. gehandelt haben. Viele Tier- und Pflanzenarten wurden bald nach der ersten menschlichen Siedlung, einschließlich der australischen Megafauna, ausgelöscht; andere sind seit der europäischen Siedlung verschwunden, darunter die Thylacin. Viele von Australiens Ökoregionen und die Arten in diesen Regionen werden von menschlichen Aktivitäten bedroht und Tier-, Chromistan-, Pilz- und Pflanzenarten eingeführt. Alle diese Faktoren haben dazu geführt, dass Australien die höchste Säugetierauslöschungsrate jedes Landes der Welt hat. Das Bundesumweltschutz- und Biodiversitätsschutzgesetz 1999 ist der rechtliche Rahmen für den Schutz bedrohter Arten. Zahlreiche Schutzgebiete wurden unter der Nationalen Strategie zur Erhaltung der biologischen Vielfalt Australiens geschaffen, um einzigartige Ökosysteme zu schützen und zu erhalten; 65 Feuchtgebiete sind unter der Ramsar-Konvention aufgeführt und 16 Naturkulturerbestätten wurden errichtet. Australien wurde auf dem Umweltleistungsindex 2018 mit 21 von 178 Ländern der Welt bewertet. Auf der Liste der bedrohten Arten Australiens gibt es mehr als 1.800 Tiere und Pflanzen, darunter mehr als 500 Tiere. Regierung und Politik Australien ist eine föderale konstitutionelle Monarchie. Das Land hat unter seiner Verfassung ein stabiles liberales demokratisches politisches System erhalten, das seit der Föderation 1901 eines der ältesten der Welt ist. Es ist auch eine der ältesten Föderationen der Welt, in denen die Macht zwischen Bund und Staat und Gebietskörperschaften geteilt wird. Das australische Regierungssystem verbindet Elemente aus den politischen Systemen des Vereinigten Königreichs (eine konstitutionelle Exekutive, konstitutionelle Monarchie und starke Parteidisziplin) und die Vereinigten Staaten (Föderalismus, eine schriftliche Verfassung und starker Bicameralismus mit einem gewählten Oberhaus), zusammen mit markanten indigenen Merkmalen. Die Bundesregierung ist in drei Zweige unterteilt: Legislative: das bicameral Parlament, bestehend aus dem Monarch (repräsentiert durch den Generalgouverneur), dem Senat und dem Repräsentantenhaus; Exekutive: der Bundesgeschäftsrat, der in der Praxis Rechtswirkung auf die Beschlüsse des Kabinetts gibt, umfassend den Premierminister und andere Minister des Staates, die vom Generalgouverneur zum Rat des Parlaments ernannt werden; Justiz: das Generalgericht von Australien und andere Bundesgerichte, In der Praxis fungiert der Generalgouverneur als Rechtsfigur für die Maßnahmen des Premierministers und des Bundesvorstands. Der Generalgouverneur hat außerordentliche Reservebefugnisse, die außerhalb des Antrags des Premierministers unter seltenen und begrenzten Umständen ausgeübt werden können, deren bemerkenswerteste Ausübung die Entlassung der Whitlam-Regierung in der Verfassungskrise von 1975 war. Im Senat (oberes Haus) gibt es 76 Senatoren: je zwölf aus den Staaten und je zwei aus den Festlandgebieten (australisches Hauptstadtgebiet und Nordgebiet). Das Repräsentantenhaus (das untere Haus) hat 151 Mitglieder, die aus ein-gliedrigen Wahlkreisen gewählt werden, die allgemein als Wähler oder Sitze bezeichnet werden, die den Staaten auf der Grundlage der Bevölkerung zugewiesen werden, wobei jeder ursprüngliche Staat mindestens fünf Sitze garantiert. Die Wahlen für beide Kammern werden in der Regel alle drei Jahre gleichzeitig gehalten; die Senatoren haben sechs Jahre überlappt, außer jene aus den Gebieten, deren Bedingungen nicht festgelegt sind, sondern an den Wahlzyklus für das untere Haus gebunden sind; daher werden nur 40 der 76 Plätze im Senat an jede Wahl gestellt, es sei denn, der Zyklus wird durch eine Doppelauflösung unterbrochen. Australiens Wahlsystem wählt mit Ausnahme von Tasmanien und der ACT, die zusammen mit dem Senat und den meisten staatlichen Oberhäusern sie mit proportionaler Vertretung in einem System kombinieren, das als einheitliche übertragbare Stimme bekannt ist. Die Abstimmung ist obligatorisch für alle eingeschriebenen Bürger 18 Jahre und in jeder Gerichtsbarkeit, wie die Einschreibung. Die Partei mit Mehrheitsunterstützung im Repräsentantenhaus bildet die Regierung und ihr Führer wird Premierminister. In Fällen, in denen keine Partei mehrheitlich unterstützt wird, hat der Generalgouverneur die verfassungsmäßige Befugnis, den Premierminister zu ernennen und gegebenenfalls eine zu entlassen, die das Vertrauen des Parlaments verloren hat. Aufgrund der relativ einzigartigen Position Australiens, die als westminster Parlamentarische Demokratie mit einem gewählten Oberhaus fungiert, wurde das System manchmal als "Washminster Mutation" oder als semiparliamentäres System bezeichnet. Es gibt zwei große Fraktionen, die in der Regel Regierung, föderal und in den Staaten bilden: die australische Arbeiterpartei und die Koalition, die eine formale Gruppierung der Liberalen Partei und ihres kleinen Partners, der Nationalen Partei ist. Innerhalb der australischen politischen Kultur wird die Koalition als Mitte-rechts betrachtet und die Labour Party gilt als Mitte-links. Unabhängige Mitglieder und mehrere kleinere Parteien haben in den australischen Parlamenten, vor allem in den oberen Häusern, vertreten. Die australischen Grünen werden oft als die "dritte Kraft" in der Politik betrachtet, als die drittgrößte Partei sowohl durch Abstimmung als auch durch Mitgliedschaft. Die jüngste föderale Wahl fand am 18. Mai 2019 statt und führte zur Koalition, unter der Leitung von Premierminister Scott Morrison, der Regierung. Staaten und Territorien Australien hat sechs Staaten — New South Wales (NSW), Queensland (QLD), South Australia (SA), Tasmania (TAS), Victoria (VIC) und Western Australia (WA) — und zwei große Festlandgebiete — das Australian Capital Territory (ACT) und das Northern Territory (NT). In den meisten Fällen funktionieren diese beiden Territorien als Staaten, mit der Ausnahme, dass das Commonwealth-Parlament die Befugnis hat, alle von den Parlamenten des Territoriums verabschiedeten Rechtsvorschriften zu ändern oder aufzuheben. Im Rahmen der Verfassung haben die Staaten im Wesentlichen die volle Legislativbefugnis zu jedem Thema, während das Commonwealth (föderales) Parlament nur innerhalb der unter Abschnitt 51 aufgezählten Themenbereiche Gesetze erlassen kann. Zum Beispiel haben die Staatsparlamente die Befugnis, in Bezug auf Bildung, Strafrecht und Staatspolizei, Gesundheit, Verkehr und lokale Regierung zu legalisieren, aber das Commonwealth-Parlament hat in diesen Bereichen keine spezifische Befugnis zur Gesetzgebung. Jedoch herrschen Commonwealth-Gesetze über staatliche Gesetze im Ausmaß der Unstimmigkeit. Jeder Staat und das große Festlandgebiet hat ein eigenes Parlament, das im nördlichen Gebiet, im ACT und im Queensland und in den anderen Staaten im Zweikampf ist. Die Staaten sind souveräne Wesen, obwohl sie bestimmten Befugnissen des Commonwealth gemäß der Verfassung unterliegen. Die unteren Häuser sind als Legislative Versammlung (das Haus der Versammlung in Südaustralien und Tasmanien) bekannt; die oberen Häuser sind als Legislative Council bekannt. Der Regierungschef in jedem Staat ist der Premier und in jedem Gebiet der Ministerpräsident. Die Königin wird in jedem Staat von einem Gouverneur vertreten; und im nördlichen Gebiet, der Administrator. Im Commonwealth ist der Vertreter der Königin Generalgouverneur. Das Commonwealth-Parlament verwaltet auch direkt die Außengebiete von Ashmore und Cartier-Inseln, Weihnachtsinsel, die Cocos (Keeling)Islands, die Korallenmeer-Inseln, Heard Island und McDonald-Inseln und die beanspruchte Region der Australian Antarctic Territory, sowie die interne Jervis Bay Territory, eine Marine Basis und Seehafen für die nationale Hauptstadt in Land, die früher Teil von New South Wales war. Das Außengebiet der Norfolk-Insel übte unter dem Norfolk-Inselgesetz von 1979 eine beträchtliche Autonomie durch eine eigene Legislativversammlung und einen Verwalter der Königin aus. Im Jahr 2015 hat das Commonwealth-Parlament Selbstverwaltung abgeschafft, Norfolk Island in die australischen Steuer- und Sozialsysteme integriert und seine Legislativversammlung durch einen Rat ersetzt. Macquarie Island ist Teil von Tasmanien und Lord Howe Island of New South Wales. Auswärtige Beziehungen In den letzten Jahrzehnten wurden die Auslandsbeziehungen Australiens durch einen engen Zusammenschluss mit den Vereinigten Staaten durch den ANZUS-Pakt und durch den Wunsch, Beziehungen zu Asien und dem Pazifik zu entwickeln, insbesondere durch die Vereinigung Südostasiatischer Nationen (ASEAN), das Pacific Islands Forum und die Pacific Community, von denen Australien Gründungsmitglied ist. Im Jahr 2005 hat Australien nach dem Beitritt zum Vertrag von Amity und Zusammenarbeit in Südostasien einen Eröffnungssitz auf dem Ostasien-Gipfel abgehalten und 2011 den Sechsten Ostasien-Gipfel in Indonesien besucht. Australien ist Mitglied des Commonwealth of Nations, in dem die Commonwealth Heads of Government Meetings das wichtigste Forum für die Zusammenarbeit bieten. Australien hat die Ursache der internationalen Handelsliberalisierung verfolgt. Sie leitete die Gründung der Cairns-Gruppe und der Asien-Pazifik-Wirtschaftskooperation. Australien ist Mitglied der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und der Welthandelsorganisation (WTO) und hat mehrere wichtige bilaterale Freihandelsabkommen, zuletzt das Australien-USA Freihandelsabkommen und engere Wirtschaftsbeziehungen mit Neuseeland, verfolgt, wobei ein weiteres Freihandelsabkommen mit China ausgehandelt wird — das Australien-China Freihandelsabkommen — und Japan, Südkorea 2011, Australien-Chile Freihandelsabkommen, und seit November 2015 die Transakification. Australien unterhält eine tief integrierte Beziehung mit dem benachbarten Neuseeland, mit freier Mobilität von Bürgern zwischen den beiden Ländern im Rahmen des Trans-Tasman Travel Arrangements und des Freihandels im Rahmen des Australien-New Zealand Closer Economic Relations Trade Agreements. Neuseeland, Kanada und das Vereinigte Königreich sind die am günstigsten angesehenen Länder der Welt von australischen Menschen. Zusammen mit Neuseeland, dem Vereinigten Königreich, Malaysia und Singapur ist Australien Vertragspartei der Fünf Power Defence Arrangements, einem regionalen Verteidigungsabkommen. Ein Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, Australien, engagiert sich stark für den Multilateralismus und unterhält ein internationales Hilfsprogramm, unter dem rund 60 Länder Hilfe erhalten. Der Haushalt 2005-2006 bietet 2,5 Milliarden US-Dollar für Entwicklungshilfe. Australien ist insgesamt fünfzehnt im Center for Global Development's 2012 Commitment to Development Index. Militäraustralische Streitkräfte – die Australian Defence Force (ADF) – umfassen die Royal Australian Navy (RAN), die Australian Army und die Royal Australian Air Force (RAAF), die insgesamt 81.214 Mitarbeiter (einschließlich 57.982 Stammgäste und 23.232 Reservisten) ab November 2015. Die titulare Rolle von Commander-in-Chief wird im Generalgouverneur verehrt, der einen Chef der Verteidigungskraft von einem der bewaffneten Dienste über den Rat der Regierung bestellt. In einer Diarchie dient die CDF als Mitvorsitzender des Verteidigungsausschusses, gemeinsam mit dem Verteidigungsminister, im Befehl und der Kontrolle der australischen Verteidigungsorganisation. Im Haushaltsplan 2016–2017 umfassten die Verteidigungsausgaben 2 % des BIP, was dem 12. größten Verteidigungsbudget der Welt entspricht. Australien ist an den Vereinten Nationen und an der regionalen Friedenssicherung, Katastrophenhilfe und bewaffneten Konflikten beteiligt, einschließlich der Invasion des Irak von 2003; Australien hat derzeit etwa 2,241 Mitarbeiter in unterschiedlichen Kapazitäten auf 12 internationale Operationen in Bereichen wie Irak und Afghanistan eingesetzt. Wirtschaft Ein reiches Land, Australien hat eine Marktwirtschaft, ein hohes BIP pro Kopf und eine relativ geringe Armutsrate. In Bezug auf den durchschnittlichen Reichtum, Australien Rang zwei in der Welt nach der Schweiz von 2013 bis 2018. Im Jahr 2018 übernahm Australien die Schweiz und wurde das Land mit dem höchsten durchschnittlichen Reichtum. Australiens relative Armutsrate beträgt 13,6%. Es wurde vom Credit Suisse Research Institute als Nation mit dem höchsten medianen Reichtum der Welt und dem zweithöchsten durchschnittlichen Reichtum pro Erwachsenen im Jahr 2013 identifiziert. Der australische Dollar ist die Währung für die Nation, einschließlich Weihnachtsinsel, Cocos (Keeling) Inseln und Norfolk Island, sowie die unabhängigen Pacific Island Staaten von Kiribati, Nauru und Tuvalu. Mit der Fusion von 2006 der Australian Stock Exchange und der Sydney Futures Exchange wurde die Australian Securities Exchange zum neunten größten der Welt. Der fünfte im Index of Economic Freedom (2017), Australien ist die weltweit 13. größte Wirtschaft und hat das zehnte höchste Pro-Kopf-BIP (nominal) auf 55,692 US-Dollar. Das Land wurde im Human Development Index der Vereinten Nationen 2017 auf Platz 3. Melbourne erreichte den ersten Platz für das vierte Jahr in Folge auf The Economist's 2014 Liste der weltweit belebtesten Städte, gefolgt von Adelaide, Sydney und Perth in den fünften, siebten und neunten Plätzen. Die Staatsverschuldung in Australien beträgt im Jahr 2010 etwa 190 Mrd. A$ – 20 % des BIP. Australien zählt zu den höchsten Hauspreisen und einige der höchsten Haushaltsschulden in der Welt. Ein Schwerpunkt auf dem Export von Waren und nicht von Fertigwaren hat einen erheblichen Anstieg der Handelsbedingungen Australiens seit Beginn des 21. Jahrhunderts durch steigende Rohstoffpreise untermauert. Australien hat eine Zahlungsbilanz, die mehr als 7 % des BIP negativ ist und seit über 50 Jahren anhaltend große Leistungsbilanzdefizite aufweist. Australien ist seit über 15 Jahren mit einer durchschnittlichen Jahresrate von 3,6 % im Vergleich zum OECD-Jahresdurchschnitt von 2,5 % gewachsen. Australien war die einzige fortgeschrittene Wirtschaft, die aufgrund des globalen Finanzrückgangs 2008-2009 keine Rezession erlebte. Allerdings waren die Volkswirtschaften von sechs der wichtigsten Handelspartner Australiens in Rezession, die wiederum Australien beeinflusste, erheblich behindert sein Wirtschaftswachstum. Von 2012 bis Anfang 2013 wuchs die Volkswirtschaft Australiens, aber einige nicht-minierende Staaten und Australiens nicht-minierende Wirtschaft erlebten eine Rezession. Die Hawke-Regierung trieb 1983 den australischen Dollar und deregulierte das Finanzsystem teilweise. Die Howard-Regierung folgte einer teilweisen Deregulierung des Arbeitsmarktes und der weiteren Privatisierung staatlicher Unternehmen, insbesondere in der Telekommunikationsindustrie. Das indirekte Steuersystem wurde im Juli 2000 mit der Einführung einer 10%igen Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) erheblich geändert. In Australiens Steuersystem sind persönliche und betriebliche Einkommenssteuer die wichtigsten Quellen der staatlichen Einnahmen. Ab Juni 2021 gab es 13.154.200 Beschäftigte (entweder Vollzeit- oder Teilzeitbeschäftigung), mit einer Arbeitslosenquote von 4.9%. Die Mitte November 2013 veröffentlichten Daten zeigten, dass die Zahl der Wohlfahrtsempfänger um 55% gewachsen war.Im Jahr 2007 228 621 Neustart Arbeitslosengeldempfänger wurden registriert, insgesamt stiegen sie im März 2013 auf 646.414. Nach der Graduierten-Befragung ist die Vollzeitbeschäftigung für neu qualifizierte Fachleute aus verschiedenen Berufen seit 2011 zurückgegangen, aber sie steigt für Absolventen drei Jahre nach dem Abschluss. Ab 2020 wurden die Zinssätze in Australien auf einem Rekordtief von 0,1% gesetzt, was auf eine Inflationsrate von 2 bis 3 % abzielte. Der Dienstleistungssektor der Wirtschaft, einschließlich Tourismus, Bildung und Finanzdienstleistungen, macht rund 70 % des BIP aus. Reich an natürlichen Ressourcen, Australien ist ein großer Exporteur von landwirtschaftlichen Produkten, insbesondere Weizen und Wolle, Mineralien wie Eisen- und Gold, und Energie in Form von verflüssigtem Erdgas und Kohle. Obwohl die Landwirtschaft und die natürlichen Ressourcen nur 3 % bzw. 5 % des BIP ausmachen, tragen sie wesentlich zur Exportleistung bei. Australiens größte Exportmärkte sind Japan, China, die Vereinigten Staaten, Südkorea und Neuseeland. Australien ist der weltweit viertgrößte Exporteur von Wein, und die Weinindustrie trägt 5,5 Milliarden US-Dollar pro Jahr zur Wirtschaft der Nation bei. Der Zugang zu Biokapazität in Australien ist viel höher als der Weltdurchschnitt. Im Jahr 2016 hatte Australien 12,3 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Gebiet, viel mehr als der weltweite Durchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. 2016 nutzte Australien 6,6 globale Hektar Biokapazität pro Person – deren ökologische Fußabdrücke des Konsums. Das bedeutet, dass sie so viel Biokapazität wie Australien verwenden. Folglich betreibt Australien eine Biokapazitätsreserve. Im Jahr 2020 veröffentlichte der Australian Council of Social Service einen Bericht mit dem Hinweis, dass die relative Armut in Australien wächst, mit schätzungsweise 3,2 Millionen Menschen oder 13,6% der Bevölkerung, die unter einer international anerkannten relativen Armutsschwelle von 50% des Medianeinkommens eines Landes leben. Es wurde auch geschätzt, dass es 774.000 (17.7)% Kinder unter 15 Jahren in relativer Armut gab. Demographics Australia hat eine durchschnittliche Bevölkerungsdichte von 3,4 Personen pro Quadratkilometer Gesamtfläche, was es zu einem der dünn besiedelten Länder der Welt macht. Die Bevölkerung konzentriert sich stark auf die Ostküste, insbesondere in der südöstlichen Region zwischen Südosten Queensland im Nordosten und Adelaide im Südwesten.Australien ist sehr urbanisiert, mit 67% der Bevölkerung, die in den Statistischen Gebieten der Großstadtstadt (metropolitische Gebiete der Landes- und Landeshauptstädte) im Jahr 2018 lebt. Metropolregionen mit mehr als einer Million Einwohnern sind Sydney, Melbourne, Brisbane, Perth und Adelaide. Gemeinsam mit vielen anderen entwickelten Ländern erlebt Australien einen demographischen Wandel zu einer älteren Bevölkerung, mit mehr Rentnern und weniger Erwerbstätigen. 2018 betrug das Durchschnittsalter der australischen Bevölkerung 38,8 Jahre. Im Jahr 2015 lebten 2,15 % der australischen Bevölkerung im Ausland, einer der niedrigsten Anteile weltweit. Zwischen 1788 und dem Zweiten Weltkrieg kam die überwiegende Mehrheit der Siedler und Einwanderer aus den Britischen Inseln (vor allem England, Irland und Schottland), obwohl es im 19. Jahrhundert bedeutende Einwanderung aus China und Deutschland gab. In den Jahrzehnten unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg erhielt Australien eine große Einwanderungswelle aus ganz Europa, mit vielen weiteren Einwanderern aus Süd- und Osteuropa als in den vergangenen Jahrzehnten. Seit Ende der Weißen Australien-Politik im Jahr 1973 verfolgte Australien eine offizielle Politik des Multikulturalismus, und es gab eine große und anhaltende Einwanderungswelle aus der ganzen Welt, wobei Asien die größte Einwandererquelle im 21. Jahrhundert war. Heute hat Australien die weltweit achteste Immigrantenpopulation, mit Immigranten, die 30% der Bevölkerung ausmachen, den höchsten Anteil unter den großen westlichen Nationen. In den Jahren 2018–2019 wurden 160.323 Dauereinwanderer nach Australien zugelassen (ohne Flüchtlinge), während in diesem Jahr ein Nettopopulationszuwachs von 239.600 Personen aus der ständigen und vorübergehenden Einwanderung zu verzeichnen war. Die Mehrheit der Einwanderer ist qualifiziert, aber das Einwanderungsprogramm umfasst Kategorien für Familienmitglieder und Flüchtlinge. Im Jahr 2020 wurden die größten ausländischen Bevölkerungen in England geboren (3.8)%, Indien (2.8)%, Festland China (2.5)%, Neuseeland (2.2)%, die Philippinen (1.2)% und Vietnam (1.1%). In der australischen Volkszählung 2016 waren die am häufigsten benannten Lanzen: Auf der Volkszählung 2016 wurden 649,171 Personen (2,8% der Gesamtbevölkerung) als Indigene identifiziert — Aboriginal Australians und Torres Strait Islanders. Indigene Australier erleben überdurchschnittliche Inhaftierungs- und Arbeitslosigkeitsraten, geringere Bildungsniveaus und Lebenserwartungen für Männer und Frauen, die 11 bzw. 17 Jahre unter denen von nicht indigenen Australiern liegen. Einige Fernbedienungen Indigene Gemeinschaften wurden als "verfehlte staatliche" Bedingungen bezeichnet. Sprache Obwohl Australien keine offizielle Sprache hat, ist Englisch die de facto nationale Sprache. Australisch Englisch ist eine große Vielfalt der Sprache mit einem markanten Akzent und Lexikon, und unterscheidet sich leicht von anderen Sorten von Englisch in Grammatik und Rechtschreibung. General Australian dient als Standarddialekt. Laut der Volkszählung 2016 ist Englisch die einzige Sprache, die im Haus für 72,7% der Bevölkerung gesprochen wird. Die nächsten am häufigsten zu Hause gesprochenen Sprachen sind Mandarin (2.5)%, Arabisch (1.4)%, Kantonesisch (1.2)%, Vietnamesisch (1.2)% und Italienisch (1.2%). Mehr als 250 indigene australische Sprachen werden zum Zeitpunkt des ersten europäischen Kontaktes, von denen weniger als zwanzig immer noch im täglichen Gebrauch von allen Altersgruppen. Etwa 110 andere werden ausschließlich von älteren Menschen gesprochen. Zum Zeitpunkt der Volkszählung 2006 berichteten 52.000 Indigene Australier, die 12% der indigenen Bevölkerung repräsentierten, dass sie zu Hause eine indigene Sprache sprachen. Australien hat eine Zeichensprache als Auslan, die die Hauptsprache von etwa 10,112 taub Menschen ist, die berichtet, dass sie Auslan Sprache zu Hause in der Volkszählung 2016 sprach. Religion Australien hat keine Staatsreligion; § 116 der australischen Verfassung verbietet die Bundesregierung, jegliches Gesetz zu machen, Religionen zu etablieren, religiöse Beobachtungen zu verhängen oder die freie Ausübung einer Religion zu verbieten. In der Volkszählung 2016 wurden 52,1% der Australier als christlich gezählt, einschließlich 22,6% als katholische und 13,3% als anglikanisch; 30,1% der Bevölkerung berichtet mit "keine Religion"; 8,2% identifizieren sich mit nicht-christlichen Religionen, die größten davon sind Islam (2,6)%, gefolgt von Buddhismus (2,4)%, Hinduismus (1.9)%, Sikhismus (0,5)% und Judentum (0,4%). Die verbleibenden 9,7% der Bevölkerung gaben keine angemessene Antwort. Diejenigen, die keine Religion haben, stiegen von 19 % im Jahr 2006 auf 22 % im Jahr 2011 auf 30,1 % im Jahr 2016. Vor der europäischen Siedlung wurden die animistischen Überzeugungen der indigenen Völker Australiens seit vielen Tausenden von Jahren praktiziert. Die Spiritualität von Mainland Aboriginal Australians ist bekannt als das Träumen und es legt eine schwere Betonung auf die Zugehörigkeit zum Land. Die Sammlung von Geschichten, die es geformt Aboriginal Gesetz und Zoll enthält. Aboriginale Kunst, Geschichte und Tanz ziehen diese spirituellen Traditionen weiter an. Die Spiritualität und die Bräuche von Torres Strait Islanders, die die Inseln zwischen Australien und Neuguinea bewohnen, spiegelten ihre Melanesischen Herkunft und Abhängigkeit vom Meer wider. Die australische Volkszählung 1996 zählte mehr als 7000 Befragten als Anhänger einer traditionellen aboriginalen Religion. Seit der Ankunft der Ersten Flotte britischer Schiffe im Jahre 1788 ist das Christentum zur großen Religion geworden, die in Australien praktiziert wird. Die christlichen Kirchen haben eine integrale Rolle bei der Entwicklung von Bildungs-, Gesundheits- und Sozialdiensten in Australien gespielt. Für viele australische Geschichte war die Kirche von England (jetzt bekannt als die anglikanische Kirche von Australien) die größte religiöse Konfession mit einer großen römisch-katholischen Minderheit. Die multikulturelle Einwanderung hat jedoch seit dem Zweiten Weltkrieg zu einem starken Rückgang ihrer relativen Position beigetragen. Ebenso sind der Islam, der Buddhismus, der Hinduismus, der Sikhismus und der Judentum in Australien über den letzten halben Jahrhundert angewachsen. Australien hat eine der niedrigsten religiösen Beharrlichkeit in der Welt. 2018 berichteten 13 % der Frauen und 10 % der Männer mindestens wöchentlich an der Kirche. Health Australias Lebenserwartung ist die vierthöchste der Welt für Männer und die dritthöchste für Frauen. Die Lebenserwartung in Australien betrug 2014–2016 80,4 Jahre für Männer und 84,6 Jahre für Frauen. Australien hat die höchste Rate von Hautkrebs in der Welt, während Zigarettenrauch die größte vorbeugende Ursache für Tod und Krankheit ist, verantwortlich für 7,8% der Gesamtsterblichkeit und Krankheit. Zweite in vorbeugbaren Ursachen ist Bluthochdruck bei 7,6%, mit Fettleibigkeit dritten bei 7,5%. Australien rangiert 35. in der Welt und nahe der Spitze der entwickelten Nationen für seinen Anteil an fettleibigen Erwachsenen und fast zwei Drittel (63)% seiner erwachsenen Bevölkerung ist entweder übergewichtig oder fettleibig. Die Gesamtausgaben für die Gesundheit (einschließlich der Ausgaben des privaten Sektors) betragen rund 9,8% des BIP. Australien hat 1975 eine allgemeine Gesundheitsversorgung eingeführt. Als Medicare bekannt, wird es nun nominal durch einen Einkommensteuerzuschlag, der als Medicare-Umlage bezeichnet wird, finanziert, der derzeit bei 2% liegt. Die Staaten verwalten Krankenhäuser und angegliederte ambulante Dienstleistungen, während das Commonwealth das Pharma-Leistungs-Schema (unter der Kosten von Arzneimitteln) und allgemeine Praxis finanziert. Die Teilnahme an der Bildungsschule oder die Registrierung für die Heimschule ist in ganz Australien obligatorisch. Die Bildung ist die Verantwortung der einzelnen Staaten und Territorien, so dass die Regeln zwischen Staaten variieren, aber im Allgemeinen Kinder sind erforderlich, um die Schule von etwa 5 bis etwa 16 zu besuchen. In einigen Staaten (z.B. Westaustralien, Northern Territory und New South Wales) sind Kinder im Alter von 16 bis 17 Jahren verpflichtet, entweder an der Schule teilzunehmen oder an der Berufsbildung teilzunehmen, wie etwa einer Ausbildung. Australien hat eine erwachsene Alphabetisierungsrate, die 2003 auf 99 % geschätzt wurde. Ein Bericht 2011–2012 für das Australian Bureau of Statistics berichtete jedoch, dass Tasmania eine Alphabetisierung und Zählrate von nur 50 % hat. Australien verfügt über 37 staatlich finanzierte Universitäten und drei private Universitäten sowie eine Reihe anderer spezialisierter Einrichtungen, die auf der Hochschulstufe zugelassene Kurse anbieten. Die OECD stellt Australien unter den teuersten Nationen zur Universität. Es gibt ein staatliches Berufsbildungssystem, das als TAFE bezeichnet wird, und viele Trades führen Lehrlinge für die Ausbildung neuer Trader durch. Rund 58 % der Australier im Alter von 25 bis 64 Jahren haben berufliche oder tertiäre Qualifikationen, und die Tertiär-Abteilungsrate von 49 % ist die höchste der OECD-Länder. 30,9 % der Bevölkerung Australiens haben eine Hochschulqualifikation erreicht, die zu den höchsten Prozentsätzen der Welt zählt. Australien hat das höchste Verhältnis von internationalen Studenten pro Kopf der Bevölkerung in der Welt durch eine große Marge, mit 812.000 internationalen Studenten eingeschrieben in die nationalen Universitäten und Berufsbildungseinrichtungen in 2019. Dementsprechend repräsentierten 2019 im Durchschnitt 26,7% der Studierenden der australischen Universitäten. Die internationale Bildung stellt somit einen der größten Exporte des Landes dar und hat einen ausgeprägten Einfluss auf die demografischen Bevölkerungen des Landes, wobei ein beträchtlicher Anteil an internationalen Studenten, die nach dem Abschluss des Studiums an verschiedenen Qualifikations- und Beschäftigungsvisa in Australien verblieben sind. Infrastruktur Im Jahr 2003 waren die Energiequellen Australiens Kohle (58,4) %, Wasserkraft (19,1) %, Erdgas (13,5) %, flüssige/gasfossische Brennstoff-Schaltanlagen (5.4) %, Öl (2.9) % und andere erneuerbare Ressourcen wie Windenergie, Solarenergie und Bioenergie (0.7%). Im 21. Jahrhundert hat Australien mit fossilen Brennstoffen zu mehr Energie mit erneuerbaren Ressourcen und weniger Energie gerechnet. Im Jahr 2020 nutzte Australien Kohle für 62% aller Energie (3,6% im Vergleich zu 2013), Windkraft für 9,9% (9,5% Steigerung), Erdgas für 9,9% (3,6% Abnahme), Solarstrom für 9,9% (9,8% Steigerung), Wasserkraft für 6,4% (12,7% Abnahme), Bioenergie für 1,4% (1,2% Steigerung), und andere Quellen wie Öl und Kohlebergbaugas für 0,5%. Im August 2009 setzte Australiens Regierung ein Ziel, bis 2020 20% aller Energie aus erneuerbaren Quellen im Land zu erreichen. Sie erreichten dieses Ziel, da die erneuerbaren Ressourcen im Jahr 2020 27,7% der Energie Australiens ausmachten. Kultur Seit 1788 ist der primäre Einfluss hinter der australischen Kultur Anglo-Celtic Western Kultur, mit einigen indigenen Einflüssen. Die Divergenz und Evolution, die in den folgenden Jahrhunderten aufgetreten ist, hat zu einer markanten australischen Kultur geführt. Die Kultur der Vereinigten Staaten hat vor allem durch Fernsehen und Kino einen erheblichen Einfluss genommen. Andere kulturelle Einflüsse stammen aus benachbarten asiatischen Ländern und durch groß angelegte Einwanderung aus nicht englischsprachigen Nationen. Kunst Australien hat über 100.000 aboriginale Rock-Kunst-Seiten, und traditionelle Designs, Muster und Geschichten infuse zeitgenössische indigene australische Kunst, "die letzte große Kunstbewegung des 20. Jahrhunderts" nach Kritiker Robert Hughes; ihre Exponenten umfassen Emily Kame Kngwarreye. Frühe Kolonialkünstler zeigten eine Faszination mit dem unbekannten Land. Die impressionistischen Werke von Arthur Streeton, Tom Roberts und anderen Mitgliedern der Heidelberg School aus dem 19. Jahrhundert – die erste "distinktiv australische" Bewegung in der westlichen Kunst – zeugen von nationalistischen Gefühlen im Vorfeld der Föderation. Während die Schule in die 1900er Jahre einflussreich blieb, erforschten Moderne wie Margaret Preston und später Sidney Nolan und Arthur Boyd neue künstlerische Trends. Die Landschaft blieb ein zentrales Thema für Fred Williams, Brett Whiteley und andere Nachkriegskünstler, deren Werke, eklektisch im Stil, aber einzigartig australisch, zwischen dem figurativen und dem abstrakten bewegt. Die nationalen und staatlichen Galerien pflegen Sammlungen der lokalen und internationalen Kunst. Australien hat eine der weltweit höchsten Besucherzahlen an Kunstgalerien und Museen pro Kopf der Bevölkerung. Australische Literatur wuchs in den Jahrzehnten nach der europäischen Siedlung langsam, obwohl indigene orale Traditionen, von denen viele seither schriftlich aufgezeichnet wurden, viel älter sind. In den 1870er Jahren wurde Adam Lindsay Gordon posthum zum ersten australischen Dichter, um eine breite Leserschaft zu erreichen. Nach seinen Fußstapfen haben Henry Lawson und Banjo Paterson die Erfahrung des Buschs mit einem markanten australischen Vokabular erfasst. Ihre Werke sind immer noch beliebt; Patersons Buschgedicht "Waltzing Matilda" (1895) gilt als inoffizielle Nationalhymne Australiens. Miles Franklin ist der Name des renommiertesten Literaturpreises Australiens, der jährlich dem besten Roman über das australische Leben verliehen wird. Sein erster Empfänger, Patrick White, gewann 1973 den Nobelpreis für Literatur. Zu den australischen Buchpreisträgern gehören Peter Carey, Thomas Keneally und Richard Flanagan. Auch Autoren David Malouf, Germaine Greer, Helen Garner, Dramatiker David Williamson und Dichter Les Murray sind bekannt. Viele der australischen darstellenden Kunstunternehmen erhalten Mittel durch den Australienrat der Bundesregierung. Es gibt ein Sinfonieorchester in jedem Staat, und eine nationale Operngesellschaft, Oper Australien, bekannt für seine berühmte Sopran Joan Sutherland. Anfang des 20. Jahrhunderts war Nellie Melba einer der weltweit führenden Opernsänger. Ballett und Tanz werden von The Australian Ballet und verschiedenen staatlichen Unternehmen vertreten. Jeder Staat hat eine öffentlich geförderte Theatergesellschaft. Medien Die Story of the Kelly Gang (1906), der weltweit erste funktionslange Erzählfilm, stieß während der Stummfilmzeit in australischem Kino auf. Nach dem Ersten Weltkrieg monopolisierte Hollywood die Branche, und die australische Filmproduktion der 1960er Jahre hatte tatsächlich eingestellt. Die australische New Wave der 1970er Jahre brachte provokative und erfolgreiche Filme, viele erforschte Themen der nationalen Identität, wie Wake in Fright und Gallipoli, während Crocodile Dundee und die Mad Max-Serie der Ozploitation Bewegung internationale Blockbuster wurden. In einem mit fremden Inhalten überschwemmten Filmmarkt lieferten die australischen Filme 2015 einen Anteil von 7,7% an der örtlichen Box. Die AACTAs sind Australiens führender Film- und Fernsehpreis, darunter Geoffrey Rush, Nicole Kidman, Cate Blanchett und Heath Ledger. Australien hat zwei öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalten (die Australian Broadcasting Corporation und der multikulturelle Sonder Rundfunkdienst), drei kommerzielle Fernsehnetze, mehrere Pay-TV-Dienste und zahlreiche öffentliche, gemeinnützige Fernseh- und Radiosender. Jede große Stadt hat mindestens eine Tageszeitung, und es gibt zwei nationale Tageszeitungen, The Australian und The Australian Financial Review. Im Jahr 2020 platzierten Reporter Ohne Grenzen Australien 25th auf einer Liste von 180 Ländern, die von der Pressefreiheit, hinter Neuseeland (8.), aber vor dem Vereinigten Königreich (33.) und den Vereinigten Staaten (44.). Dieses relativ niedrige Ranking ist vor allem wegen der begrenzten Vielfalt des kommerziellen Medienbesitzes in Australien; die meisten Printmedien sind unter der Kontrolle von News Corporation und Nine Entertainment Co. Cuisine Most Indigenous Australian Groups subsisted auf einer einfachen Jäger-gatherer-Diät von einheimischen Fauna und Flora, ansonsten Busch Tucker genannt. Die ersten Siedler führten britisches Essen auf den Kontinent ein, von denen viele heute als typische australische Lebensmittel, wie den Sonntagsbraten, gelten. Multikulturelle Einwanderung verwandelte australische Küche; nach dem Zweiten Weltkrieg europäische Migranten, vor allem aus dem Mittelmeer, half, eine florierende australische Kaffeekultur zu bauen, und der Einfluss asiatischer Kulturen hat zu australischen Varianten ihrer Grundnahrungsmittel, wie das Chinesisch inspirierte Dim sim und Chiko Roll. Vegemite, Pavlova, Lamingtons und Fleischkuchen gelten als ikonische australische Lebensmittel. Australischer Wein wird hauptsächlich in den südlichen, kühleren Teilen des Landes produziert. Australien ist auch bekannt für seine Café- und Kaffeekultur in städtischen Zentren, die die Kaffeekultur im Ausland beeinflusst hat, einschließlich New York City. Australien war für den flachen weißen Kaffee verantwortlich – der Mitte der 1980er Jahre in einem Sydney Café entstanden war. Sport und Freizeit Kricket und Fußball sind die überwiegenden Sportarten in Australien während der Sommer- bzw. Wintermonate. Australien ist einzigartig, dass es professionelle Ligas für vier Fußball-Codes hat. In Melbourne in den 1850er Jahren, Australische Regeln Fußball ist der beliebteste Code in allen Staaten außer New South Wales und Queensland, wo Rugby Liga sway hält, gefolgt von Rugby-Gewerkschaft; die imaginäre Grenz Trennbereiche, wo australische Regeln Fußball dominiert von denen waren die beiden Rugby-Codes vorherrschen, ist als Barassi Line bekannt. Soccer, während Platz viert in Popularität und Ressourcen, hat die höchsten Gesamtbeteiligungsquoten. Cricket ist über alle Grenzen hinweg populär und wurde von vielen Australiern als Nationalsport angesehen. Das australische Nationalcricket-Team trat im ersten Testspiel (1877) und im ersten One Day International (1971) gegen England an und gegen Neuseeland im ersten Twenty20 International (2004) gewann alle drei Spiele. Es hat auch an jeder Ausgabe der Cricket World Cup teilgenommen, das Turnier zu gewinnen fünf Mal. Australien ist auch für Wassersportarten wie Schwimmen und Surfen bemerkenswert. Die surflebensspendende Bewegung stammt aus Australien, und der freiwillige Rettungsschwimmer ist eine der Ikonen des Landes. National, andere beliebte Sportarten sind Pferderennen, Basketball und Motorsport. Das jährliche Pferderennen von Melbourne Cup und das Sydney bis Hobart-Yachtrennen ziehen großes Interesse an. 2016 zeigte die Australian Sports Commission, dass Schwimmen, Radfahren und Fußball die drei beliebtesten Teilnahmesportarten sind. Australien ist eine von fünf Nationen, die an jeder Olympischen Sommerzeit teilgenommen haben, und hat die Spiele zweimal veranstaltet: 1956 in Melbourne und 2000 in Sydney. Es ist auch gesetzt, die 2032 Spiele in Brisbane zu hosten. Australien hat auch an allen Commonwealth Games teilgenommen und die Veranstaltung 1938, 1962, 1982, 2006 und 2018 veranstaltet. Australien machte seine unaugurale Erscheinung bei den Pacific Games im Jahr 2015. Als regelmäßiger FIFA-Weltmeisterschaftsteilnehmer hat Australien den OFC Nations Cup viermal gewonnen und den AFC Asian Cup einmal – das einzige Land, das in zwei verschiedenen FIFA-Konföderationen Meisterschaften gewonnen hat. Im Juni 2020 gewann Australien sein Angebot, die 2023 FIFA Women's World Cup mit Neuseeland zu ko-hosten. Das Land tritt regelmäßig unter den weltweit Elite-Basketball-Teams zusammen, da es zu den weltweit führenden drei Teams in Bezug auf Qualifikationen zum Basketball-Turnier bei den Olympischen Spielen zählt. Weitere wichtige internationale Veranstaltungen in Australien sind das Australian Open Tennis Grand Slam Turnier, internationale Kricketspiele und der Australian Formula One Grand Prix. Die hochrangigen Fernsehprogramme umfassen Sporttelecasts wie die Olympischen Sommerspiele, FIFA WM, The Ashes, Rugby League State of Origin und die großen Finale der National Rugby League und Australian Football League. Skifahren in Australien begann in den 1860er Jahren und Schneesport findet in den australischen Alpen und Teilen Tasmaniens statt. Siehe auch Outline of Australia Index of Australia-bezogene Artikel Anmerkungen Literaturhinweise Bibliographie Weiter lesen Externe Links Wikimedia Atlas of Australia Geographic data related to Australia at OpenStreetMap About Australia from the Department of Foreign Affairs and Trade website Governments of Australia website (federal, States and Territen)Australian Government website Australian Bureau of Statistics Tourism Australia at Curlie