Die mittelalterliche Warmperiode (MWP), auch bekannt als das mittelalterliche Klimaoptim oder das mittelalterliche Klima des Klimas Anomaly, war eine Zeit des warmen Klimas in der nordatlantischen Region, die von c. 950 bis c. 1250 dauerte. Es war wahrscheinlich mit Temperaturerhöhungen in anderen Ländern verbunden, aber andere Regionen haben inzwischen kalter, wie der tropische Pazifik. Durchschnittswerte der globalen Durchschnittstemperaturen sind vergleichbar mit der vorzeitigen Erwärmung des 20. Jahrhunderts. Mögliche Ursachen des mittelalterlichen Warmzeitraums sind verstärkte Sonnenaktivität, verringerte Vulkanaktivität und Veränderungen im Ozeanumlauf. Nach der mittelalterlichen Warmperiode wurde im Nordatlantik und anderswo eine Kühlperiode, die das Zeitalter der Little Ice bezeichnet. Manche verweisen auf die Veranstaltung als die mittelalterliche Klimatomaly, um zu unterstreichen, dass auch andere klimatische Effekte als Temperatur von Bedeutung sind. Man geht davon aus, dass zwischen c. 950 und c. 1100 der höchste Zeitraum der nördlichen Hemisphäre seit der Roman Warmperiode war. Man war nur am 20. und 21. Jahrhundert, dass die nördliche Hemisphäre höhere Temperaturen erlebt hat. Klimavertretungsaufzeichnungen zeigen höchste Wärme in verschiedenen Zeiten für verschiedene Regionen, was darauf hinweist, dass die mittelalterliche Warmzeit nicht ein weltweites Ereignis war. Initiale Forschung Die mittelalterliche Warmperiode (MWP) ist in der Regel davon ausgegangen, dass im europäischen Mittleren Zeitalter von c. 950-c. 1250 aufgetreten sind. Jahr 1965 veröffentlichte Hubert Lamb, einer der ersten blassoclimatologen, die auf Daten von Botany, historischer Dokumentationsforschung und Meteorologie in Verbindung mit Aufzeichnungen, die die Temperatur und Niederschläge in England rund c. 1200 und rund c. 1600 anzeigen. Er schlug vor, "Evidence in vielen Untersuchungsbereichen, die auf ein besonders warmes Klima in vielen Teilen der Welt hinweisen, das einige Jahrhunderte rund um c. 1000–c. 1200 AD dauerte, und folgte einem Rückgang des Temperaturniveaus bis zwischen c. 1500 und c. 1700 der kaltesten Phase seit dem letzten Eis. " Die warme Zeit wurde als die mittelalterliche Warmperiode bekannt, und die Kältezeit wurde als das Little Ice Age (LIA) bezeichnet. Jedoch wurde diese Ansicht von anderen Forschern in Frage gestellt. Der IPCC First Assessment Report von 1990 befasste sich mit der "Medieval Warmperiode rund 1000 AD (die möglicherweise nicht global gewesen ist) und dem kleinen Eisalter, das erst Mitte Ende des 19. Jahrhunderts endete. Man stellte fest, dass die Temperaturen in den "late zehn bis frühen dreizehnten Jahrhunderten (rund AD 950-1250) in Westeuropa, Island und Grönland außergewöhnlich warm sind. " Der IPCC-Drittbewertungsbericht aus dem Jahr 2001 fasste neue Forschungsergebnisse zusammen: „Es gibt keine weltweiten Synchronzeiten von anomalischen Kälte oder Wärme während dieses Zeitrahmens und die herkömmlichen Begriffe des "kleinen Eis" und "Medieval Warm" werden hauptsächlich dokumentiert, um die nördlichen Hemisphärentrends in hemispheren oder globalen Durchschnittsänderungen in den vergangenen Jahrhunderten zu beschreiben. " Globale Temperaturaufzeichnungen aus Eiskernen, Baumringen und Seeeinlagen haben gezeigt, dass die Erde weltweit etwas Kühler gewesen wäre (um 0,03 °C) als im frühen und Mitte des 20. Jahrhunderts. Palaeoclimatologen entwickeln gebietsspezifische Klimaerwärmungen der vergangenen Jahrhunderte, die in der Regel ihr kaltes Intervall als LIA und ihr höchstes Intervall als MWP kennzeichnen. " Andere folgen dem Konvent, und wenn in den LIA- oder MWP-Zeitplänen ein signifikantes Klimaereignis zu finden ist, schließen sie ihre Ereignisse in den Zeitraum ein. Manche MWP-Veranstaltungen sind also nasse Ereignisse oder kalte Ereignisse, statt rein warme Ereignisse, insbesondere in der Zentral Antarktis, wo Klimamuster, die denen des Nordatlantiks zuwiderlaufen, festgestellt wurden. GloballyA 2009 Studie von Michael E. Mann et al, in der räumliche Muster von Oberflächentemperaturen untersucht werden, die in multi-proxy-Wiederaufbauen gezeigt wurden, ergaben, dass Beweise für die mittelalterliche Warmzeit „benachteiligt sind, die in den letzten zehn Jahren in einigen Regionen, aber deutlich unter den jüngsten Werten weltweit fallen“. Ihr Wiederaufbau des Musters ist gekennzeichnet durch Wärme über einen großen Teil des Nordatlantiks, des südlichen Grönlands, der eurasischen Arktis und der Teile Nordamerikas, die deutlich über dem des späten 20. Jahrhunderts (1961-1990) liegen und mit denen vergleichbar oder über dem des letzten Jahrzehnts oder zwei in einigen Regionen liegen. Manche Regionen wie Zentraler eurasischer, nordwestlicher Nordamerika und (mit weniger Zuversicht) Teile des Südatlantiks weisen jedoch eine geringe Kühlfähigkeit auf. 2013 deutet eine Studie des Seiten-2-k-Konsortiums darauf hin, dass die Erwärmung nicht weltweit verdreifbar ist: „Unsere regionalen Temperaturerneuerungen zeigen auch wenig Nachweise für global abgestimmte multi-decadal-Verlagerungen, die gut definierte weltweite MWP- und LIA-Internen markieren würden. Stattdessen variiert der spezifische Zeitpunkt der Spitzentemperatur und der Kalten Intervalle regional, wobei die Multidecadal Variabilität zu regionalen spezifischen Temperaturabgängen von einem zugrunde liegenden globalen Kühltrend führt. Direkt im Gegensatz zu diesen Feststellungen hat eine Studie aus dem Jahr 2013 eine "temperaturbilanz der westafrikanischen Subsurface und der mittleren Wassermassen in den letzten 10 Jahren geschaffen, die zeigt, dass die Wärmeinhalte sowohl im Nord- als auch im südlichen Hochseeverkehr variierten. Die Ergebnisse unterstützen den Standpunkt, dass die Holozo Thermalhöchste, die mittelalterliche Warmperiode und das Little Ice Age globale Ereignisse waren und eine langfristige Perspektive für die Bewertung der Rolle der Ozeanwärmeinhalte in verschiedenen Erwärmungsszenarien für die Zukunft darstellen. " Im Jahr 2019 bestätigte das Seiten-2-k-Konsortium, dass das mittelalterliche Klima Anomaly nicht ein weltweit abgestimmtes Ereignis war. Die höchste 51-jährige Periode innerhalb der mittelalterlichen Warmperiode kam nicht gleichzeitig in verschiedenen Regionen. Sie plädieren für eine regionale anstelle der globalen Definition der Klimavariabeligkeit im vorindustriellen Gemeinsamen Era, um Hilfe im Verständnis zu leisten. Laut dem 6. IPCC-Bericht vom August 2021 war die globale Temperatur 4°C- 10°C während des Beschäftigungsausschusses höher als 1850-1900. North Atlantic Lloyd D. Keigwin's 1996 Studie über radio-kohlensäurehaltige Kerndaten von Meeresdelikten im Sargassosee ergab, dass seine Meeresoberflächentemperatur etwa 1 °C (1.8 °C) vor etwa 400 Jahren im Tiefseealter lag und vor 1700 Jahren etwa 1 °C warmer 1000 Jahre vor dem Mittelalter lag. Mann et al.(2009) ergaben übereinstimmende Beweise für einen Spitzenwert im nordatlantischen tropischen Zyklon während der mittelalterlichen Warmperiode, gefolgt von einem späteren Lull in Aktivität. Meereskerne und die Analyse von Mellusc-Wachstumsmustern aus Island, Patterson et al. Wiederaufbau eines mollusk-Wachstums bei einer Dekadal-Resolution vom Roman Warm bis zum mittelalterlichen Warmperiode und dem kleinen Eisalter. Nordamerika 2009 Mann et al. Untersuchung ergab, dass die Wärme von 1961 bis 1990 im südlichen Grönland und in Teilen Nordamerikas während des mittelalterlichen Klimas Anomaly, das in der Studie von 950 bis 1250 festgelegt ist, mit Wärme in einigen Regionen, die die Temperaturen im Zeitraum 1990-2010 überschreiten. Viele der nördlichen Hemisphäre zeigten während des kleinen Eisalters eine erhebliche Kühlung, die in der Studie von 1400 bis 1700 definiert wurde, aber in der Region Zürich und isolierte Teile der Vereinigten Staaten von Amerika wurde dies in etwa so warm wie im Zeitraum 1961-90. Die Norse-Pflanzen in Amerika sind mit warmen Zeiten verbunden. Die gemeinsame Theorie ist, dass Norsemen von Eisfreien Meeren genutzte, um die Gebiete in Grönland und anderen Randgebieten des weiten Nordens zu kollidieren. Eine Studie der Columbia University deutet jedoch darauf hin, dass Grönland nicht in warmem Wetter kollaboriert wurde, aber die Erwärmungswirkung in der Tat nur sehr kurz.c. 1000AD, das Klima war ausreichend warm für die Vikings, um nach Newfoundland zu reisen und dort einen kurzen Nachgang zu erstellen. In etwa 985 gründeten Vikings die Ost- und West Siedlungen, sowohl in der Nähe der südlichen Spitze Grönlands. In den frühen Stadien der Kolonie hielten sie Rinder, Schafe und Ziegen mit rund einem Viertel ihrer Ernährung von Meeresfrüchten. Nach dem Klima wurde das Kalter und Sturmier um 1250, deren Ernährung ständig auf Meeresquellen verlagert. Durch rund 1300 Robbenjagd wurden über drei Viertel ihrer Lebensmittel bereitgestellt. Durch 1350 wurde die Nachfrage nach ihren Exporten verringert, und der Handel mit Europa ging zurück. Das letzte Dokument aus den Siedlungen stammt aus 1412, und über die folgenden Jahrzehnte haben die übrigen Europäer, die in einem allmählichen Rückzug verblieben sind, was vor allem durch wirtschaftliche Faktoren wie eine erhöhte Verfügbarkeit von Betrieben in den skandinavischen Ländern verursacht wurde. In Chesapeake Bay (jetzt in Maryland und Virginia, den Vereinigten Staaten), haben Forscher während der mittelalterlichen Warmperiode (rund 950–1250) und im Little Ice Age (rund 1400-1700, mit Kälteperioden, die im frühen zwanzigsten Jahrhundert anhalten) große Temperaturausbrüche (Wechsel der mittleren Temperatur dieser Zeit) festgestellt, die möglicherweise mit Veränderungen der Stärke des Nordatlantikumlaufs in Verbindung stehen. Sedimente in Piermont Mar des Lower Hudson Valley zeigen einen trockenen mittelalterlichen Warmzeitraum von 800 bis 1300. Längerfristige Dürren betroffen waren viele Teile der westlichen Vereinigten Staaten, insbesondere Ostkalien und westlich des Großbeckens. Pazifisches Meer hat drei Intervalle vergleichbarer Wärme: 1–300, 850–1200 und seit 1800. Kenntnis der mittelalterlichen Warmperiode in Nordamerika war in der Vergangenheit nützlich in der Zeit, in der bestimmte einheimische Lebensraumgebiete, insbesondere in ariden Teilen der westlichen Vereinigten Staaten, untergebracht wurden. Dürre in der mittelalterlichen Warmzeit kann auch in den östlichen Vereinigten Staaten, wie in Cahokia, Auswirkungen auf einheimische Siedlungen haben. Bewertung der jüngsten archäologischen Forschung zeigt, dass, wie die Suche nach Anzeichen ungewöhnlicher kultureller Veränderungen, einige der frühen Muster (wie Gewalt und Gesundheitsprobleme) sich als komplizierter und regional vielfältiger erwiesen hat als zuvor. Andere Muster wie Siedlungsstörungen, Verschlechterung des Langstreckenhandels und Bevölkerungsbewegungen wurden weiter bestätigt. Afrika Das Klima in Äquatorialguinea hat sich abwechselnd zwischen Driere als heute und relativ nass. Das Klima war während der mittelalterlichen Warmperiode (1000-1270). Antarktis Ein Sedimentkern aus dem östlichen Bransfield-Gebiet, in der Antarktis, bewahrt klimatische Ereignisse sowohl im kleinen Eisalter als auch in der mittelalterlichen Warmperiode. Die Autoren wiesen darauf hin, dass "Die späten Aufzeichnungen von Holoc eindeutig Neoglacial Events of the Little Ice Age (LIA) und mittelalterlicher Warmperiode (MWP) erkennen. Manche Antarktisregionen waren in der Regel kalt, andere waren jedoch in der Regel zwischen 1000 und 1200 warm. Pazifische Ozean Corals im tropischen Pazifischen Ozean deuten darauf hin, dass relativ Kühl- und Trockenbedingungen bereits früh im Jahrtausend bestehen können, was mit einer La Niña-ähnlichen Konfiguration der El Niño-Südern Oszillation übereinstimmt. 2013 wurde eine Studie aus drei US-amerikanischen Universitäten in Wissenschaftsmagazinen veröffentlicht und zeigte, dass die Wassertemperatur im Pazifischen Ozean im mittelalterlichen Warmzeitraum um 0,9 Grad erhitzt war als im Alter von Little Ice und 0,65 Grad wärmer als die Jahrzehnte vor der Studie. Südamerika In Chile wurde die mittelalterliche Warmperiode in einem 1500-Jahressee-Gewässerkern sowie in der östlichen Cordillera von Ecuador festgestellt. Ein Wiederaufbau, der auf Eiskernen basiert, kam zu dem Schluss, dass die mittelalterliche Warmperiode in tropischen Südamerika von etwa 1050 bis 1300 unterschieden werden könnte und im 15. Jahrhundert vom Little Ice Age folgte. Spitzentemperaturen stiegen nicht auf das Niveau des späten 20. Jahrhunderts, das während des Studienzeitraums von 1600 Jahren in der Region nie da gewesen war. Asien Adhikari und Kumon (2001), untersuchten Sedimente im Lake Nakatsuna, in Zentral Japan, einen warmen Zeitraum von 900 bis 1200, der der mittelalterlichen Warmperiode und drei Kühlphasen entspricht, von denen zwei mit dem Tiefseealter in Zusammenhang stehen könnten. Andere Forschung im Nordosten Japans zeigte, dass es ein warmes und feuchtes Intervall von 750 bis 1200 sowie zwei kalte und trockene Intervalle von 1 bis 750 und von 1200 bis jetzt gab. Ge et al.studieierte Temperaturen in China in den letzten 2000 Jahren und haben vor dem 16. Jahrhundert hohe Unsicherheit festgestellt, aber gute Konsistenz in den letzten 500 Jahren, die von den beiden kalten Zeiten, 1620s-1710s und 1800-1860s und dem 20. Jahrhundert Erwärmung hervorgehoben wurden. Sie stellten auch fest, dass die Erwärmung von 10 bis 14 Jahren in einigen Regionen in der Größenordnung der Erwärmung der letzten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts, das in den letzten 500 Jahren noch nie da gewesen war, vergleichbar sein könnte. Ozeanien In Australien gibt es eine extreme Knappheit an Daten für die mittelalterliche Warmperiode und das Little Ice Age. Nachweise aus Wellenbausteinen für einen dauerhaften See Eyre während des 9. und des 10. Jahrhunderts stehen jedoch im Einklang mit einer La Niña-ähnlichen Konfiguration, aber die Daten reichen nicht aus, um zu zeigen, wie sich die Meeresspiegel von Jahr zu Jahr oder welche klimatischen Bedingungen in anderen Ländern in Australiens verändert haben. Eine Studie der Universität Waikato aus dem Jahr 1979 ergab, dass "die von einem 18O/16O-Profil abgeleiteten Feuchte durch ein in einer Neuseeland-Tie gefundenes Stalagmite (40.67°S, 172.43°E) den mittelalterlichen Warmfall zwischen AD c. 1050 und c. 1400 und 0,75 °C erwogen haben als die aktuelle Warmperiode. Mehr Nachweise in Neuseeland stammen aus einer 1100-jährigen Baumauffüllung. Man sieht auch den Zusammenbruch der biologischen Vielfalt vor – parallel zur mittelalterlichen Warmperiode und gekennzeichnet durch Jahrzehnte lange Dürreperioden, die eine enorme thermische Höchstdauer aufweisen – der Klimaerwärmung, die vor rund 90 Millionen Jahren eine Beschreibung des mittelalterlichen Warm- und Tiefseealters in IPCC-Berichten Historologie Holocen Klima optimal – globale Erwärmung vor rund 9.000 bis 5000 Jahren – Graphik in der Klimawissenschaft Lateinische Vulkanoklima Paleoclimatologie – Studie über Veränderungen in der alten Klimareferenzierung Hughes, Malcolm K; Diaz, Henry F. (1994). " Wo gibt es eine 'medieval warme Zeit,' und wenn ja, wo und wann?"(PDF). Klimawandel.26 (2–3): 109–42.Bibcode:1994ClCh...26.109H doi:10.1007/BF01092410.S2CID 128680153.Fagan, Brian (2000). The Little Ice Age: Wie Klima Made History, 1300-1850. Grundbuch. [0-465-02272-4.Fagan, Brian (2009). The Great Warming: Klimawandel und Anstieg und Fall der Zivilisationen. Marionsbury Publishing.ISBNcad596913929.Lamb, (1995) Hubert. Klima, Geschichte und die moderne Welt: Zweite Ausgabe. Routledge. Vinther, B.M; Jones, P.D; Briffa, K.R; Clausen, H.B; Andersen, K.K; Dahl-Jensen, D; Johnsen, S.J (2010) " Klimasignale in mehreren stark gelösten stabilen Isotopenaufzeichnungen aus Grönland. Quaternary Science Reviews.29 (3–4): 522–38.Bibcode:2010QSRv...29.522V doi:10.1016/j.quascirev.2009.11.002.Staff-Mitglieder in NOAA Paleoclimatology (19 Mai 2000) The "Medieval Warm Period".A Paleo Perspective...on Global Warming. NOAA Paleoclimatologie. Außenbeziehungen Histologie.com, weitere Links, Ressourcen und relevante Nachrichten, aktualisiertes Klimageschichte-Netz The Little Ice Age and mittelalterlicher Warmperiode in der amerikanischen Geophysik