Ein biologisches Ziel ist alles in einem lebenden Organismus, an den eine andere Einheit (wie ein endogener Ligand oder ein Medikament) gerichtet und/oder bindet, was zu einer Veränderung ihres Verhaltens oder seiner Funktion führt. Beispiele für gemeinsame Klassen biologischer Ziele sind Proteine und Nukleinsäuren. Die Definition ist kontextabhängig und kann sich auf das biologische Ziel einer pharmakologisch wirksamen Wirkstoffverbindung, das Rezeptorziel eines Hormons (wie Insulin) oder eines anderen Ziels eines externen Reizs beziehen. Biologische Ziele sind am häufigsten Proteine wie Enzyme, Ionenkanäle und Rezeptoren. Mechanik Der äußere Reiz (d.h. das Medikament oder der Ligand) bindet physisch an (Hits) das biologische Ziel. Die Wechselwirkung zwischen Substanz und Ziel kann sein: nicht kovalent – Eine relativ schwache Wechselwirkung zwischen dem Reiz und dem Ziel, bei dem zwischen den beiden interagierenden Partnern keine chemische Bindung entsteht und damit die Wechselwirkung vollständig reversibel ist. reversible kovalent – Eine chemische Reaktion tritt zwischen Stimulus und Target auf, in dem der Stimulus chemisch an das Target gebunden wird, aber die umgekehrte Reaktion tritt auch leicht auf, in dem die Bindung gebrochen werden kann. irreversible kovalent – Der Reiz wird durch irreversible chemische Bindungsbildung dauerhaft an das Ziel gebunden. Je nach Art des Stimulus können folgende auftreten: Es gibt keine direkte Änderung des biologischen Ziels, aber die Bindung der Substanz verhindert, dass andere körpereigene Substanzen (wie aktivierende Hormone) an das Ziel gebunden sind. Je nach Art des Targets wird dieser Effekt als Rezeptorantagonismus, Enzymhemmung oder Ionenkanalblockade bezeichnet. Durch den Reiz, der eine Änderung der Zielfunktion zur Folge hat, wird eine konformatorische Veränderung des Ziels induziert. Diese Funktionsänderung kann die Wirkung der endogenen Substanz imitieren, wobei die Wirkung als Rezeptor-Agonismus (oder Kanal- oder Enzymaktivierung) oder das Gegenteil der endogenen Substanz bezeichnet wird, die im Falle von Rezeptoren als inverser Agonismus bezeichnet wird. Drogenkonsum Der Begriff "biologisches Ziel" wird häufig in der pharmazeutischen Forschung verwendet, um das native Protein im Körper zu beschreiben, dessen Aktivität durch ein Medikament verändert wird, das zu einem bestimmten Effekt führt, der eine wünschenswerte therapeutische Wirkung oder eine unerwünschte negative Wirkung sein kann. Dabei wird das biologische Ziel oft als Drogenziel bezeichnet. Die häufigsten Drogenziele von derzeit vermarkteten Medikamenten umfassen: Proteine G proteingekoppelte Rezeptoren (Ziel von 50% von Medikamenten) Enzyme (insbesondere Proteinkinasen, Proteasen, Esterasen und Phosphatasen) Ionenkanäle Ligand-gated Ionenkanäle spannung-gated Ionenkanäle Atomhormonrezeptoren Strukturproteine wie Tubulin Membran Transport Proteine Nukleinsäuren Die Identifizierung der biologischen Herkunft einer Krankheit und der potenziellen Interventionsziele ist der erste Schritt bei der Entdeckung einer Medizin mit dem umgekehrten Pharmakologieansatz. Potenzielle Drogenziele sind nicht notwendigerweise Krankheit, die verursacht, sondern müssen per definitionem eine Krankheitsänderung sein. Eine alternative Methode zur Identifizierung neuer Drogenziele ist die Vorwärtspharmakologie auf Basis phenotypischer Screening, um Orphanliganden zu identifizieren, deren Ziele anschließend durch Zieldekonvolution identifiziert werden. Datenbanken Datenbanken mit biologischen Zielen Informationen: Therapeutische Zieldatenbank (TTD) DrugBankBinding DB Konservierungsökologie Diese biologischen Ziele werden über Arten gewahrt, wodurch die pharmazeutische Umweltbelastung eine Gefahr für Arten darstellt, die dieselben Ziele haben. So hat sich beispielsweise das synthetische Östrogen in menschlichen Kontrazeptiva, 17-R-Ethinylestradiol, gezeigt, die Feminisierung von Fischen stromabwärts von Kläranlagen zu erhöhen, wodurch die Fortpflanzung unbalanciert wird und ein zusätzlicher selektiver Druck auf das Überleben von Fischen entsteht. Pharmazeutika werden in der Regel bei ng/L bis niedrig-μg/L Konzentrationen in der aquatischen Umgebung gefunden. Nebenwirkungen können in Nichtzielarten infolge spezifischer Drogenzielinteraktionen auftreten. Daher dürften evolutionär gut konservierte Drogenziele mit einem erhöhten Risiko für nichtzielgerichtete pharmakologische Effekte verbunden sein. Siehe auch Drug Discovery Environmental impact of Pharmaceuticals and Personal Care Products == Referenzen ==