Erhaltungsflüchtlinge sind Menschen (normalerweise einheimische), die aus ihren Heimatgebieten vertrieben werden, wenn Erhaltungsgebiete wie Parks und andere Schutzgebiete geschaffen werden. Definition vieler Erhaltungsflüchtlinge (wie die Great Lakes Twa) wurden bereits marginalisiert, bevor ein Naturschutz auf ihrem Hoheitsgebiet errichtet wurde und kulturelle Abwanderungen und oft am Rande städtischer Gebiete oder neuer Siedlungen mit wenigen sozialen oder wirtschaftlichen Möglichkeiten leben. Leistungsstarke Staats- und internationale Erhaltungsinteressen, die selten legal genutzt werden. Viele Schutzflüchtlinge sind in Flüchtlingslagern untergebracht. Aufgaben von ENGOs ENGOs (Umwelt-Nicht-Regierungsorganisationen) werden durch eine Vielzahl von Quellen finanziert. Private Stiftungen, wie die Ford- und MacArt-Stiftungen, haben den Großteil der Mittel zur Unterstützung von NRO-Erhaltungsbemühungen bereitgestellt. Fonds aus bilateralen und multilateralen Quellen (wie USID und Weltbank) und Unternehmen unterstützen auch ENGOs. Eine Erhöhung des Unternehmenssponsorings erhöht die Möglichkeit eines Interessenkonflikts zwischen ENGOs und den Unternehmen, die sie unterstützen, und führt zu ethischen Nachlässigkeiten. Obwohl die Websites des World Wildlife Fund, The Nature Conservancy and Conservation International sagen, dass die Gruppen mit lokalen Gemeinschaften, dem allgemein anerkannten Erhaltungsmodell (auf der Grundlage der westlichen Wissenschaft) oft mit traditionellen Kenntnissen der Umwelt zusammentreffen. Die Westerhaltungsbewegung kann von heimischen Erhaltungsmodellen abgewiesen werden, weil sie nicht auf der Grundlage der westlichen Wissenschaft basieren, aber indigenes Wissen ist das Ergebnis von Generationen von Interaktion mit ihrer Umwelt. Mark Dowie schreibt in seinem Orion Magazin "Conservation Refugees": "John Muir, ein Bewahrer der amerikanischen Erhaltungsbewegung, argumentierte, dass die Natur von allen Bewohnern freigelassen werden sollte, um dem Bedarf des städtischen Volkes an Erholung und geistiger Erneuerung gerecht zu werden. Es war eine Einschätzung, die mit dem Gesetz von 1964 in nationale Politik umgesetzt wurde, das als Ort definiert wurde, in dem der Mensch selbst ein Besucher ist, der sich nicht aufhält.“ Man sollte nicht überrascht werden, dass diese Einschätzungen bei traditionellen Erhaltungsgruppen kaum zurückliegen. Die Präferenz für die natürliche Natur hat sich in einer Bewegung niedergeschlagen, die alle Natur, aber die menschliche Natur geschätzt hat, und weigerte sich, die positive Wildheit des Menschen zu erkennen. Dowies Artikel bewertet die Globalisierung der Erhaltung. Durch die Entfernung von indigenen Gemeinschaften vor geschütztem Land wird eine Symbiose zwischen indigenen Völkern und ihrer Umwelt gestört; dies kann die unbeabsichtigte Folge einer abnehmenden biologischen Vielfalt haben, da diejenigen, die vor dem Land gelebt haben, jetzt verboten sind, mit ihnen zu interagieren. Infolge ihrer Ausweisung sind sie schlechte Ergänzungen zu den überpopulierten Gebieten des Parks (Igoe 2005). Poaching kann ansteigen, und der Boden kann abgeschwächt werden, da Flüchtlinge die Subsistenz-Agrar nehmen. Indem der menschliche Faktor ignoriert wird, kann das Erhaltungsmodell, gefolgt von großen ENGOs, unwirksam und kontraproduktiv sein. Konservierung von Lebensräumen oder Kulturen Indiens Adivasi wurde im Frühjahr 2003 aus ihren landwirtschaftlichen Betrieben gedrängt und an Dörfer verteilt, die sechs asiatische Löwen importieren. Obwohl NRO wie der World Wildlife Fund versuchen, Land- und Tierarten zu erhalten, während einheimische Menschen für eine alternative Arbeit ausgebildet werden, werden indigene Völker oft von ihrem Land entfernt und in Gemeinschaften oder Dörfern untergebracht, die sie von Armut und Hunger bedroht sind. Nicht kompensiert, was verloren ging, haben sie Schwierigkeiten, sich an ihren neuen Lebensstil anzupassen. Christine MacDonald's Green, Inc. weist einen tribalen Führer auf, dass "weiße Männer" ihnen mitgeteilt haben, ihre Häuser im Wald zu verlassen, weil das Land nicht geschützt war; sie mussten in ein anderes Dorf (die bereits von einer anderen Gruppe besetzt wurde) außerhalb des Waldes verbracht werden und hatten "keine Wahl, weil sie ihnen mitgeteilt haben, dass sie [would] geschlagen und getötet wurden". Linke ohne Lebensmittel und Land wurden gezwungen, in Betrieben zu arbeiten, die von den Dorfern vor ihnen errichtet wurden. Kultur und Verhalten indigener Völker, die aus ihrem Land gezwungen sind, verlieren die Teile ihrer Kultur, die in Ressourcen eingebettet sind. Laut Darrell Asey. Posey könnte das indigene Wissen wesentlich zum Schutz beitragen: "Was die Natur mag Kultur sein, und damit, dass indigene Menschen als Modelle für die Erhaltung gesehen werden sollten, anstatt sie zu verweigern und somit die Rechte des Landes zu verweigern". Viele Bewohner von Gebieten, die zu Erhaltungsgebieten oder Nationalparks geworden sind, verfügen über kulturelle Gewalten und Praktiken, die an ihre lokale Umgebung angepasst sind. Durch diese Praktiken konnten sie eine Kultur überleben und entwickeln. Mark Dowie's Conservation Refugees beschreibt Afrikas Batwa Pygmies. Nach dem Leben in den Erhaltungslagern unter Beschränkungen, die Jahrhunderte alte kulturelle Praktiken beschränken, stellte das Gemeinschaftsmitglied Kwokwo Barume fest, dass "wir auf den Aussterben stehen". Die Beschränkungen umfassen Verbote für den Anbau, die Jagd oder die Einsammlung, und würdige Gebiete und Lagerstätten sind außer Grenzen; alle sind für das tägliche Leben der Menschen unerlässlich. Grenzen wie diese Hilfe führen zum Aussterben von Jäger-Gütergruppen in der ganzen Welt, um Möglichkeiten für staatssankte Spielreserven und Ökotourismus zu schaffen. Bestandserneuerung Posey war ein anthropologen und ethikbiologen, deren Schreiben über die Bewohner des Amazonaswalds die Umweltpolitik beeinflussten; die traditionellen Gesellschaften werden nun als Beitraggeber für die Erhaltung angesehen und Schritte zur Unterstützung des Wiederaufbaus dieser Gesellschaften unternommen (Dove & Carpenter 2008:5). Posey wies erneut darauf hin, dass indigene Völker die einzigen waren, die die Wälder wirklich wussten, weil sie seit Jahrhunderten lebten. Er stellte ferner fest, dass die biologische Vielfalt für die indigenen Völker durch Gärten, Öffnungen in den Wald und Gesteinen wichtig sei; was heute als natürliches gilt, könnten durch die Vorfahren der indigenen Völker verändert werden, anstatt natürlich als zuvor betrachtet. Poseys Arbeit hilft der Wiedererlangung des Bestands und dem, was es bedeutet, in Naturschutzgebieten lebende Gesellschaften zu leben. Südamerikanische Länder verbinden indigene Gruppen, die bereit sind, den Schutz mit technischen Ressourcen von Naturschutzgruppen zu praktizieren. statt aus ihrem Land herauszuheben, das Bundesumweltschutzgesetz, das ihre Rechte schützt, auf dem Land zu bleiben und seine natürlichen Ressourcen zu nutzen; der Gemeinsame Minister verhandelt mit ihnen über Naturschutzabkommen. indigene Völker Der Weltrat der indigenen Völker (WCIP) fand 1975 seine erste Konferenz in British Columbia statt. George Manuel von der Shuswap Nation, die nach der Reise die Welt gefunden hat, dass das gleiche Leiden und Misshandlungen der nordamerikanischen Indischen Völker auch von vielen anderen indigenen Völkern wahrgenommen wurden. Manche indigene Völker haben begonnen, sich an den Naturschutztreffen zu beteiligen, die sie betreffen. Laut Mark Dowie schickte die Masai den Marktführer Martin Saring'O bis zum November 2004 in Bangkok World Conservation Congress (unterstützt von der Internationalen Union für die Erhaltung der Natur), um ihre Landrechte zu verteidigen: "Ständig vor dem Kongress, er [Martin Sarin'O], sagte: "Wir sind Feinde des Naturschutzes". Ihre nomadischen Menschen haben in den letzten dreißig Jahren die meisten ihrer Weideflächen verloren. Massai erinnert an die IUCN und verteidigt sie als Originalschützer. Dowie schreibt auch, dass Sayyaad Salzani, der gewählte Vorsitz des Menschenrechtsrats der Qashqai-Union im Iran, im Oktober 2003 eine Rede zum Weltparkkongress in Durban, Südafrika gab. Salzani erörterte den unausgewogenen Druck auf seine nomadischen Weidebewohner, wie ihre Weideflächen und natürlichen Ressourcen von einer Reihe von Agenturen beschlagnahmt wurden, und die Unterbrechung ihres migratoryn Pfades: "Dieir Sommer- und Wintergrüne wurden von externen Fischern konsequent abgeschwächt und zersplittert, und nicht einmal ihre soziale Identität wurde allein gelassen. Gewalt und Retaliation haben die Schaffung von Parks durch die Ablehnung von Landsbeschränkungen und Vertreibungen oder blockierten Zugang zu Ressourcen verfolgt, was zu Engpässen führt. In Nepal, als der Sagarmatha National Park gegründet wurde, hat der vorsätzlich beschleunigte Waldabbau aufgrund ihrer Rechte und der traditionellen Praktiken weggenommen: „Local elders schätzen, dass in den ersten vier Jahren nach Gründung des Parks mehr Wald verloren gegangen ist als in den letzten zwei Jahrzehnten. Mehrere Gewalttaten sind in Indien nach Parkgründungen aufgetreten. Indien verfügt über fast fünfhundert Schutzgebiete, die reich an Ressourcen und vor allem von landwirtschaftlichen Landen und armen Dörfern umgeben sind: „Insoweit sie die Reserven flüchten und mit den Behörden in Konflikt treten. Maßnahmen zur Bekämpfung der Situation wurden in Gewalt gegen Beamte und Schutzbeamte eingeleitet. In dem Nationalpark Naganhde in South India haben Wildtiere angeblich einen Poacher getötet; die lokalen Menschen, die durch die Verbrennung von 20 Quadratmetern (7.7 km) des Waldes umkehren: „In Indien haben die Zustimmung der lokalen Bevölkerung zu den Rechtsvorschriften und Durchsetzungsbehörden der National Parks zu immer größeren Problemen geführt. Afrikanische Erhaltungsflüchtlinge (rund 14 Millionen, nach einigen Quellen) sind seit langem aufgrund transnationaler Bemühungen um die Erhaltung der ausgewählten Biomes, die von historischer und ökologischer Bedeutung sind, vertrieben worden. Laut Artikel "Parks and Peoples: Die sozialen Auswirkungen geschützter Gebiete" ist ein Schutzgebiet ein Weg, um "die Welt um uns herum zu verstehen, zu verstehen und umzugestalten" und einen Ort der sozialen Interaktion und Produktion. Schutzgebiete werden geschaffen, um ein Gebiet in seinem natürlichen Zustand in einer zunehmend globalisierten Welt zu erhalten. Obwohl die Wohngründe von Millionen von einheimischen Menschen seit Hunderten von Jahren existierten, sind die Erhaltungsbemühungen auf diesen Gebieten im Hinblick auf die Erhaltung der biologischen Vielfalt von Flora und Fauna. Wildtiere, Pflanzen und andere Ressourcen sind geschützt und einheimische Menschen werden über die Grenze des neuen erhaltenen Gebiets (PA) hinaus ausgespeist, so dass sie den ökologischen Schutz nicht beeinträchtigen. Ungleichheit und mangelnde Rechte der Vertriebenen sind ein Hauptanliegen des Umweltschutzes; die Vertriebenen können soziale Probleme (wie Nationalismus) an ihren neuen Standorten haben. Diese Flüchtlinge werden häufig zu einer sozial isolierten Unterklasse. Ein weiterer Effekt der Vertreibung ist der Verlust von Arbeitsplätzen, Jagdgründen, persönlichen Ressourcen und Freiheit. Die Behandlung dieser Völker kann Krieg (unter anderem selbst oder mit opposierenden Gruppen), Krankheit und Unterernährung auslösen. Langfristige Auswirkungen der Vertreibung bleiben in der Erhaltung von Flüchtlingen, ihren Familien und nachfolgenden Generationen bestehen, wodurch die kulturelle und wirtschaftliche Dynamik einer Gesellschaft mit zerstörerischer Wirkung neu gestaltet wird. Ressourcen stehen in direktem Zusammenhang mit Konflikten, in Afrika wie anderswo; nach Abiodun Alao, dem Autor von Naturressourcen und Konflikten in Afrika können natürliche Ressourcen auf drei unterschiedliche Weise mit Konflikten verknüpft werden: ein direkter (oder entlegener) Konflikt wird durch die Ressource verursacht, eine natürliche Ressource kann Brennstoff (oder dauerhafte Konflikte) und Ressourcen wurden zur Lösung von Konflikten verwendet. Erhaltungsbemühungen, die geeignet sind, ein einheimisches Land zu entfernen, von einem vertrauten sozialen Umfeld bis zu unbekannten Vierteln und Zoll; traditionelle Werte wie "Songs, Gewalten, ... und Geschichten" können in einer kleinen Generation ganz verloren gehen. Umsiedlungen können auf individueller und Gruppenebene wirtschaftlich verheerende Folgen haben. indigene Völker sind gezwungen, die Grenzen der neuen Parks zu überwinden, ihre Häuser und ihren Status zu verlegen und manchmal in "Fernlagern ... ohne Wasser oder Sanitärversorgung" zu leben. Um die Rechte indigener Völker und anderer Flüchtlinge zu schützen, hielt der Fünfte Weltparkkongress eine Sitzung, um das Problem zu erörtern. In der Sitzung wurde der Zusammenhang zwischen Armut und Vertreibung, Änderung der Landrechte und ihrer gefährlichen Auswirkungen auf die Kultur und die künftigen Generationen anerkannt. Der Aktionsplan von Durban wird sicherstellen, dass lokale Menschen finanziell kompensiert werden, bevor ein Gebiet zum Schutz erworben wird. East Africa East Africa ist Heimat von Stämmen wie der Maasai, deren Lebensgrundlage und Kultur sich auf Rinder übertragen. Die Maasai sind Weidetiere, deren „livestock nach einer saisonalen Siedlung in der Trockensaison und in vorübergehenden Lagern in der nassen Saison folgt“. einmal besetzten sie die meisten der NEO-Ngorongoro-Region; die jüngste archäologische Forschung kam zu dem Schluss, dass die Weidewirte die Region seit mindestens 2.500 Jahren besetzten, und die Maasai besetzte seit Mitte des Jahrhunderts. Obwohl die Region NEO-Ngorongoro 1940 für einen vorgeschlagenen Nationalpark bereitgestellt wurde, durften die Weidewirte bleiben. Zehn Jahre später kam es zu Konflikten zwischen den Viehzuchtern, Landwirten und Parkbehörden, die den Park in den Nationalpark der Weltmeere und den Naturschutzgebieten Ngorongoro spalten. Die Abteilung, die die Maasai-Pflanzen aus dem Nationalpark verurteilt hat, erlaubte sie jedoch, in eingeschränkten Gebieten des NCA zu bleiben. Dies beeinträchtigte den Lebensstil Maasai und die Umwelt. In der nassen Saison hatte die Maasai ihre Rinder in die Welt der Welt zur Beweidung gebracht; nach der Teilung der Parks konnten sie sich nur im NCA niederlassen. Die saisonalen Migrationsströme von Maasai aus der Serengeti und der Ngorongoro trugen dazu bei, Übergrabungen zu verhindern; mit den neuen Beschränkungen könnte die Übergrabung ihrer Rinder und die Dezimierung der Umweltressourcen zur Folge haben. Ein weiteres Problem für die Maasai war die rasante Bevölkerungssteigerung des Duftbeest. Wildebeeste Kälber sind nicht in der Lage, Rinder-Malignant-Katarrhal Fieber, eine virale Infektion, die Maasai-Pflanzen, die von den Kälbern begrammt werden, zu töten. Neben der Krankheit beraubt die große Trauerpopulation die Grase, die von Maasai Vieh begrabt wurden. Anfang der siebziger Jahre wurde der Anbau im NCA verboten. Die Maasai hängt auch vom Anbau von Getreide, dem Handel mit Getreide ab. zwanzig Jahre lang erlebten sie ein Verbot des Anbaus, der Beschränkungen für hochlandesische Kraken und der Ausbreitung der Tierkrankheit. Infolge der Unfähigkeit, zu wachsen, war in Maasai Kinder ein Anstieg der Unterernährung zu verzeichnen. In den frühen 90er Jahren wurde das Anbauverbot aufgehoben, wodurch die Lebensstandards von Maasai verbessert wurden; die Unterernährung sinkt und ein nachhaltiger Lebensunterhalt wieder hergestellt wurde. Da ein intensiver Anbau erforderlich ist, um die Bevölkerung zu unterstützen, werden die Erhaltungsisten jedoch ein Anbauverbot überdenken. 1988 wurde das Ministerium für Wildtiere Tansanias Tausende von Menschen aus der Mkomazi Game Reserve verurteilt. Das Ergebnis der Zwangsgelder und -beschränkungen für die Landnutzung nach Mark Dowie "eine allmähliche Gemeinschaft und ein kulturelles Schmelzen". „Nachbarschaftsgemeinschaften sind aufgrund der Spannungen zwischen indigenen Völkern und Parks gewalttätig geworden. Durch die Übergrabung und die Beschränkung der Landnutzung mussten viele Weidewirte "die gezwungen sind, ihre Herde zu reduzieren oder vollständig zu verkaufen und zu lernen, Getreide und Legumen auf Kleingrundstücken von Aridland anzubauen. Manche wandten sich für einen Lebensunterhalt, andere Prostitution ... junge Männer, die ihre Herden verkauften, wandten sich zu Leben, und wenn ihr Geld ausgeschöpft wurde, waren sie gering qualifizierte Arbeiter und kleine Arbeiter. Junge Frauen, die mit einem schrumpfenden Pool von potenziellen Ehemannn konfrontiert sind, verkaufen Gemeinschaftsmittel wie Kohle, traditionelle Arzneimittel, Milch von Ziegen, oder traurig von allen. Aufgrund des Rückgangs der Ressourcen und ihrer Vertreibung in nicht biologisch abbaubare Lande haben viele Weidetiere für Subsistenz und Handel eingesetzt; dies bedroht die bereits verschuldete Bevölkerung von Apes und erleichtert die Ausbreitung von HIV- und Ebola-Viruserkrankungen. Die Ogiek Stämme des Mau Forest sind auch die Ziele der Landbeschränkungen und Evakuierung aus ihren einheimischen Landen. Die Ogiek wurde als friedliche Menschen bezeichnet, die in erster Linie Honigsäfte anbauen, aber Bohnen und Kartoffeln wachsen, falls nötig. Sie subsist nur für Tiere, die aus dem Wald stammen; wenn der Stamm aufgrund der Jagd einen Rückgang der Population eines bestimmten Tieres vorsieht, wird die Ogiek Schafen und Ziegen für Lebensmittel erhöhen. Tiere werden nur für ihre Verwendung getötet, und die Ogiek ist nicht Teil des Marktes für Geflügelfleisch. Sie gelten als "die besten brauchbaren Konservierungsmittel". Der erste Versuch, die Ogiek-Bevölkerung im 20. Jahrhundert zu verdrängen, kam zu dem Zeitpunkt, an dem sich britische Einschaltungsstellen für Teepflanzen einsetzen. Mit dem Waldgesetz von 1957 und dem Wilderhaltungsgesetz von 1977 haben mehrere Regierungen die Ogiek für den Waldschutz vertrieben; sie wurden oft in nicht-arables Land verlagert, das ihrer üblichen Lebensführung von Bienenzucht und Jagd nicht entgegensteht. Es gab viele Ogiek Obdachlose, arm und krank; ihre Lebenserwartung sank von sechs auf vierzig Jahre. Obwohl das High Court of Tansania die Urteile im Juni 2005 gestoppt hat, wurde das Urteil fünf Monate später angefochten. In der Berufung wurde argumentiert, dass die Ogiek nicht in der Lage sei, den Mauwald zu wohnen, der die illegalen, massiven Holzeinschlagsoperationen des Waldes ignorierte. Ecologen und Hydrologen stimmen nun mit der Ogiek überein, dass die kenianischen Wälder (die beginnen) die Hauptlieferanten des Wassers für die Nation sind und, falls nicht erhalten, zu einem Massenstarr führen werden. Westafrika In Guinea ist die Entwaldung die Umweltnorm geworden. Seit dem Erhalt der Aufzeichnungen sind nur 1,8 Prozent der tropischen feuchten Wälder des Landes. Zur Erhaltung der restlichen Waldfläche haben die Erhaltungsisten drei Schwäche von Land mit Einschränkungen der Jagd, der Landwirtschaft und der Aufenthalt geschützt. Infolgedessen wurden 663.000 Menschen aus den Schutzgebieten vertrieben. Dieser Trend spiegelt sich in den Nachbarländern wider; Liberia behauptet über 120.000 Schutzflüchtlinge, und Senegal hat 65.000 Menschen, die aus ihren neun Schutzgebieten vertrieben wurden. Ghana hat 35.000 Flüchtlinge aus den sechs Prozent seiner restlichen Wälder in neun Schutzgebieten (PAs). In Guineas Ziami Streng Nature Reserve (teil des UNESCO-Programms Man und des Biosphäre-Programms) wurden Teile des Lands im Südosten der Panhandle gewagt, um den wachsenden Wald und die Savanna zu bewahren, die das traditionelle Haus der Toma-Menschen (Fairhead) war. 19. Jahrhundert Humanologe Benjamin Anderson und zeitgenössische anthropologieprofessoren James Fairhead und Claudia Leach haben festgestellt, dass auf der oralen Geschichte von Toma ein sorgfältiger Toma-Anbau von Hochwaldgebieten den Ziami-wald zusammen mit der restlichen Savanna gedeihen konnte. Südliches Afrika Die San-Menschen (auch bekannt als die Bushmen), Jäger-Güter in der Kalahari Wüste in. haben sich hart und – in einigen Fällen – verdrängt. San hat keine Landforderung, und die Regierung betrachtet sie als nomadischen Menschen. Vor der Unabhängigkeit war Botswana Teil des britischen Reichs. Obwohl die argentinische Regierung nicht die Eigentümer von San als Immobilien betrachtete, hat sie mit einer Spielreserve von 52.000 km2 (20.000 km) ausgestattet. Da die San-Bevölkerung zugenommen hat, begannen die Tierpopulationen zu schwinden; dieser Bevölkerungsrückgang und der Wunsch, den Tourismus zu fördern und das San in die moderne Gesellschaft zu integrieren, führten die Regierung dazu, sie aus der Spielreserve zu erwägen. Die Regierung von Botswana hat außerdem begrenzte, jährliche Spiellizenzen für San zur Förderung des Schutzes erprobt. Die speziellen Spiellizenzen haben die schwindenden Tierpopulationen nicht wiederaufgenommen; viele Beamte waren der Meinung, dass sie missbraucht wurden, und die Regierung begann, ihre Verteilung einzuschränken, und erwägen erneut die Umsiedlung. In den 60er Jahren wurden die San-Gruppen zweimal mit der Schaffung der Moremi Game Reserve umgesiedelt. Obwohl die Umsiedlung nicht erforderlich war, vertrat die Ansicht, dass sie nicht vollständig über ihre Auswirkungen informiert wurden (Bolaane 2004). Umsiedlung hatte tiefgreifende Auswirkungen auf ihre Lebensweise und verringerte den Zugang zum Land. Mit Hilfe von Lohn- und Gehaltsempfängern (häufig in einem der Spielreserven) erlebten sie soziale Diskriminierung. Gruppen von San vereinbarten, in den 90er Jahren von der Central Kalahari Game Reserve (CKGR) zu verlagern, war die Anpassung an einen neuen Lebensstil (einschließlich Landbesitz) schwierig und eine Reihe von Personen kehrten in die Spielreserve zurück.Die San gründete 1992 eine NRO, die ersten Menschen der Kalahari (FPK), um sich für Landrechte, soziale Akzeptanz und Selbstbestimmung einzusetzen. Rolle von BINGOs BINGOs (große internationale Nichtregierungsorganisationen) kann aufgrund ihrer Partnerschaft "mit multinationalen Unternehmen - insbesondere in den Bereichen Gas und Öl, Pharmazeutika und Bergbau - umstritten sein, die unmittelbar an der Bekämpfung und Zerstörung von Waldgebieten im Besitz indigener Völker beteiligt sind" (Chapin 2004). Laut Geisteswissenschaftlern Jim Igoe, "Ironisch, gibt es immer mehr Belege dafür, dass die Nationalparks selbst zu den sehr Problemen beitragen, die sich für die Erhaltung der Gemeinschaft einsetzen... Die Verluste an natürlichen Ressourcen an heimischen Ressourcenverwaltungssystemen, die diese Zwangsgelder verursachen, führten häufig dazu, dass lokale Menschen in dem Gebiet, auf dem sie beschränkt waren, natürliche Ressourcen sammeln. Mac Chapin schreibt in der Einführung seines Artikels vor, dass die Finanzierung für die Erhaltungsbemühungen von der Notwendigkeit, mit indigenen Völkern und lokalen Gemeinschaften zusammenzuarbeiten, "mit einem neuen Schwerpunkt auf großen Erhaltungsstrategien und der Bedeutung der Wissenschaft und nicht der sozialen Realitäten bei der Festlegung ihrer Agendas" (Chapin 2004). Siehe auch die indigenen Schutzgebiete I und gemeinschaftliche Schutzgebiete The Berg People, ein Buch von Colin Turnbull verweist auf Agarwal, Arun und Kent Redford. „Konservation and Displacement: Eine Übersicht“, Konservation & Society 7.1 (2009): 1-10.Alcorn, J.B und A.G Royo. 2007. Maßnahmen zur Erhaltung der Menschenrechte: Traction, Abrisse oder Vermeidung? Politikbereiche 15: 115-139. Cernea, Michael M. und Kai Schmidt-Soltau.2003 Erhaltung der biologischen Vielfalt gegenüber Bevölkerungsneuerung: Risiken für Natur und Risiken für Menschen. Chapin, Mac. 2004A Herausforderung für die Erhaltungsisten. World Watch Magazine.November/Dezember:17-31.Colchester, Marcus. Reinigung Natur: indigene Völker, Schutzgebiete und biologische Vielfalt. Diane Publishing Co. 2003."conservation."Merriam-Webster Online-Bibliothek.2010.Merriam-Webster Online.20 Feb. 2010. Konvention über indigene und Stammbevölkerung in unabhängigen Ländern. Genfer Konvention: C169.Dove, Michael R. & Carpenter, Carol (2008). Umwelt Anthropologie: Ein historischer Leser. Blackwell Publishing Dowie, Mark.Conservation Flüchtlinge: Konflikt zwischen der globalen Erhaltung und den indigenen Völkern. Cambridge: The MIT Press. Dowie, Mark. „Beobachtung von Flüchtlingen: Wenn der Naturschutz bedeutet, dass die Menschen ins Leben gerufen werden“. Nov./Dec.(2005) Geisler, Charles."A neues Kind der Angst: Evicierungen in Eden." International Social Science Journal 55.1 (2003): 69-78.Geisler, Charles. „gefährdete Menschen“. Außenpolitik 130 (2002): 80-81." Human Rights." http://www.un.org/en/>.Web.20 Feb. 2010.Igoe, Jim.2004 Erhaltung und Globalisierung: Eine Studie der Nationalparks und der indigenen Gemeinschaften bildet Ostafrika nach Südafrika. Vereinigte Staaten. Thomson Wadsworth. Internationaler Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften (EuGH) Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte:[http://www.ohchr.org/EN/Pages/WelcomePage.aspx>.Web.20 Feb. 2010.] Internationales Gesetz." International Union for Conservation of Nature Offizielle Site.Web.20 Feb. 2010.MacDonald, Christine (2008). Green, Inc. Guilford, CT.The Lyons Press/The Globe Pequotent Presse-Fischerei zur Erhaltung der Flüchtlingseigenschaften. Penna-Firme, Rodrigo Dlebow Posey: eine kurze Biographie, No Datum verfügbar.[http://www.indiana.education/~wanthro/theory_pages/Posey.htm March 29, 2010"refugee."Merriam-Webster Online-Bibliothek.2010.Merriam-Webster Online.20 Feb. 2010. Überleben: Die Bewegung für Stammes-Beamte-Website. http://www.survivalinternational.org Westing, Arthur." Umwelt Flüchtlinge: Eine wachsende Kategorie von Menschen mit Behinderungen. Umwelterhaltung 19 (1992): 201-207.Cambridge University Press.20 Feb. 2010."Die unfreiwillige Neuansiedlungspolitik der Weltbank."The Center for International Environmental Law Offizielle Site.Web.20 Feb. 2010.Terminski, Bogumil, umweltverträglicher Displacement. Theoretische Rahmen und CUrrent Challenges, CEDEM Arbeitspapier, Universite de Lüttich, 2012. World Widefraud: Pandering in die Nachfrage der Industrie. Do or Die Frage 7.pg 76-78 httphttp://www.eco-action.org/dod/no7/76-78.html Außenbeziehungen "Erhaltung von Flüchtlingen"," von Mark Dowie, Orion, November/Dezember 2005"A Challenge to Conservationists," von Mac Chapin, Worldwatch Institute Eviction for Conservation: Ein Globaler Überblick, Dan Brockington und Jim Igoe Poverty Risks und Nationalparks: Politikthemen in der Erhaltung und Neuansiedlung, von Michael Cernea und Kia Schmidt-Soltau