Die charismatische Bewegung ist der internationale Trend der historisch Mainstream christlichen Gemeinden, die Überzeugungen und Praktiken des Charismatischen Christentums ähnlich wie der Pfingstentum annehmen. Wesentlich für die Bewegung ist die Erfahrung der Taufe mit dem Heiligen Geist und die Verwendung geistiger Gaben (Charismata). Unter den Anglikanern entstand 1958 die charismatische Bewegung; sie erreichte im Jahre 1962 Lutheraner und Presbyter. Unter den römischen Katholiken verbreitete sie sich um 1967. Methodisten wurden in den 1970er Jahren an der charismatischen Bewegung beteiligt. Geschichte Die klassische Pfingstbewegung spürt ihren Ursprung in dem frühen zwanzigsten Jahrhundert, mit dem Ministerium von Charles F. Parham und dem anschließenden Ministerium von William Joseph Seymour und der Azusa Street Revival. Seine einzigartige Lehre beinhaltete eine dramatische Begegnung mit Gott, bezeichnete die Taufe mit dem Heiligen Geist. Die Beweise für diese Erfahrung wurden von einigen als Sprechen in Zungen interpretiert. Vor 1955 nahm der religiöse Mainstream keine Pfingstlehren an. Wenn ein Kirchenmitglied oder ein Pfarrer solche Ansichten offen ausdrückt, würden sie (entweder freiwillig oder unfreiwillig) von ihrer bestehenden Konfession getrennt. Doch in den 1960er Jahren gewannen viele der charakteristischen Lehren die Akzeptanz unter den Christen innerhalb der protestantischen Hauptbezeichnungen. Die charismatische Bewegung stellte eine Umkehr dieses vorherigen Musters dar, da diejenigen, die von der Pfingstgeistigkeit beeinflusst wurden, in ihren ursprünglichen Konfessionen verbleiben wollten. Die Beliebtheit und die breitere Akzeptanz von charismatischen Lehren sowie Ideen sind mit den von 1946 bis 1958 aufgetretenen heilenden Wiederbelebungen verbunden. Die Revivalisten der Zeit, darunter William Branham, Oral Roberts und A. A. Allen, hielten große interdenominationale Treffen, die die Gaben des Geistes betonten. Diese globale Wiederbelebung führte zu mehr Bewusstsein und Akzeptanz der Pfingstlehren und Praktiken. Der hohe Kirchenflügel der amerikanischen Bischofskirche wurde die erste traditionelle kirchliche Organisation, um die Auswirkungen der neuen Bewegung intern zu spüren. Der Beginn der charismatischen Bewegung ist in der Regel bis Sonntag, 3. April 1960 datiert, als Dennis J. Bennett, Rektor der hl. Marks Bischofskirche in Van Nuys, Kalifornien, seine Pfingsterfahrung seiner Pfarrgemeinde erzählte und es an den nächsten beiden Sonntagen, einschließlich Oster (17. April), in denen viele seiner Gemeinde seine Erfahrung teilte, so dass er gezwungen werden, zurückzutreten. Die daraus resultierende Kontroverse und Presseberichterstattung verbreiteten ein Bewusstsein für die aufstrebende charismatische Bewegung. Die Bewegung wuchs, um andere Hauptkirchen zu umarmen, wo Klerus begann, ihre Pfingsterfahrungen zu empfangen und öffentlich bekannt zu machen. Diese Geistlichen begannen, Treffen für Gottsuchende und Heilungsdienste zu halten, die Beten über und Salbung der Kranken. Die charismatische Bewegung erreichte im Jahre 1962 Lutheraner und Presbyter. Die katholische Charismatische Erneuerung begann 1967 an der Universität Duquesne in Pittsburgh, Pennsylvania. Methodisten wurden in den 1970er Jahren an der charismatischen Bewegung beteiligt. David Wilkersons Buch, Das Kreuz und die Switchblade, wurde als Katalysator für diejenigen genannt, die Pfingstgeschenke und Erfahrungen suchen. Das Buch, das weit über die Konfessionen gelesen wurde, erzählte die Geschichte von Wilkersons Arbeit mit Bandenmitgliedern und Drogensüchtigen in New York City und seine Abhängigkeit vom Heiligen Geist zur Führung und wunderbaren Transformation. Das Buch war auch ein wichtiger Einfluss auf die Jesus-Bewegung unter Jugendlichen in den späten 1960er und 1970er Jahren. Die charismatische Bewegung führte zur Gründung vieler Bundgemeinden, wie Schwert des Geistes und Wortes Gottes, die eine Kraft des Ökumenismus sind, indem sie Mitglieder aus vielen großen christlichen Konfessionen wie Katholiken, Lutheraner, Anglikaner, Reformierte und Methodisten haben, die zusammen leben und beten. Trotz der Tatsache, dass die Pfingsten derzeit eher mit evangelikalen Teilen als mit römisch-katholischen oder nicht-evangelischen Flügeln der Kirche, die charismatische Bewegung war nicht zunächst einflussreich unter evangelischen Kirchen. C Peter Wagner verfolgt die Verbreitung der charismatischen Bewegung im Evangelikalismus bis 1985. Er nannte diese Bewegung die dritte Welle des Heiligen Geistes. Die dritte Welle hat sich durch die Bildung von Kirchen und den Namensorganisationen ausgesprochen. Diese Gruppen werden als neo-charismatisch bezeichnet und unterscheiden sich von der charismatischen Bewegung der historischen christlichen Kirchen. Die Vineyard-Bewegung und die British New Church Movement exemplifizieren Dritte Welle oder neo-charismatische Organisationen. Glauben Charismatische Christen glauben an eine Erfahrung der Taufe mit dem Heiligen Geist und geistige Gaben (Greek charismata χαρίσματα, aus charis χάρις, Gnade) des Heiligen Geistes, wie im Neuen Testament beschrieben, sind zeitgenössischen Christen durch die Infillation oder Taufe des Heiligen Geistes, mit oder ohne die Verlegung der Hände zur Verfügung. Die charismatische Bewegung hält, dass die Taufe im Heiligen Geist das "souveräne Wirken Gottes ist, das in der Regel auftritt, wenn jemand mit einer Anordnung von Hingabe und Zähigkeit betet, um einen frischen Ausbruch des Heiligen Geistes in seinem oder ihrem Leben. " "Die Taufe im Heiligen Geist entfesselt den Heiligen Geist, der bereits in uns gegenwärtig ist, indem sie die Gnaden, die wir im Sakrament der Taufe empfangen haben, revitalisieren." Die Taufe mit dem Heiligen Geist "erfordert und inspiriert das Individuum für den Dienst, für die Mission, für die Jüngerschaft und für das Leben. " Off Brenton Cordeiro lehrt, dass diejenigen, die die Taufe mit dem Heiligen Geist empfangen haben ", bezeugen, dass die Erfahrung sie zu einem neuen Bewusstsein für die Realität und Gegenwart Jesu Christi in ihrem Leben [sowie] einen neuen Hunger nach dem Wort Gottes, den Sakramenten und wurden mit einem erneuerten Wunsch nach Heiligkeit erfüllt. " Obwohl die Bibel viele Geschenke von Gott durch seinen Heiligen Geist aufzählt, gibt es neun spezielle Geschenke, die in 1 Korinther 12:8–10 aufgeführt sind, die übernatürlich in der Natur sind und den Fokus der charismatischen Bewegung sind: Wort der Weisheit, Wort des Wissens, Glaube, Gaben der Heilung, Wunderwerke, Prophezeiung, Unterscheidung zwischen Geistern, Sprechen in verschiedenen Zungen (Sprachen,) und Interpretation der Sprache. Während Pfingsten und Charismatiker diese Überzeugungen teilen, gibt es Unterschiede. Viele in der charismatischen Bewegung distanzierten sich bewusst aus kulturellen und theologischen Gründen vom Pfingstentum. Unter den theologischen Gründen ist vor allem die Tendenz vieler Pfingsten, darauf zu bestehen, dass das Sprechen in den Zungen immer das erste physische Zeichen des Empfangens der Spirit-Taufe ist. Obwohl bestimmte Lehren von der Konfession abweichen werden, glauben die charismatischen in der Regel, dass der Heilige Geist bereits in einer Person aus der Zeit der Regeneration anwesend war und es vorziehen, die nachfolgenden Begegnungen mit dem Heiligen Geist durch andere Namen, wie "sein gefüllt". Im Gegensatz zu Pfingsten neigen Charismatiker dazu, eine Reihe von übernatürlichen Erfahrungen (wie Prophezeiung, Wunder, Heilung oder "physische Manifestationen eines veränderten Bewusstseinszustandes)" als Beweis zu akzeptieren, dass sie mit dem Heiligen Geist getauft oder gefüllt wurden. Pfingsten unterscheiden sich auch von der charismatischen Bewegung auf der Basis des Stils. Auch Pfingsten haben traditionell einen hohen Wert auf die Evangelisierung und missionarische Arbeit gelegt. Charismatiker hingegen haben ihre Bewegung als Kraft für Revitalisierung und Erneuerung in ihrer eigenen Kirchentradition gesehen. Cessationisten argumentieren, dass diese Zeichen und Offenbarungsgeschenke im Neuen Testament für einen bestimmten Zweck manifestiert wurden, auf dem einmal diese Zeichen zurückgenommen und nicht mehr funktionieren. Diese Position wird von seinen Befürwortern behauptet, die fast universale Position der Christen zu sein, bis die Charismatische Bewegung begann. Non-cessationisten argumentieren, dass Zeugnisse von Gott tun Zeichen, Wunder und Wunder vor allem in den ersten drei Jahrhunderten der Kirche zu finden. Sakramentale Charismatiker weisen auch darauf hin, dass die Mittel der Verteilung der charismatischen Gaben in der frühen Kirche nicht auf das Anlegen der Hände der kanonischen Apostel beschränkt war, sondern sich an die Empfängnis des Gebets, das mit dem Sakrament der Taufe verbunden war. Die Charismatische Bewegung basiert auf einem Glauben, dass diese Geschenke heute noch verfügbar sind. Denominationen beeinflussten Anglikanismus In Amerika wird der Episcopalian Dennis Bennett manchmal als einer der halbnalen Einflüsse der charismatischen Bewegung bezeichnet. Bennett war der Rektor der hl. Markusepiscopal-Kirche in Van Nuys, Kalifornien, als er 1960 der Kongregation bekannt gab, dass er den Ausbruch des Heiligen Geistes empfangen hatte. Bald darauf war er in Seattle, wo er viele Workshops und Seminare über die Arbeit des Heiligen Geistes führte. Im Vereinigten Königreich waren Colin Urquhart, Michael Harper, David Watson und andere in der Vorhut ähnlicher Entwicklungen. Die Massey-Konferenz in Neuseeland, 1964 wurde von mehreren Anglikanern besucht, darunter der Rev. Ray Muller, der 1966 Bennett nach Neuseeland einladen wollte und eine führende Rolle bei der Entwicklung und Förderung des Lebens in den Spirit-Seminaren spielte. Zu den weiteren Charismatischen Bewegungsführern in Neuseeland zählen Bill Subritzky. Ab Anfang des 21. Jahrhunderts wird in der Kirche Englands ein "charismatischer evangelischer" Flügel oder eine Denkschule allgemein identifiziert, der mit den konservativen evangelischen, anglo-katholischen und anderen Tendenzen kontrastiert ist. Eine einflussreiche Ortskirche in dieser Bewegung ist der Heilige Dreifaltigkeit Brompton von London, und Justin Welby, Erzbischof von Canterbury seit 2013, hat einen Hintergrund im charismatischen Evangelikalismus. Der Lutherismus Larry Christenson, ein lutherischer Theologe mit Sitz in San Pedro, Kalifornien, hat in den 1960er und 1970er Jahren viel getan, um die charismatische Bewegung für Lutheraner zu interpretieren. In diesen Jahren fand eine sehr große jährliche Konferenz in Minneapolis statt. Lutherische Charismatiker in den USA bildeten die Allianz der Erneuerungskirchen. Richard A. Jensen's Touched by the Spirit veröffentlicht 1974, spielte eine wichtige Rolle des lutherischen Verständnisses für die charismatische Bewegung. Ein weiterer lutherischer charismatischer Führer ist Morris Vaagenes. In Finnland hat sich die Entstehung der charismatischen Gemeinden an einigen Stellen um einen Rückgang der Teilnahme der lutherischen Gemeinden bemüht. Reformiert In den Kirchen der Kongregation und Presbyterian, die eine traditionell kalvinistische oder reformierte Theologie bezeugen, gibt es unterschiedliche Ansichten über die heutige Fortsetzung oder Beendigung der Gaben (Charismata) des Geistes. Im Allgemeinen jedoch distanzieren sich reformierte charismatiker von Erneuerungsbewegungen mit Tendenzen, die als überemotional wahrgenommen werden könnten, wie Word of Faith, Toronto Blessing, Brownsville Revival und Lakeland Revival. Prominente reformierte charismatische Konfessionen sind die Souveränen Gnadenkirchen und die Alle Nation Kirchen in den Vereinigten Staaten, in Großbritannien gibt es die Newfrontiers Kirchen und Bewegung, die von Terry Virgo gegründet. Römische Katholiken In den Vereinigten Staaten konzentrierte sich die katholische charismatische Erneuerung in Personen wie Kevin Ranaghan und anderen an der University of Notre Dame in Notre Dame, Indiana. Die Duquesne Universität in Pittsburgh, die von der Kongregation des Heiligen Geistes, einer katholischen Religionsgemeinschaft, gegründet wurde, begann 1977 mit charismatischen Wiederbelebungen. In einem Vorwort zu einem 1983 Buch von Léon Joseph Kardinal Suenens, zu dieser Zeit der Delegierte des Papstes an die katholische charismatische Erneuerung, der damalige Präfekt der Kongregation für die Glaubenslehre, Kardinal Joseph Ratzinger (später Papst Benedikt XVI.) kommentiert die Zeit des Zweiten Vatikanischen Konzils, im Herzen einer Welt, die mit einer rationalistischen skeptischen Erfahrung aufgeht. Und seitdem hat diese Erfahrung eine Breite einer weltweiten Erneuerungsbewegung angenommen. Was uns das Neue Testament über die Charismen erzählt – die als sichtbare Zeichen des Kommens des Geistes gesehen wurden – ist nicht nur die alte Geschichte, über und mit, denn sie wird wieder extrem topisch. und den Verantwortlichen für das kirchliche Amt – von Pfarrern bis zu Bischöfen – nicht, dass die Erneuerung sie durchlassen, sondern vollständig empfangen wird; und auf der anderen (der Hand) . den Mitgliedern der Erneuerung, ihre Verbindung mit der ganzen Kirche und mit den Charismen ihrer Hirten zu pflegen und zu pflegen. In der römisch-katholischen Kirche wurde die Bewegung besonders populär in den philippinischen, koreanischen und hispanischen Gemeinschaften der Vereinigten Staaten, auf den Philippinen und in Lateinamerika, vor allem Brasilien. Reisende Priester und Laien, die mit der Bewegung verbunden sind, besuchen oft Pfarrgemeinden und singen, was als charismatische Massen bekannt ist. Es wird angenommen, dass es die zweitgrößte untere Bewegung (etwa 120 Millionen Mitglieder) im globalen Katholizismus ist, zusammen mit dem traditionellen Katholizismus. Eine weitere Schwierigkeit ist die Tendenz vieler charismatischer Katholiken, das zu übernehmen, was andere in ihrer Kirche Sakramentsprache und Behauptungen der Notwendigkeit der "Taufe im Heiligen Geist" als universeller Akt betrachten könnten. Dies führt zu Schwierigkeiten, da die Taufe nicht vom Sakrament der Bestätigung zu unterscheiden ist. In diesem Zusammenhang hat ein von dem Päpstlichen Rat zur Förderung der Einheit der Christen und der Bischofskonferenz von Brasilien gemeinsam in São Paulo veranstaltetes Studienseminar diese Themen angesprochen. Technisch ist unter den Katholiken die "Taufe des Heiligen Geistes" weder die höchste noch die vollste Manifestation des Heiligen Geistes. So ist die "Taufe des Geistes" eine Erfahrung unter vielen innerhalb des Christentums (wie die außergewöhnlichen Manifestationen des Geistes im Leben der Heiligen, insbesondere des Hl. Franziskus von Assisi und der Hl. Teresa von Avila, die schweben,) und damit weniger dogmatisch von katholischen charismatischen (als von Pfingsten). Möglicherweise bietet Padre Pio (heute St. Pio) ein modernes katholisches Beispiel dieser Erfahrung. Seine Bestätigung, als er 12 Jahre alt war, beschrieb Padre Pio, dass er "mit Trost geschlafen" sei, wenn er an diesen Tag dachte, weil "Ich erinnere mich, was der Heilige Geist mich dazu brachte, dass ich mich an diesem Tag fühle, ein Tag einzigartig und unvergesslich in meinem ganzen Leben! Welche süßen Entrückungen der Comforter hat mich an diesem Tag fühlen lassen! Beim Gedanken an diesen Tag fühle ich mich von Kopf bis Fuß mit einer brillanten Flamme, die brennt, konsumiert, aber gibt keinen Schmerz. " In dieser Erfahrung, Padre Pio sagte, er sei gemacht, um Gottes "Vollheit und Vollkommenheit" zu fühlen. So kann ein Fall gemacht werden, dass er an seinem Bestätigungstag 1899 "durch den Geist getauft" wurde. Es war eine spirituelle Erfahrung unter vielen, die er haben würde. Das Kompendium zum Katechismus der katholischen Kirche heißt: 160. Was sind Charismen? 799–801. Charismen sind besondere Gaben des Heiligen Geistes, die für das Wohl der anderen, die Bedürfnisse der Welt, und insbesondere für den Aufbau der Kirche verliehen werden. Die Unterscheidung der Charismen ist die Verantwortung des Lehramts. Die jüngsten Päpste (Johannes XXIII, Paul VI., Johannes Paul II. und Franziskus) haben alle die Bedeutung einer tieferen Beziehung zum Heiligen Geist für alle Katholiken betont und bei vielen Gelegenheiten ermutigend zur katholischen charismatischen Erneuerungsorganisation gesprochen. Am 8. Juni 2019 ermutigte Papst Franziskus alle in der Charismatischen Erneuerung "die Taufe im Heiligen Geist mit allen in der Kirche zu teilen."Am 6. Juni 2019 wurde der Dienst CHARIS (Katholischer Charismatischer erneuerter internationaler Dienst) offiziell von Papst Franziskus eröffnet. CHARIS hat eine "öffentliche juristische Persönlichkeit" in der römisch-katholischen Kirche und ist als direkte Initiative der höchsten kirchlichen Autorität, Papst Franziskus. Die Hauptziele von CHARIS sind "Hilfe zur Vertiefung und Förderung der Taufe im Heiligen Geist in der ganzen Kirche und zur Förderung der Ausübung von Charismen nicht nur in der katholischen Charismatischen Erneuerung, sondern auch in der ganzen Kirche." Methode In der methodischen Tradition (inklusive der Heiligkeitsbewegung) bezieht sich die Taufe mit dem Heiligen Geist traditionell auf das zweite Werk der Gnade nach der Neuen Geburt und wird als ganze Heiligung bezeichnet, in der die ursprüngliche Sünde entfernt und die Person perfekt in der Liebe gemacht wird (christliche Vollkommenheit). Volle Heiligung, die sofort oder allmählich empfangen werden kann, "heilt das Herz des Empfängers von allen Sünden (I Johannes 1:7, 9; Apostelgeschichte 15:8, 9,) setzt ihn auseinander und setzt ihn mit Macht für die Vollendung aller, die er genannt wird (Lukas 24:49; Apostelgeschichte 1:8). " Als die methodische Bewegung initiiert wurde, berichteten "viele Individuen in London, Oxford und Bristol übernatürliche Heilungen, Visionen, Träume, spirituelle Eindrücke, Macht in der Evangelisierung, [und] außergewöhnliche Verdienste der Weisheit". John Wesley, der Gründer des Methodismus, "bestätigte, dass die geistigen Gaben eine natürliche Folge einer echten Heiligkeit und Wohnung des Geistes Gottes in einem Menschen sind. " Als solche halten die Methodistischen Kirchen die theologische Position des Kontinuismus. Mit seiner Geschichte der Förderung der Heiligkeit und des Erfahrungsglaubens greifen viele Methodistische Gemeinden nun an charismatischer Anbetung seit der Ankunft der charismatischen Bewegung zum Methodismus an, obwohl andere Methodistische Gemeinden und ihre Gemeinden eschewischen. Im letztgenannten Fall wird die Pfingstlehre eines dritten Werkes der Gnade, begleitet von Glossolalia, von einigen Konnexionen in der methodischen Tradition verurteilt, wie der Pilgerheiligkeitskirche, die lehrt, dass der Zustand der christlichen Vollkommenheit, in dem eine Person vollkommen in der Liebe ist, das Ziel für den Menschen ist: Diejenigen, die lehren, dass einige besondere Phänomene wie das Sprechen mit unbekannten Zungen ein Zeuge der Taufe mit dem Geist darstellen, enthüllen sich und ihre Hörer, um von gefährlichen Fanatismus zu vergehen. Vielleicht wurde in dieser Angelegenheit kein weiserer Ratgeber gegeben, dann der von John Wesley, der lange vor der modernen Zungenbewegung schrieb: "Die Gründe für tausend Fehler sind die nicht bedenkt, zutiefst, dass die Liebe die höchste Gabe Gottes ist - demütige, sanfte, geduldige Liebe -, dass alle Visionen, Offenbarungen, Manifestationen im Vergleich zur Liebe kleine Dinge sind. Es war gut, dass Sie vernünftig darüber sein sollten. Der Himmel der Himmel ist Liebe. Es gibt nichts höheres in der Religion; es gibt in der Tat nichts anderes. Wenn Sie nach allem suchen, aber mehr Liebe, die Sie suchen weit von der Marke, Sie sind aus dem königlichen Weg. Und wenn du andere fragst: "Hast du diesen oder diesen Segen empfangen", wenn du etwas anderes als mehr Liebe du meinst, so meinst du falsch; du führst sie aus dem Weg und stellst sie auf einen falschen Duft. Legen Sie es dann in Ihr Herz, dass aus dem Moment Gott hat euch vor allen Sünden gerettet, ihr sollt nur auf diese Liebe zielen, die im dreizehnten Kapitel der Ersten Korinther beschrieben ist. Ihr könnt nicht höher gehen, bis ihr in Abrahams Schoß getragen werdet." -Doktrin, Pilgerheiligkeitskirche Charismatisch Methodisten in den Vereinigten Staaten, die mit dem guten Nachrichten-Kaukasus verbündet sind und die in Großbritannien wurden von der Lay Witness Movement unterstützt, die mit Methodist Evangelicals Together arbeitet. In der United Methodist Church wurde die charismatische Apostolat Aldersgate Renewal Ministries gebildet "um zu beten und für die Erneuerung der Kirche durch die Kraft des Heiligen Geistes zu arbeiten". Es führt Veranstaltungen in lokalen United Methodist Kirchen, sowie die Methodist School für übernatürliches Ministerium. Mähren Einige Mitglieder der mährischen Kirche akzeptierten bestimmte Elemente aus der charismatischen Bewegung, wie sie sich verbreitete. Adventismus Eine Minderheit der siebten Adventisten ist heute charismatisch. Sie sind stark mit denen verbunden, die immer fortschrittlichere Adventisten glauben. In den frühen Jahrzehnten der Kirche waren charismatische oder ekstatische Phänomene häufig. Ostorthodoxe Obwohl die meisten Laestadians sind lutherisch und sie oft als Apostolische Lutheraner bezeichnet werden, ist es eine interdenominationale Bewegung, so sind einige östlich-orthodox. Ostorthodoxe Laestadians sind bekannt als Ushkovayzet (Artikel ist auf Russisch). Laestadian charismaticsm wurde auf Einflüsse aus den ramanistischen ekstatischen religiösen Praktiken der Sami zurückgeführt, viele, die heute Laestadians sind.Die charismatische Bewegung hat nicht den gleichen Einfluss auf die orthodoxe Kirche ausgeübt, dass sie auf andere hauptsächliche christliche Konfessionen hat. Obwohl einige orthodoxe Priester in ihren Gemeinden Charismatische Praxis vorangebracht haben, wird die Bewegung als unvereinbar mit der Orthodoxie von Schriftstellern in der Kirche gesehen. Ein Artikel, der im Journal "Orthodoxe Tradition" veröffentlicht wird, sagt zum Beispiel: "Es gibt nichts Orthodoxes über die charismatische Bewegung. Sie ist mit der Orthodoxie unvereinbar, indem sie sich nur durch die Pervertierung der Botschaft der Väter rechtfertigt, was darauf hindeutet, dass die Kirche Christi Erneuerung braucht und sich in der theologischen Bildnis des Pfingstkultismus verwöhnt. "Besonders voranschreiten einige Priester die Charismatische Erneuerung beispielsweise in der antiochischen orthodoxen christlichen Erzdiözese und der Bruderschaft des heiligen Symeons. Nondenomie Die Bewegung führte zur Schaffung unabhängiger evangelischer charismatischer Kirchen im Einklang mit der Wiederbelebung des Heiligen Geistes. Diese Kirchen sind oft nicht konfessionell. Calvary Chapel Costa Mesa, Kalifornien war eine der ersten evangelischen charismatischen Kirchen, die 1965 gegründet wurde. Im Vereinigten Königreich ist die im Jahr 1969 gegründete Jesus Army ein Beispiel für die Auswirkungen außerhalb der Vereinigten Staaten. Viele andere Gemeinden wurden in der übrigen Welt gegründet. Theologen und Gelehrte Jack Deere (Presbyterian) Paul Fiddes (Baptist) Hobart Freeman (Non-denominational) Wayne Grudem (Reformed / Vineyard)Willem Ouweneel (offene Brüder)Derek Prince (nicht konfessionell) Kevin Ranaghan (römisch-katholisch)James Robison (Baptist) J. Rodman Williams (Presbyterian) Siehe auch Cessationismus gegen Continuationism Charismatic Christianity Direkte Offenbarung Glossolalia Neo-charismatische Bewegung Pfingstentum Christentum Portal Referenzen Bibliographie Menzies, William W; Menzies, Robert P (2000, Stiftung Spirit und Powervan) Weiter lesen Clement, Arthur J. Pfingst oder Pretense?: eine Prüfung der Pfingst- und Charismatischen Bewegungen. Milwaukee, Wis.: Northwestern Publishing House, 1981.255, [1] S. ISBN 0-8100-0118-7 Fiddes, Paul (1980,) Charismatische Erneuerung: Baptist view: a report by the Baptist Union Council with commentary, London: Baptist Publications. Fiddes, Paul (1984), Martin, David; Mullen, Peter (Hrsg.,) Theologie der charismatischen Bewegung, Oxford: Blackwell, pp.19–40. Parry, David (1979)."Not Mad, Most Noble Festus": Essays über die Erneuerungsbewegung. London: Dartman, Longman & Todd. 103 S. N.B.:Erklärt die Charismatische Bewegung aus einer römisch-katholischen Perspektive. Sherrill, John und Elizabeth (2011). Sie sprechen mit anderen Tongues. Ausgewählte Bücher. Externe Links Erneuerbare Theologie: Charismatische Pfingsttheologie."Charismatische Erneuerung", Durch die Konfession, Großes Kirchenverzeichnis." Was können wir von der Charismatischen Bewegung lernen?" Vorwärts in Christus, Wisconsin Evangelische Lutherische Synode, Oktober 1996, archiviert aus dem Original am 1. Januar 2015 (Confessional Lutherische Perspektive)Pentecostalismus und die Charismatische Bewegung, archiviert aus dem Original am 24. April 2013, abgerufen am 31. Mai 2013: Perspektive des Instituts für die Studie der amerikanischen Evangelikalen. Katholische Charismatische Erneuerung International Service (CHARIS)