Ein Atom ist die kleinste Einheit gewöhnlicher Materie, die ein chemisches Element bildet. Jeder Feststoff, Flüssigkeit, Gas und Plasma besteht aus neutralen oder ionisierten Atomen. Atome sind extrem klein, typischerweise rund 100 Picometer über. Sie sind so klein, dass durch Quanteneffekte eine genaue Vorhersage ihres Verhaltens mit der klassischen Physik - wie beispielsweise Tennisbälle - nicht möglich ist. Jedes Atom besteht aus einem Kern und einem oder mehreren an den Kern gebundenen Elektronen. Der Kern besteht aus einem oder mehreren Protonen und einer Reihe von Neutronen. Nur die häufigste Wasserstoffsorte hat keine Neutronen. Mehr als 99,94% der Masse eines Atoms liegt im Kern. Die Protonen haben eine positive elektrische Ladung, die Elektronen haben eine negative elektrische Ladung, und die Neutronen haben keine elektrische Ladung. Ist die Anzahl der Protonen und Elektronen gleich, so ist das Atom elektrisch neutral. Hat ein Atom mehr oder weniger Elektronen als Protonen, so hat es eine insgesamt negative bzw. positive Ladung - solche Atome werden Ionen genannt. Die Elektronen eines Atoms werden durch die elektromagnetische Kraft in einem Atomkern zu den Protonen angezogen. Die Protonen und Neutronen im Kern werden durch die Kernkraft zueinander angezogen. Diese Kraft ist in der Regel stärker als die elektromagnetische Kraft, die die positiv geladenen Protonen voneinander abgibt. Unter Umständen wird die abstoßende elektromagnetische Kraft stärker als die Kernkraft. Dabei spaltet sich der Kern und hinterlässt verschiedene Elemente. Das ist eine Form des nuklearen Zerfalls. Die Anzahl der Protonen im Kern ist die Atomzahl und definiert, zu welchem chemischen Element das Atom gehört. Beispielsweise ist jedes Atom, das 29 Protonen enthält, Kupfer. Die Anzahl der Neutronen definiert das Isotop des Elements. Atome können an einem oder mehreren anderen Atomen durch chemische Bindungen zu chemischen Verbindungen wie Molekülen oder Kristallen anhängen. Die Fähigkeit von Atomen zu verbinden und zu dissoziieren ist für die meisten der physikalischen Veränderungen in der Natur verantwortlich. Chemie ist die Disziplin, die diese Veränderungen studiert. Geschichte der Atomtheorie In der PhilosophieDie Grundidee, dass Materie aus winzigen unteilbaren Partikeln besteht, ist sehr alt, in vielen alten Kulturen wie Griechenland und Indien. Das Wort-Atom wird von dem alten griechischen Wort Atomos abgeleitet, was unklug bedeutet". Diese antike Idee basierte in philosophischer Vernunft statt wissenschaftlicher Vernunft, und die moderne Atomtheorie basiert nicht auf diesen alten Konzepten. Das sagte, das Wort Atom selbst wurde im Laufe des Alters von Denkern verwendet, die vermuteten, dass die Materie letztendlich in der Natur körnig war. Daltons Gesetz von mehreren Proportionen In den frühen 1800er Jahren kompilierte der englische Chemiker John Dalton experimentelle Daten, die von sich und anderen Wissenschaftlern gesammelt wurden und entdeckte ein Muster, das jetzt als "Gesetz mehrerer Proportionen" bekannt ist. Er bemerkte, dass sich bei chemischen Verbindungen, die ein bestimmtes chemisches Element enthalten, der Gehalt dieses Elements in diesen Verbindungen durch Verhältnisse von kleinen ganzen Zahlen unterscheiden wird. Dieses Muster schlug Dalton vor, dass jedes chemische Element mit anderen durch eine grundlegende und konsequente Einheit der Masse kombiniert. Beispielsweise gibt es zwei Arten von Zinnoxid: ein schwarzes Pulver mit 88,1% Zinn und 11,9% Sauerstoff, und das andere ist ein weißes Pulver mit 78,7% Zinn und 21,3% Sauerstoff. Die Einstellung dieser Figuren im Schwarzoxid beträgt für alle 100 g Zinn etwa 13,5 g Sauerstoff, im Weißoxid etwa 27 g Sauerstoff für alle 100 g Zinn. 13,5 und 27 bilden ein Verhältnis von 1:2. Bei diesen Oxiden gibt es für jedes Zinnatom jeweils ein oder zwei Sauerstoffatome (SnO und SnO2). Als zweites Beispiel betrachtete Dalton zwei Eisenoxide: ein schwarzes Pulver mit 78,1 % Eisen und 21,9 % Sauerstoff und ein rotes Pulver mit 70,4 % Eisen und 29,6 % Sauerstoff. Die Einstellung dieser Figuren im Schwarzoxid beträgt für alle 100 g Eisen etwa 28 g Sauerstoff und im Rotoxid etwa 42 g Sauerstoff für alle 100 g Eisen.28 und 42 bilden ein Verhältnis von 2:3. In diesen jeweiligen Oxiden gibt es für alle zwei Atome Eisen zwei oder drei Sauerstoffatome (Fe2O2 und Fe2O3). Als letztes Beispiel: Stickstoffoxid beträgt 63,3 % Stickstoff und 36,7 % Sauerstoff, Stickstoffoxid 44,05% Stickstoff und 55,95% Sauerstoff, Stickstoffdioxid 29,5% Stickstoff und 70,5% Sauerstoff. Bei der Einstellung dieser Figuren gibt es in Nitrousoxid für alle 140 g Stickstoff 80 g Sauerstoff, in Stickstoffmonoxid etwa 160 g Sauerstoff für alle 140 g Stickstoff und in Stickstoffdioxid 320 g Sauerstoff für alle 140 g Stickstoff.80, 160 und 320 bilden ein Verhältnis von 1:2:4. Die jeweiligen Formeln für diese Oxide sind N2O, NO und NO2. Kinetische Theorie der Gase Im späten 18. Jahrhundert fanden eine Reihe von Wissenschaftlern heraus, dass sie das Verhalten von Gasen besser erklären konnten, indem sie sie als Sammlungen submikroskopischer Partikel beschreiben und ihr Verhalten anhand von Statistiken und Wahrscheinlichkeit modellieren. Im Gegensatz zu Daltons Atomtheorie beschreibt die kinetische Theorie der Gase nicht, wie Gase chemisch miteinander zu Verbindungen reagieren, sondern wie sie sich physikalisch verhalten: Diffusion, Viskosität, Leitfähigkeit, Druck usw. Braune Bewegung 1827 nutzte der Botaniker Robert Brown ein Mikroskop, um Staubkörner in Wasser schwimmen zu sehen und entdeckte, dass sie sich über erratisch bewegten, ein Phänomen, das als "Brownian motion" bekannt wurde. Dies wurde angenommen, dass Wassermoleküle die Körner klopfen. Im Jahr 1905 erwies Albert Einstein die Realität dieser Moleküle und ihre Bewegungen, indem er die erste statistische Physik-Analyse der Brownischen Bewegung produzierte. Französischer Physiker Jean Perrin nutzte Einsteins Arbeit, um die Masse und die Dimensionen von Molekülen experimentell zu bestimmen und so physikalische Beweise für die Teilchen-Natur der Materie zu liefern. Entdeckung des Elektrons 1897 entdeckte J. J. Thomson, dass Kathodenstrahlen keine elektromagnetischen Wellen sind, sondern aus Partikeln, die 1.800 mal leichter sind als Wasserstoff (das leichteste Atom). Thomson kam zu dem Schluss, dass diese Partikel aus den Atomen innerhalb der Kathode stammen – sie waren subatomare Partikel. Er nannte diese neuen Teilchen Korpuskel, aber sie wurden später Elektronen umbenannt. Thomson zeigte auch, dass Elektronen identisch mit Partikeln waren, die von photoelektrischen und radioaktiven Materialien abgegeben wurden. Es wurde schnell erkannt, dass Elektronen die Teilchen sind, die elektrische Ströme in Metalldrähten tragen. Thomson kam zu dem Schluss, dass diese Elektronen aus den Atomen der Kathode in seinen Instrumenten hervorgingen, was bedeutete, dass Atome nicht unteilbar sind, wie der Name Atomos nahelegt. Die Entdeckung des Kerns J. J. Thomson dachte, dass die negativ geladenen Elektronen in einem Meer mit positiver Ladung über das gesamte Atomvolumen verteilt waren. Dieses Modell ist manchmal bekannt als die Pflaumenpudding Modell. Ernest Rutherford und seine Kollegen Hans Geiger und Ernest Marsden zweifelten an dem Thomson-Modell, nachdem sie Schwierigkeiten bereiteten, als sie versuchten, ein Instrument zur Messung des Ladungs-zu-Masse-Verhältnisses von Alpha-Partikeln aufzubauen (diese sind positiv geladene Partikel, die von bestimmten radioaktiven Stoffen wie Radium emittiert werden). Die alpha-Partikel wurden durch die Luft in der Detektionskammer gestreut, was die Messungen unzuverlässig machte. Thomson hatte ein ähnliches Problem in seiner Arbeit an Kathodenstrahlen, die er durch die Schaffung eines Nah-Perfekt-Vakuums in seinen Instrumenten gelöst. Rutherford glaubte nicht, dass er in dieses gleiche Problem gelaufen wäre, weil Alpha-Partikel viel schwerer sind als Elektronen. Laut Thomsons Atommodell ist die positive Ladung im Atom nicht so konzentriert, dass ein elektrisches Feld stark genug ist, um ein Alpha-Partikel abzulenken, und die Elektronen sind so leicht, dass sie mühelos von den viel schwereren Alpha-Partikeln weggeschoben werden sollten. Doch es gab Streuungen, so dass Rutherford und seine Kollegen beschlossen, diese Streuung sorgfältig zu untersuchen. Zwischen 1908 und 1913 führten Rutheford und seine Kollegen eine Reihe von Experimenten durch, in denen sie dünne Folien aus Metall mit Alphapartikeln bombardierten. Sie entdeckten alpha-Partikel, die um Winkel größer als 90° umgelenkt werden. Um dies zu erklären, Rutherford schlug vor, dass die positive Ladung des Atoms nicht über das Atomvolumen verteilt wird, wie Thomson glaubte, sondern sich in einem winzigen Kern in der Mitte konzentriert. Nur eine so intensive Ladungskonzentration könnte ein elektrisches Feld stark genug erzeugen, um die beobachteten Alphapartikel abzulenken. Entdeckung von Isotopen Beim Experimentieren mit den Produkten des radioaktiven Zerfalls entdeckte der Radiochemiker Frederick Soddy 1913, dass an jeder Position auf dem Periodensystem mehr als eine Art Atom zu sein schien. Der Begriff Isotop wurde von Margaret Todd als geeigneter Name für verschiedene Atome prägen, die zu demselben Element gehören. J. Thomson schuf eine Technik zur Isotopentrennung durch seine Arbeit an ionisierten Gasen, die anschließend zur Entdeckung stabiler Isotope führte. Bohrmodell 1913 schlug der Physiker Niels Bohr ein Modell vor, bei dem die Elektronen eines Atoms angenommen wurden, um den Kern zu kreisen, dies aber nur in einer endlichen Menge von Orbits tun könnten, und zwischen diesen Orbits nur bei diskreten Energieänderungen, die der Absorption oder Strahlung eines Photons entsprechen, springen könnten.Diese Quantisierung wurde verwendet, um zu erklären, warum die Orbits der Elektronen stabil sind (da normalerweise Ladungen in Beschleunigung, einschließlich Kreisbewegung, verlieren kinetische Energie, die als elektromagnetische Strahlung emittiert wird, siehe Synchrotronstrahlung) und warum Elemente absorbieren und emittieren elektromagnetische Strahlung in diskreten Spektren. Später im selben Jahr lieferte Henry Moseley zusätzliche experimentelle Beweise für Niels Bohrs Theorie. Diese Ergebnisse verfeinern das Modell von Ernest Rutherford und Antonius van den Broek, das vorgeschlagen hat, dass das Atom in seinem Kern eine Reihe positiver Kernladungen enthält, die seiner (atomischen) Zahl im Periodensystem entspricht. Bis zu diesen Experimenten war Atomzahl nicht als physikalische und experimentelle Menge bekannt. Dass es gleich der atomaren Kernladung ist, bleibt heute das anerkannte Atommodell. Chemische Bindungen zwischen Atomen wurden 1916 von Gilbert Newton Lewis als Wechselwirkungen zwischen ihren konstituierenden Elektronen erklärt. Da die chemischen Eigenschaften der Elemente bekannt waren, sich nach dem periodischen Gesetz weitgehend zu wiederholen, schlug der amerikanische Chemiker Irving Langmuir 1919 vor, dies zu erklären, wenn die Elektronen in einem Atom in irgendeiner Weise verbunden oder geclustert werden. Gruppen von Elektronen wurden gedacht, eine Reihe von Elektronenschalen über den Kern zu besetzen. Das Bohr-Modell des Atoms war das erste vollständige physikalische Modell des Atoms. Es beschreibt die Gesamtstruktur des Atoms, wie Atome miteinander verkleben und die Spektrallinien von Wasserstoff vorhergesagt haben. Bohr's Modell war nicht perfekt und wurde bald durch das genauere Schrödinger Modell überholt, aber es war ausreichend, um verbleibende Zweifel zu verdampfen, dass Materie aus Atomen besteht. Für Chemiker war die Idee des Atoms ein nützliches heuristisches Werkzeug, aber Physiker hatten Zweifel, ob Materie wirklich aus Atomen besteht, da noch niemand ein vollständiges physikalisches Modell des Atoms entwickelt hatte. Das Schrödinger Modell Das Stern-Gerlach-Experiment von 1922 lieferte weitere Beweise für die Quantennennatur atomarer Eigenschaften. Wenn ein Strahl von Silberatomen durch ein speziell geformtes Magnetfeld geleitet wurde, wurde der Strahl in einer Weise gespalten, die mit der Richtung des Winkelmoments eines Atoms oder Spins korreliert. Da diese Spinrichtung zunächst zufällig ist, wird erwartet, dass der Strahl in einer beliebigen Richtung umgelenkt wird. Vielmehr wurde der Strahl in zwei Richtungskomponenten aufgespalten, wobei der Atomspin bezüglich des Magnetfeldes nach oben oder unten ausgerichtet ist. 1925 veröffentlichte Werner Heisenberg die erste konsequente mathematische Formulierung der Quantenmechanik (Matrixmechanik). Ein Jahr zuvor hatte Louis de Broglie die De Broglie-Hypothese vorgeschlagen: dass sich alle Partikel gewissermaßen wie Wellen verhalten, und 1926 nutzte Erwin Schrödinger diese Idee, um die Schrödinger-Gleichung zu entwickeln, ein mathematisches Modell des Atoms (Wellenmechaniker), das die Elektronen als dreidimensionale Wellenformen beschrieb Punktpartikel. Eine Folge der Verwendung von Wellenformen zur Beschreibung von Partikeln ist, dass es mathematisch unmöglich ist, genaue Werte sowohl für die Position als auch für das Moment eines Partikels zu einem bestimmten Zeitpunkt zu erhalten; dies wurde als Unsicherheitsprinzip bekannt, formuliert von Werner Heisenberg 1927. Bei diesem Konzept könnte man für eine gegebene Genauigkeit bei der Messung einer Position nur eine Reihe von wahrscheinlichen Werten für die Dynamik erhalten, und umgekehrt. Dieses Modell war in der Lage, Beobachtungen des atomaren Verhaltens zu erklären, dass frühere Modelle nicht, wie bestimmte strukturelle und spektrale Muster von Atomen größer als Wasserstoff. So wurde das Planetenmodell des Atoms zugunsten einer verworfen, die Atomorbitalzonen um den Kern beschrieben, wo ein bestimmtes Elektron am wahrscheinlichsten beobachtet werden kann. Entdeckung des NeutronsDie Entwicklung des Massenspektrometers erlaubte die Messung der Atommasse mit erhöhter Genauigkeit. Die Vorrichtung verwendet einen Magneten, um die Trajektorie eines Ionenstrahls zu biegen, und die Ablenkmenge wird durch das Verhältnis der Masse eines Atoms zu seiner Ladung bestimmt. Der Chemiker Francis William Aston nutzte dieses Instrument, um zu zeigen, dass Isotope unterschiedliche Massen hatten. Die atomare Masse dieser Isotope variierte um ganze Zahlen, genannt die ganze Zahlenregel. Die Erklärung für diese verschiedenen Isotope erwartete die Entdeckung des Neutrons, eines ungeladenen Teilchens mit einer Masse ähnlich dem Proton, vom Physiker James Chadwick im Jahre 1932. Isotope wurden dann als Elemente mit der gleichen Anzahl von Protonen erläutert, aber verschiedene Neutronenzahlen innerhalb des Kerns.Fission, Hochenergiephysik und Kondensstoffe 1938 richtete der deutsche Chemiker Otto Hahn, Student von Rutherford, Neutronen auf Uranatome, die erwarten, dass Transuraniumelemente erhalten. Stattdessen zeigten seine chemischen Experimente Barium als Produkt. Ein Jahr später verifizierten Lise Meitner und ihr Neffe Otto Frisch, dass Hahns Ergebnis die erste experimentelle Kernspaltung war. 1944 erhielt Hahn den Nobelpreis für Chemie. Trotz Hahns Bemühungen wurden die Beiträge von Meitner und Frisch nicht anerkannt. In den 1950er Jahren erlaubte die Entwicklung verbesserter Teilchenbeschleuniger und Teilchendetektoren den Wissenschaftlern, die Auswirkungen von Atomen zu untersuchen, die sich bei hohen Energien bewegen. Neutronen und Protonen wurden als Hadronen oder Composites kleinerer Teilchen, genannt Quarks, gefunden. Das Standardmodell der Teilchenphysik wurde entwickelt, dass bisher die Eigenschaften des Kerns in Bezug auf diese subatomaren Partikel und die Kräfte, die ihre Wechselwirkungen steuern, erfolgreich erläutert hat. Struktur Subatomaren Partikel Obwohl das Wort-Atom ursprünglich ein Partikel bezeichnete, das nicht in kleinere Partikel geschnitten werden kann, besteht in der modernen wissenschaftlichen Nutzung das Atom aus verschiedenen subatomischen Partikeln. Die Bestandteile eines Atoms sind das Elektronen, das Proton und das Neutron. Das Elektron ist bei weitem die geringste Masse dieser Teilchen bei 9,11 x 10 - 31 kg, mit einer negativen elektrischen Ladung und einer Größe, die zu klein ist, um mit verfügbaren Techniken gemessen zu werden. Es war das leichteste Teilchen mit einer positiven Restmasse gemessen, bis die Entdeckung der Neutrinomasse. Unter gewöhnlichen Bedingungen werden Elektronen an den positiv geladenen Kern durch die Attraktion gebunden, die aus entgegengesetzten elektrischen Ladungen entsteht. Hat ein Atom mehr oder weniger Elektronen als seine Atomzahl, so wird es insgesamt negativ bzw. positiv geladen; ein geladenes Atom wird als Ionen bezeichnet. Elektronen sind seit dem späten 19. Jahrhundert bekannt, vor allem dank J.J. Thomson; siehe Geschichte der subatomaren Physik für Details. Protonen haben eine positive Ladung und eine Masse 1,836 mal die des Elektrons, bei 1,6726 x 10-27 kg. Die Anzahl der Protonen in einem Atom wird als Atomzahl bezeichnet. Ernest Rutherford (1919) beobachtete, dass Stickstoff unter alpha-Teilchen-Bombardierung ausstosst, was als Wasserstoffkerne zu bezeichnen schien. Mit 1920 hatte er angenommen, dass der Wasserstoffkern ein ausgeprägtes Teilchen innerhalb des Atoms ist und es Proton nannte. Neutronen haben keine elektrische Ladung und haben eine freie Masse des 1,839-fachen der Masse des Elektrons oder 1,6749 x 10 - 27 kg.Neutronen sind die schwersten der drei Bestandteile, aber ihre Masse kann durch die nukleare Bindungsenergie reduziert werden. Neutronen und Protonen (kollektiv als Keime bezeichnet) weisen vergleichbare Abmessungen - in der Größenordnung von 2,5 x 10 - 15 m - auf, obwohl die Oberfläche dieser Partikel nicht scharf definiert ist. Das Neutron wurde 1932 vom englischen Physiker James Chadwick entdeckt. Im Standardmodell der Physik sind Elektronen wirklich elementare Teilchen ohne innere Struktur, während Protonen und Neutronen Kompositpartikel aus Elementarpartikeln namens Quarks sind. Es gibt zwei Arten von Quarks in Atomen, die jeweils eine fraktionierte elektrische Ladung aufweisen. Protonen bestehen aus zwei Up-Quarks (jeweils mit Ladung +2/3) und einem Down-Quark (mit einer Ladung von -1/3). Neutronen bestehen aus einem Up-Quark und zwei Down-Quarks. Diese Unterscheidung ergibt die Differenz von Masse und Ladung zwischen den beiden Partikeln. Die Quarks werden durch die starke Interaktion (oder starke Kraft) zusammengehalten, die von Gluonen vermittelt wird. Die Protonen und Neutronen wiederum werden im Kern durch die Kernkraft gehalten, die ein Residuum der starken Kraft ist, die etwas unterschiedliche Range-Eigenschaften aufweist (siehe Artikel über die Kernkraft mehr). Der Leim ist ein Mitglied der Familie der Messgeräte, die Elementarteilchen sind, die physische Kräfte vermitteln. Nucleus Alle gebundenen Protonen und Neutronen in einem Atom bilden einen winzigen Atomkern und werden gemeinsam Nukleonen genannt. Der Radius eines Kerns ist etwa gleich 1,07 A 3 {\displaystyle 1.07{\sqrt[{3}]{ Ein Femtometres, wo A {\displaystyle A} die Gesamtzahl der Nukleonen ist. Dies ist viel kleiner als der Radius des Atoms, der in der Größenordnung von 105 fm liegt. Die Kerne werden durch ein kurzrangiges attraktives Potential, das die Restkraft genannt wird, zusammengebunden. Bei Abständen kleiner als 2,5 fm ist diese Kraft viel leistungsfähiger als die elektrostatische Kraft, die positiv geladene Protonen zum Abstoßen bringt.Atome des gleichen Elements haben die gleiche Anzahl von Protonen, genannt die Atomzahl. Innerhalb eines einzigen Elements kann die Anzahl der Neutronen variieren, wobei das Isotop dieses Elements bestimmt wird. Die Gesamtzahl der Protonen und Neutronen bestimmt das Nuclid. Die Anzahl der Neutronen relativ zu den Protonen bestimmt die Stabilität des Kerns, wobei bestimmte Isotope radioaktivem Zerfall unterzogen werden. Das Proton, das Elektron und das Neutron werden als Ferrionen eingestuft. Fermionen gehorchen dem Pauli-Ausschluss-Prinzip, das identische Ferrionen wie mehrere Protonen verbietet, gleichzeitig denselben Quantenzustand einzunehmen. So muss jedes Proton im Kern einen von allen anderen Protonen verschiedenen Quantenzustand einnehmen, und das gleiche gilt für alle Neutronen des Kerns und für alle Elektronen der Elektronenwolke. Ein Kern, der eine andere Anzahl von Protonen als Neutronen aufweist, kann durch einen radioaktiven Zerfall, der die Anzahl der Protonen und Neutronen enger aufeinander abgestimmt, möglicherweise zu einem geringeren Energiezustand fallen. Dadurch sind Atome mit übereinstimmenden Protonen- und Neutronenzahlen gegenüber Abklingen stabiler, aber mit zunehmender Atomzahl erfordert die gegenseitige Abstoßung der Protonen einen zunehmenden Anteil von Neutronen, um die Stabilität des Kerns zu erhalten. Die Anzahl der Protonen und Neutronen im Atomkern kann verändert werden, obwohl dies aufgrund der starken Kraft sehr hohe Energien erfordern kann. Kernfusion tritt auf, wenn mehrere atomare Teilchen sich zu einem schwereren Kern verbinden, wie durch die energetische Kollision von zwei Kernen. Zum Beispiel benötigen im Kern der Sonnenprotonen Energien von 3 bis 10 keV, um ihre gegenseitige Abstoßung - die Kolombenbarriere - zu überwinden und zusammen in einen einzigen Kern zu verschmelzen. Kernspaltung ist der entgegengesetzte Prozess, der dazu führt, dass ein Kern in zwei kleinere Kerne aufgeteilt wird - gewöhnlich durch radioaktiven Zerfall. Der Kern kann auch durch Bombardierung durch hochenergiereiche subatomare Partikel oder Photonen modifiziert werden. Ändert dies die Anzahl der Protonen in einem Kern, ändert sich das Atom an einem anderen chemischen Element. Ist die Masse des Kerns nach einer Fusionsreaktion kleiner als die Summe der Massen der separaten Teilchen, so kann die Differenz zwischen diesen beiden Werten als eine Art nutzbarer Energie (wie z.B. ein Gammastrahl, oder die kinetische Energie eines Betapartikels) emittiert werden, wie von Albert Einsteins Massenenergieäquivalenzformel, E = m c 2 Dieses Defizit ist Teil der Bindungsenergie des neuen Kerns, und es ist der nicht wiedererfassbare Verlust der Energie, die dazu führt, dass die kondensierten Partikel in einem Zustand zusammenbleiben, der diese Energie trennt. Die Verschmelzung zweier Kerne, die größere Kerne mit niedrigeren Atomzahlen erzeugen als Eisen und Nickel - eine Gesamtkernzahl von etwa 60 - ist in der Regel ein exothermer Prozess, der mehr Energie freigibt, als es erforderlich ist, sie zusammenzubringen. Es ist dieser energetische Prozess, der die Kernfusion in Sternen zu einer selbsterhaltenden Reaktion macht. Für schwerere Keime beginnt die Bindungsenergie pro Keim im Kern zu verringern. Das heißt, Fusionsprozesse, die Keime erzeugen, die Atomzahlen höher als etwa 26 haben, und Atommassen höher als etwa 60, ist ein endothermer Prozess. Diese massiveren Kerne können keine energieproduzierende Fusionsreaktion eingehen, die das hydrostatische Gleichgewicht eines Sterns aufrechterhalten kann. Elektronenwolke Die Elektronen in einem Atom werden durch die elektromagnetische Kraft zu den Protonen im Kern angezogen. Diese Kraft bindet die Elektronen innerhalb eines den kleineren Kern gut umgebenden elektrostatischen Potentials, was bedeutet, dass eine externe Energiequelle für das Austreten des Elektrons benötigt wird. Je näher ein Elektron am Kern liegt, desto größer ist die attraktive Kraft. Daher benötigen Elektronen, die in der Nähe des Zentrums des Potentials gut gebunden sind, mehr Energie, um zu entkommen als die bei größeren Trennungen. Elektronen, wie andere Teilchen, besitzen Eigenschaften sowohl eines Teilchens als auch einer Welle. Die Elektronenwolke ist ein Bereich innerhalb des Potentialschachtes, in dem jede Elektronen eine Art dreidimensionaler Stehwelle bildet - eine Wellenform, die sich nicht relativ zum Kern bewegt. Dieses Verhalten wird durch ein atomares Orbital definiert, eine mathematische Funktion, die die Wahrscheinlichkeit charakterisiert, dass ein Elektron an einem bestimmten Ort erscheint, wenn seine Position gemessen wird.Um den Kern gibt es nur einen diskreten (oder quantisierten) Satz dieser Orbitale, da andere mögliche Wellenmuster schnell in eine stabilere Form verfallen. Orbitale können eine oder mehrere Ring- oder Knotenstrukturen aufweisen und sich in Größe, Form und Orientierung voneinander unterscheiden. Jeder atomare Orbital entspricht einem bestimmten Energieniveau des Elektrons. Das Elektron kann seinen Zustand auf einen höheren Energieniveau ändern, indem es ein Photon mit ausreichender Energie absorbiert, um es in den neuen Quantenzustand zu steigern. Ebenso kann durch spontane Emission ein Elektronen in einem höheren Energiezustand unter Ausstrahlung der überschüssigen Energie als Photon in einen geringeren Energiezustand fallen. Diese durch die Unterschiede in den Energien der Quantenzustände definierten charakteristischen Energiewerte sind für atomare Spektrallinien verantwortlich. Die Energiemenge, die benötigt wird, um ein Elektron - die Elektronenbindeenergie - zu entfernen oder hinzuzufügen, ist wesentlich geringer als die Bindungsenergie von Keimen. So benötigt es beispielsweise nur 13,6 eV, um ein Erd-Zustands-Elektronen aus einem Wasserstoffatom zu streifen, verglichen mit 2,23 Millionen eV zur Spaltung eines Deuterium-Kerns. Atome sind elektrisch neutral, wenn sie eine gleiche Anzahl von Protonen und Elektronen haben. Atome, die entweder ein Defizit oder einen Überschuss von Elektronen haben, werden Ionen genannt. Elektronen, die am weitesten vom Kern entfernt sind, können in andere nahegelegene Atome übertragen oder zwischen Atomen geteilt werden. Durch diesen Mechanismus können Atome in Moleküle und andere Arten chemischer Verbindungen wie ionische und kovalente Netzwerkkristalle verkleben. Eigenschaften Kerneigenschaften Definitionsgemäß gehören alle zwei Atome mit einer identischen Anzahl von Protonen in ihren Kernen zu demselben chemischen Element. Atome mit gleichen Protonenzahlen, aber eine andere Anzahl von Neutronen sind verschiedene Isotope desselben Elements. Beispielsweise geben alle Wasserstoffatome genau ein Proton an, aber Isotope existieren ohne Neutronen (Wasserstoff-1, bei weitem die häufigste Form, auch Protium genannt,) ein Neutron (Deuterium,) zwei Neutronen (Tritium) und mehr als zwei Neutronen. Die bekannten Elemente bilden eine Reihe von Atomzahlen, vom Ein-Proton-Element Wasserstoff bis zum 118-Proton-Element Oganesson. Alle bekannten Isotope von Elementen mit Atomzahlen größer 82 sind radioaktiv, obwohl die Radioaktivität des Elements 83 (Bismuth) praktisch vernachlässigbar ist. Etwa 339 Nuklide treten auf der Erde auf, von denen 252 (etwa 74%) nicht zum Zerfall beobachtet wurden und als "stabile Isotope" bezeichnet werden. Nur 90 Nuklide sind theoretisch stabil, während andere 162 (die Summe 252) nicht zum Zerfall beobachtet wurden, obwohl es theoretisch energetisch möglich ist. Diese werden auch formal als stabil eingestuft". Eine zusätzliche 34 radioaktive Nuklide haben eine Halbwertszeit von mehr als 100 Millionen Jahren und sind langlebig genug, seit der Geburt des Sonnensystems anwesend zu sein. Diese Sammlung von 286 Nukliden sind als Urnuklide bekannt. Schließlich sind selbstverständlich noch 53 kurzlebige Nuklide als Tochterprodukte von primordialem Nucliddekay (wie Radium aus Uran) oder als Produkte natürlicher energischer Prozesse auf der Erde, wie z.B. kosmischer Strahlbeschuß (Kohle-14) bekannt. Für 80 der chemischen Elemente besteht mindestens ein stabiles Isotop. Für jedes dieser Elemente gibt es in der Regel nur eine Handvoll stabiler Isotope, wobei im Mittel 3,2 stabile Isotope pro Element vorliegen. Sechsundzwanzig Elemente haben nur ein einziges stabiles Isotop, während die größte Anzahl von stabilen Isotopen für jedes Element zehn ist, für das Element Zinn. Die Elemente 43, 61 und alle Elemente mit 83 oder höher haben keine stabilen Isotope. Die Stabilität von Isotopen wird durch das Verhältnis von Protonen zu Neutronen sowie durch das Vorhandensein bestimmter "magischer Zahlen" von Neutronen oder Protonen, die geschlossene und gefüllte Quantenschalen darstellen, beeinflusst. Diese Quantenschalen entsprechen einem Satz von Energieniveaus innerhalb des Schalenmodells des Kerns; gefüllte Schalen, wie die gefüllte Schale von 50 Protonen für Zinn, verleihen ungewöhnliche Stabilität auf dem Nuclid. Von den 252 bekannten stabilen Nukliden haben nur vier eine ungerade Anzahl von Protonen und ungerade Anzahl von Neutronen: Wasserstoff-2 (Deuterium,) Lithium-6, Bor-10 und Stickstoff-14. Auch haben nur vier natürlich vorkommende, radioaktive ungerade Nuklide über eine Milliarde Jahre eine Halbwertszeit: Kalium-40, Vanadium-50, Lanthan-138 und Tantal-180m. Die meisten ungeraden Kerne sind in hohem Maße instabil gegenüber Beta-Abfall, weil die Zerfallsprodukte gleichmäßig sind und daher aufgrund von nuklearen Paarungseffekten stärker gebunden sind. Masse Die große Mehrheit der Masse eines Atoms kommt aus den Protonen und Neutronen, die es bilden.Die Gesamtzahl dieser Partikel (Kerne) in einem bestimmten Atom wird als Massenzahl bezeichnet. Es ist eine positive ganze Zahl und dimensionslos (anstatt Dimension der Masse zu haben), weil es eine Zählung ausdrückt. Ein Beispiel für die Verwendung einer Massenzahl ist Kohlenstoff-12, der 12 Keime (sechs Protonen und sechs Neutronen) aufweist. Die tatsächliche Masse eines Atoms im Ruhezustand wird oft in Daltons (Da,) ausgedrückt, auch als einheitliche Atommasseeinheit (u). Diese Einheit ist definiert als ein Zwölftel der Masse eines freien neutralen Atoms von Kohlenstoff-12, das etwa 1,66 x 10-27 kg beträgt.Hydrogen-1 (das leichteste Isotop von Wasserstoff, das auch das Nuclid mit der niedrigsten Masse ist) hat ein Atomgewicht von 1,007825 Da.Der Wert dieser Zahl wird als Atommasse bezeichnet. Ein gegebenes Atom hat eine Atommasse etwa gleich (innerhalb 1 %) zu seinen Massenzahlzeiten die Atommasseeinheit (z.B. die Masse eines Stickstoffs 14 beträgt etwa 14 Da), aber diese Zahl wird nicht genau eine ganze Zahl sein, außer (durch Definition) bei Kohlenstoff-12. Das schwerste stabile Atom ist Blei-208, mit einer Masse von 207.9766521 Da.As sogar die meisten massiven Atome sind viel zu leicht, um mit direkt zu arbeiten, Chemiker verwenden stattdessen die Einheit der Mole. Ein Mol Atome jedes Elements hat immer die gleiche Anzahl von Atomen (ca. 6,0622 x 23). Diese Zahl wurde so gewählt, daß, wenn ein Element eine Atommasse von 1 u aufweist, ein Mol Atome dieses Elements eine Masse nahe einem Gramm aufweist. Durch die Definition der einheitlichen Atommasseneinheit weist jedes Kohlenstoffatom 12 eine Atommasse von genau 12 Da auf, so daß ein Mol an Kohlenstoffatomen von genau 0,012 kg wiegt. Form und Größe Atoms fehlt eine gut definierte äußere Begrenzung, so dass ihre Abmessungen in der Regel in Bezug auf einen atomaren Radius beschrieben werden. Dies ist ein Maß für den Abstand, zu dem sich die Elektronenwolke vom Kern erstreckt. Dies nimmt an, dass das Atom eine Kugelform aufweist, die nur für Atome im Vakuum oder Freiraum gehorcht ist. Atomradien können aus den Abständen zwischen zwei Kernen abgeleitet werden, wenn die beiden Atome in einer chemischen Bindung verbunden sind. Der Radius variiert mit der Lage eines Atoms auf dem Atomdiagramm, der Art der chemischen Bindung, der Anzahl der benachbarten Atome (Koordinationsnummer) und einer quantenmechanischen Eigenschaft als Spin. Auf der periodischen Tabelle der Elemente, die Atomgröße neigt zu erhöhen, wenn sich nach unten Spalten, aber abnehmen, wenn über Zeilen (links nach rechts). Folglich ist das kleinste Atom Helium mit einem Radius von 32 pm, während eines der größten ist Caesium bei 225 pm. Bei äußeren Kräften, wie elektrischen Feldern, kann die Form eines Atoms von der sphärischen Symmetrie abweichen. Die Verformung hängt von der Feldgröße und der Orbitalart der äußeren Schalenelektronen ab, wie dies durch gruppentheoretische Überlegungen dargestellt ist. Asphärische Abweichungen können beispielsweise in Kristallen elicitiert werden, wo große kristallelektrische Felder an niedrigsymmetrischen Gitterplätzen auftreten können. Für Schwefelionen und Chalkogenionen in Pyrit-artigen Verbindungen sind deutliche ellipsoide Verformungen gezeigt worden. Atomabmessungen sind tausendmal kleiner als die Lichtwellenlängen (400–700 nm), so dass sie nicht mit einem optischen Mikroskop betrachtet werden können, obwohl einzelne Atome mit einem Rastertunnelmikroskop beobachtet werden können. Um die Minute des Atoms zu visualisieren, ist zu beachten, dass ein typisches menschliches Haar etwa 1 Million Kohlenstoffatome in der Breite beträgt. Ein einziger Tropfen Wasser enthält etwa 2 Sextillion (2 x 1021)-Atome Sauerstoff und zweimal die Zahl der Wasserstoffatome. Ein einziger Karatdiamant mit einer Masse von 2 x 10 - 4 kg enthält etwa 10 Sextillion (1022)-Atome von Kohlenstoff. Wenn ein Apfel auf die Größe der Erde vergrößert würde, dann wären die Atome im Apfel ungefähr die Größe des ursprünglichen Apfels. Radioaktives Abklingen Jedes Element hat ein oder mehrere Isotope, die instabile Keime haben, die radioaktiven Abfällen unterliegen, wodurch der Kern Partikel oder elektromagnetische Strahlung emittiert. Radioaktivität kann auftreten, wenn der Radius eines Kerns im Vergleich zum Radius der starken Kraft groß ist, der nur über Abstände in der Größenordnung von 1 fm wirkt. Die häufigsten Formen des radioaktiven Zerfalls sind: Alpha-Abfall: Dieser Prozess wird verursacht, wenn der Kern ein Alpha-Partikel emittiert, das ein Helium-Kern aus zwei Protonen und zwei Neutronen ist. Das Ergebnis der Emission ist ein neues Element mit geringerer Atomzahl. Beta-Dekay (und Elektronenerfassung:) werden diese Prozesse durch die schwache Kraft reguliert und resultieren aus einer Transformation eines Neutrons in ein Proton oder ein Proton in ein Neutron. Der Neutronen-Protonen-Übergang wird von der Emission eines Elektrons und eines Antineutrinos begleitet, während Proton zu Neutronen-Übergang (außer bei der Elektronenerfassung) die Emission eines Positrons und eines Neutrinos verursacht.Die Elektronen- oder Positronenemissionen werden Betapartikel genannt. Beta-Dekay erhöht oder verringert die Atomzahl des Kerns um eins. Die Elektronenerfassung ist häufiger als die Positronenemission, da sie weniger Energie benötigt. Bei dieser Art von Zerfall wird ein Elektron vom Kern absorbiert, anstatt ein vom Kern emittiertes Positron. Dabei wird noch ein Neutrino emittiert und ein Proton ändert sich an ein Neutron. Gamma-Abfall: Dieser Prozess resultiert aus einer Veränderung des Energieniveaus des Kerns in einen niedrigeren Zustand, was zur Emission von elektromagnetischer Strahlung führt. Der angeregte Zustand eines Kerns, der zu Gamma-Emission führt, tritt üblicherweise nach der Emission eines Alpha- oder Betapartikels auf. So folgt Gammadekay in der Regel Alpha- oder Betadekay. Andere seltenere Arten radioaktiver Zerfalls sind das Auswerfen von Neutronen oder Protonen oder Nukleonbündeln aus einem Kern oder mehr als einem Betapartikel. Ein Analog der Gamma-Emission, die angeregte Keime in anderer Weise Energie verlieren lässt, ist die interne Umwandlung - ein Verfahren, das hochgeschwindigkeitselektronen erzeugt, die nicht Betastrahlen sind, gefolgt von der Produktion von energiereichen Photonen, die keine Gammastrahlen sind. Ein paar große Kerne explodieren in zwei oder mehr geladene Fragmente unterschiedlicher Massen plus mehrere Neutronen, in einem Zerfall namens spontaner Kernspaltung. Jedes radioaktive Isotop weist eine charakteristische Abklingzeit - die Halbwertszeit - auf, die durch die für die Hälfte einer Probe benötigte Zeit bestimmt ist. Dies ist ein exponentielles Zerfallverfahren, das den Anteil des verbleibenden Isotops um 50% jeder Halbwertszeit stetig abnimmt. Nach zwei Halbleben ist also nur 25% des Isotops vorhanden, und so weiter. Magnetmoment Elementarteilchen besitzen eine intrinsische quantenmechanische Eigenschaft, die als Spin bekannt ist. Dies ist analog zum Winkelmoment eines Objekts, das sich um seinen Massenschwerpunkt dreht, obwohl streng genommen diese Teilchen punktförmig angenommen werden und nicht als rotierend bezeichnet werden können. Spin wird in Einheiten der reduzierten Planck-Konstante (ħ,) mit Elektronen, Protonen und Neutronen gemessen, die alle Spin 1⁄2 ħ oder Spin-1⁄2" aufweisen. In einem Atom besitzen Elektronen in Bewegung um den Kern zusätzlich zu ihrem Spin Orbital-Winkelmoment, während der Kern selbst aufgrund seines Kernspins Winkelmoment besitzt. Das von einem Atom erzeugte Magnetfeld - sein magnetisches Moment - wird durch diese verschiedenen Formen des Winkelmoments bestimmt, ebenso wie ein rotierendes geladenes Objekt klassisch ein Magnetfeld erzeugt, aber der dominantste Beitrag kommt aus dem Elektronenspin. Durch die Art der Elektronen, dem Pauli-Ausschlussprinzip zu gehorchen, bei dem im gleichen Quantenzustand keine zwei Elektronen gefunden werden können, koppeln sich gebundene Elektronen aufeinander, wobei ein Mitglied jedes Paares in einem Spin-up-Zustand und der andere im umgekehrten, Spin-down-Zustand. So heben sich diese Spins aus, wodurch das gesamte magnetische Dipolmoment in einigen Atomen mit gerader Anzahl von Elektronen auf Null reduziert wird. Bei ferromagnetischen Elementen wie Eisen, Kobalt und Nickel führt eine ungerade Anzahl von Elektronen zu einem unvergleichlichen Elektronen und einem Netto-Gesamtmagnetmoment. Die Orbitale benachbarter Atome überlappen sich und ein geringerer Energiezustand wird erreicht, wenn die Spins von ungekoppelten Elektronen miteinander fluchten, ein spontanes, als Austauschinteraktion bekanntes Verfahren. Wenn die magnetischen Momente von ferromagnetischen Atomen ausgekleidet sind, kann das Material ein messbares makroskopisches Feld erzeugen. Paramagnetische Werkstoffe weisen Atome mit magnetischen Momenten auf, die sich bei nicht vorhandenem Magnetfeld in beliebiger Richtung ausrichten, aber die magnetischen Momente der einzelnen Atome liegen in Gegenwart eines Feldes. Der Kern eines Atoms wird keinen Spin haben, wenn er sogar Zahlen von Neutronen und Protonen hat, aber für andere Fälle von ungeraden Zahlen kann der Kern einen Spin haben. Üblicherweise werden Kerne mit Spin aufgrund des thermischen Gleichgewichts in beliebiger Richtung ausgerichtet, aber für bestimmte Elemente (wie Xenon-129) ist es möglich, einen signifikanten Anteil der Kernspin-Zustände so zu polarisieren, dass sie in der gleichen Richtung ausgerichtet sind - eine Bedingung genannt Hyperpolarisation. Dies hat wichtige Anwendungen in der Magnetresonanztomographie. Energie Die Potentialenergie eines Elektrons in einem Atom ist negativ, wenn der Abstand zum Kern in Unendlichkeit geht; seine Abhängigkeit von der Elektronenlage erreicht das Minimum innerhalb des Kerns, etwa inverser Anteil zum Abstand. Im quantenmechanischen Modell kann ein gebundenes Elektron nur einen auf dem Kern zentrierten Zustand aufnehmen, und jeder Zustand entspricht einem bestimmten Energieniveau; siehe zeitunabhängige Schrödinger-Gleichung für eine theoretische Erläuterung.Ein Energieniveau kann durch die Energiemenge gemessen werden, die benötigt wird, um das Elektron aus dem Atom zu entbinden, und wird üblicherweise in Einheiten von Elektronenvolt (eV) angegeben. Der niedrigste Energiezustand eines gebundenen Elektrons wird als Erdzustand, d.h. stationärer Zustand bezeichnet, während ein Elektronenübergang auf ein höheres Niveau zu einem angeregten Zustand führt. Die Energie des Elektrons steigt zusammen mit n, weil der (mittlere) Abstand zum Kern zunimmt. Die Abhängigkeit der Energie auf l wird nicht durch das elektrostatische Potential des Kerns verursacht, sondern durch Wechselwirkung zwischen Elektronen. Für den Übergang eines Elektrons zwischen zwei verschiedenen Zuständen, z.B. Bodenzustand in den ersten angeregten Zustand, muss es ein Photon mit einer Energie absorbieren, die der Differenz der Potentialenergie dieser Ebenen entspricht, nach dem Niels Bohr-Modell, was durch die Schrödinger-Gleichung genau berechnet werden kann. Elektronen springen partikelförmig zwischen Orbitalen. Wenn beispielsweise ein einzelnes Photon auf die Elektronen trifft, ändert sich nur ein einziges Elektron als Reaktion auf das Photon; siehe Elektroneneigenschaften. Die Energie eines emittierten Photons ist proportional zu seiner Frequenz, so dass diese spezifischen Energieniveaus als ausgeprägte Bänder im elektromagnetischen Spektrum erscheinen. Jedes Element hat ein charakteristisches Spektrum, das von der Kernladung, von Elektronen gefüllten Unterschalen, den elektromagnetischen Wechselwirkungen zwischen den Elektronen und anderen Faktoren abhängen kann. Wenn ein kontinuierliches Energiespektrum durch ein Gas oder Plasma geleitet wird, werden einige der Photonen durch Atome absorbiert, wodurch Elektronen ihren Energiespiegel verändern. Diese angeregten Elektronen, die an ihr Atom gebunden bleiben, emittieren spontan diese Energie als Photon, wandern in einer zufälligen Richtung und fallen so zurück auf niedrigere Energieniveaus. So verhalten sich die Atome wie ein Filter, der eine Reihe von dunklen Absorptionsbändern in der Energieleistung bildet. ( Ein Beobachter, der die Atome aus einer Sicht betrachtet, die nicht das kontinuierliche Spektrum im Hintergrund umfasst, sieht vielmehr eine Reihe von Emissionslinien aus den von den Atomen emittierten Photonen.) Durch spektroskopische Messungen der Stärke und Breite von atomaren Spektrallinien können die Zusammensetzung und physikalischen Eigenschaften einer Substanz bestimmt werden. Eine enge Untersuchung der Spektrallinien zeigt, dass einige eine feine Strukturteilung anzeigen. Dies geschieht durch Spin-Orbit-Kupplung, die eine Wechselwirkung zwischen Spin und Bewegung des äußersten Elektrons ist. Wenn sich ein Atom in einem externen Magnetfeld befindet, werden Spektrallinien in drei oder mehr Komponenten aufgeteilt; ein Phänomen namens Zeeman-Effekt. Dies wird durch die Wechselwirkung des Magnetfeldes mit dem magnetischen Moment des Atoms und dessen Elektronen verursacht. Einige Atome können mehrere Elektronenkonfigurationen mit gleichem Energieniveau aufweisen, die somit als eine einzige Spektrallinie erscheinen. Die Wechselwirkung des Magnetfeldes mit dem Atom verschiebt diese Elektronenkonfigurationen auf etwas unterschiedliche Energieniveaus, was zu mehreren Spektrallinien führt. Das Vorhandensein eines externen elektrischen Feldes kann eine vergleichbare Spaltung und Verschiebung von Spektrallinien bewirken, indem die Elektronenenergiewerte verändert werden, ein Phänomen namens Stark-Effekt. Ist ein gebundenes Elektronen in angeregtem Zustand, kann ein interagierendes Photon mit der richtigen Energie dazu führen, dass ein Photon mit einem passenden Energieniveau stimuliert wird. Dazu muss das Elektron in einen geringeren Energiezustand fallen, der eine der Energie des interagierenden Photons entsprechende Energiedifferenz aufweist. Das emittierte Photon und das interagierende Photon bewegen sich dann parallel und mit passenden Phasen ab. Das heißt, die Wellenmuster der beiden Photonen werden synchronisiert. Diese physikalische Eigenschaft wird verwendet, um Laser herzustellen, die einen kohärenten Lichtstrahl von Lichtenergie in einem engen Frequenzband emittieren können. Valence and Bonding Verhalten Valency ist die Kombinationskraft eines Elements. Sie wird durch die Anzahl der Bindungen bestimmt, die sie zu anderen Atomen oder Gruppen bilden kann. Die äußerste Elektronenschale eines Atoms in seinem unkombinierten Zustand ist als Valenzschale bekannt, und die Elektronen in dieser Hülle werden Valenzelektronen genannt. Die Zahl der Valenzelektronen bestimmt das Bondverhalten mit anderen Atomen. Atome neigen dazu, chemisch miteinander in einer Weise zu reagieren, die ihre äußeren Valenzschalen (oder Leerstellen) ausfüllt. Beispielsweise ist eine Übertragung eines Einzelelektronens zwischen Atomen eine nützliche Näherung für Bindungen, die sich zwischen Atomen mit ein-Elektron mehr als einer gefüllten Hülle bilden, und andere, die ein-Elektronen kurz einer Vollschale sind, wie sie in der Verbindung Natriumchlorid und anderen chemischen ionischen Salzen auftritt.Viele Elemente zeigen mehrere Valenzen oder Tendenzen, unterschiedliche Elektronenzahlen in verschiedenen Verbindungen zu teilen. Die chemische Verklebung zwischen diesen Elementen nimmt also viele Formen des Elektronenaustausches auf, die mehr als einfache Elektronenübertragungen sind. Beispiele sind das Element Kohlenstoff und die organischen Verbindungen. Die chemischen Elemente werden oft in einem periodischen Tisch angezeigt, der ausgelegt ist, wiederkehrende chemische Eigenschaften anzuzeigen, und Elemente mit der gleichen Anzahl von Valenzelektronen bilden eine Gruppe, die in der gleichen Spalte der Tabelle ausgerichtet ist. ( Die horizontalen Reihen entsprechen der Füllung einer Quantenschale von Elektronen.) Die Elemente rechts am Tisch haben ihre Außenschale vollständig mit Elektronen gefüllt, was zu chemisch inerten Elementen führt, die als Edelgase bekannt sind. Staaten Mengen von Atomen finden sich in verschiedenen Zuständen von Materie, die von den physikalischen Bedingungen, wie Temperatur und Druck, abhängig sind. Durch Variation der Bedingungen können Materialien zwischen Feststoffen, Flüssigkeiten, Gasen und Plasman übergehen. In einem Zustand kann auch ein Material in unterschiedlichen Allotropen vorhanden sein. Ein Beispiel hierfür ist fester Kohlenstoff, der als Graphit oder Diamant vorliegen kann. Auch gasförmige Allotrope existieren, wie Dioxygen und Ozon. Bei Temperaturen nahe absoluter Null können Atome ein Bose-Einstein-Kondensat bilden, an dem sich quantenmechanische Effekte, die normalerweise nur im atomaren Maßstab beobachtet werden, makroskopisch zeigen. Diese supergekühlte Sammlung von Atomen verhält sich dann als ein einziges Superatom, das grundlegende Überprüfungen des quantenmechanischen Verhaltens ermöglichen kann. Identification Während Atome zu klein zu sehen sind, ermöglichen Geräte wie das Rastertunnelmikroskop (STM) ihre Visualisierung an den Oberflächen von Feststoffen. Das Mikroskop verwendet das Quantentunnel-Phänomen, das es Partikeln erlaubt, durch eine in der klassischen Perspektive überlagerbare Barriere zu gelangen. Zwischen zwei vorgespannten Elektroden durchdringen Elektroden das Vakuum, wodurch ein Tunnelstrom entsteht, der exponentiell von ihrer Trennung abhängig ist. Eine Elektrode ist eine scharfe Spitze, die idealerweise mit einem einzigen Atom endet. An jeder Stelle des Abtastens der Oberfläche wird die Höhe der Spitze so eingestellt, dass der Tunnelstrom auf einem Sollwert gehalten wird. Wie viel sich die Spitze von der Oberfläche hin und weg bewegt, wird als Höhenprofil interpretiert. Bei geringer Vorspannung bildet das Mikroskop die gemittelten Elektronenorbitale über eng gepackte Energieniveaus – die lokale Dichte der elektronischen Zustände nahe der Fermi-Ebene. Aufgrund der beteiligten Abstände müssen beide Elektroden extrem stabil sein; nur dann können Periodizitäten beobachtet werden, die den einzelnen Atomen entsprechen. Das Verfahren allein ist nicht chemisch spezifisch und kann die an der Oberfläche vorhandenen Atomarten nicht identifizieren. Atome lassen sich leicht durch ihre Masse identifizieren. Wird ein Atom durch Entfernen eines seiner Elektronen ionisiert, so wird sich seine Flugbahn, wenn es ein Magnetfeld durchläuft, biegen. Der Radius, um den die Trajektorie eines bewegten Ionens durch das Magnetfeld gedreht wird, wird durch die Masse des Atoms bestimmt. Das Massenspektrometer verwendet dieses Prinzip, um das Massen-zu-Lade-Verhältnis von Ionen zu messen. Wenn eine Probe mehrere Isotope enthält, kann das Massenspektrometer den Anteil jedes Isotops in der Probe durch Messung der Intensität der verschiedenen Ionenstrahlen bestimmen. Techniken zur Verdampfung von Atomen umfassen induktiv gekoppelte plasmaatomische Emissionsspektroskopie und induktiv gekoppelte Plasma-Massenspektrometrie, die beide ein Plasma zur Verdampfung von Proben zur Analyse verwenden. Der Atomsonden-Tomograph hat Sub-Nanometer-Auflösung in 3-D und kann mit Zeit-of-Flight-Massenspektrometrie chemisch einzelne Atome identifizieren. Elektronenemissionstechniken wie Röntgenphotoelektronenspektroskopie (XPS) und Augenr-Elektronenspektroskopie (AES), die die Bindungsenergien der Kernelektronen messen, werden verwendet, um die in einer Probe vorhandenen atomaren Spezies zerstörungsfrei zu identifizieren. Bei richtiger Fokussierung können beide flächenspezifisch hergestellt werden. Ein weiteres derartiges Verfahren ist die Elektronenenergieverlustspektroskopie (EELS), die den Energieverlust eines Elektronenstrahls innerhalb eines Transmissionselektronenmikroskops misst, wenn es mit einem Teil einer Probe zusammenwirkt. Spektren angeregter Zustände können verwendet werden, um die atomare Zusammensetzung von entfernten Sternen zu analysieren. Spezifische Lichtwellenlängen, die im beobachteten Licht von Sternen enthalten sind, können abgetrennt und mit den quantisierten Übergängen in freien Gasatomen verwandt werden. Diese Farben können mit einer Gasentladungslampe, die das gleiche Element enthält, repliziert werden.Helium wurde auf diese Weise im Spektrum der Sonne 23 Jahre entdeckt, bevor es auf der Erde gefunden wurde. Herkunft und Strom Zustand Baryonische Materie bildet etwa 4% der Gesamtenergiedichte des beobachtbaren Universums, mit einer mittleren Dichte von etwa 0,25 Partikeln/m3 (meist Protonen und Elektronen). Innerhalb einer Galaxie wie der Milchstraße haben Partikel eine viel höhere Konzentration, wobei die Dichte der Materie im interstellaren Medium (ISM) zwischen 105 und 109 Atomen/m3 liegt. Die Sonne wird geglaubt, innerhalb der lokalen Bubble, so dass die Dichte in der Solar-Viertel ist nur etwa 103 Atome/m3. Sterne bilden aus dichten Wolken im ISM, und die evolutionären Prozesse der Sterne führen zur stetigen Anreicherung des ISM mit Elementen, die massiver als Wasserstoff und Helium sind. Bis zu 95 % der baryonischen Materie der Milchstraße werden innerhalb von Sternen konzentriert, wo die Bedingungen für atomare Materie ungünstig sind. Die gesamte baryonische Masse beträgt etwa 10% der Masse der Galaxie; der Rest der Masse ist eine unbekannte dunkle Materie. Hohe Temperatur innerhalb der Sterne macht die meisten Atome vollständig ionisiert, d.h. trennt alle Elektronen von den Kernen. Bei stellaren Überresten – mit Ausnahme ihrer Oberflächenschichten – macht ein immenser Druck Elektronenschalen unmöglich. Bildung Elektronen werden gedacht, im Universum seit frühen Stadien des Big Bang zu existieren. Atomkerne bilden in Nukleosynthesereaktionen. In etwa drei Minuten produzierte Big Bang Nucleosynthesis die meisten Helium, Lithium und Deuterium im Universum und vielleicht einige der Beryllium und Bor. Die Ubiquitivität und Stabilität der Atome beruht auf ihrer Bindungsenergie, was bedeutet, dass ein Atom eine geringere Energie als ein ungebundenes System von Kern und Elektronen aufweist. Ist die Temperatur viel höher als das Ionisationspotential, so besteht die Materie in Form von Plasma - ein Gas von positiv geladenen Ionen (möglicherweise nackten Kernen) und Elektronen. Wenn die Temperatur unter das Ionisationspotential fällt, werden die Atome statistisch günstig. Atome (vollständig mit gebundenen Elektronen) wurden zu dominieren über geladene Teilchen 380.000 Jahre nach dem Big Bang – eine Epoche namens Rekombination, wenn das expandierende Universum genug gekühlt, um Elektronen an Keime zu befestigen. Da der Big Bang, der keine Kohlenstoff- oder Schwererelemente produzierte, atomare Kerne durch den Prozess der Kernfusion zu mehr Element Helium kombiniert wurden, und (über das Dreifach-Alpha-Verfahren) die Sequenz von Elementen von Kohlenstoff bis Eisen; siehe stellare Nukleosynthese für Details. Isotope wie Lithium-6, sowie einige Beryllium und Bor werden im Raum durch kosmische Strahlverschüttung erzeugt. Dies geschieht, wenn ein energiereiches Proton auf einen atomaren Kern trifft, wodurch große Anzahl von Keimen ausgestoßen werden. Elemente schwerer als Eisen wurden in Supernovae und kollidierenden Neutronensternen durch den r-Prozess und in AGB-Stars durch den s-Prozess erzeugt, die beide die Erfassung von Neutronen durch Atomkerne beinhalten. Elemente wie Blei, die weitgehend durch den radioaktiven Zerfall schwerer Elemente gebildet werden. Erde Die meisten Atome, die die Erde und ihre Bewohner bilden, waren in ihrer aktuellen Form im Nebel vorhanden, der aus einer molekularen Wolke zusammenbrach, um das Sonnensystem zu bilden. Der Rest ist das Ergebnis des radioaktiven Zerfalls, und ihr relativer Anteil kann verwendet werden, um das Alter der Erde durch radiometrisches Datierung zu bestimmen. Der größte Teil des Heliums in der Kruste der Erde (ca. 99 % des Heliums aus Gasbrunnen, wie durch seinen geringeren Anteil an Helium-3) gezeigt, ist ein Produkt von Alpha-Dekay. Es gibt ein paar Spurenatome auf der Erde, die nicht am Anfang vorhanden waren (d.h. nicht primordial), noch sind Ergebnisse des radioaktiven Zerfalls. Kohlenstoff-14 wird kontinuierlich durch kosmische Strahlen in der Atmosphäre erzeugt. Einige Atome auf der Erde wurden entweder bewusst oder als Nebenprodukte von Kernreaktoren oder Explosionen künstlich erzeugt. Von den transuranischen Elementen - solche mit Atomzahlen größer als 92 - treten auf der Erde natürlich nur Plutonium und Neptunium auf. Transuranische Elemente haben radioaktive Lebensdauern kürzer als das aktuelle Alter der Erde und damit identifizierbare Mengen dieser Elemente sind seit langem abgebaut, mit Ausnahme von Spuren von Plutonium-244 möglicherweise durch kosmische Staub abgeschieden. Natürliche Ablagerungen von Plutonium und Neptunium werden durch Neutronenfang im Uranerz erzeugt. Die Erde enthält etwa 1.33 x 1050 Atome. Obwohl es kleine Anzahl unabhängiger Atome von Edelgasen gibt, wie Argon, Neon und Helium, sind 99 % der Atmosphäre in Form von Molekülen gebunden, darunter Kohlendioxid und diatomischer Sauerstoff und Stickstoff.An der Oberfläche der Erde verbinden sich eine überwältigende Mehrheit der Atome zu verschiedenen Verbindungen, darunter Wasser, Salz, Silikate und Oxide. Atome können auch kombinieren, um Materialien zu schaffen, die nicht aus diskreten Molekülen bestehen, einschließlich Kristalle und flüssige oder feste Metalle. Diese Atommasse bildet vernetzte Anordnungen, die der bestimmten Art von kleinskaliger unterbrochener Ordnung im Zusammenhang mit molekularer Materie fehlen. Seltene und theoretische Formen Überdachte Elemente Alle Nuklide mit Atomzahlen über 82 (Blei) sind bekanntlich radioaktiv. Auf der Erde existiert kein Nuclid mit einer Atomzahl von mehr als 92 (uranium) als Urnuklid, und schwerere Elemente haben in der Regel kürzere Halbzeiten. Dennoch könnte es zu einer "Stabilitätsinsel" kommen, die relativ langlebige Isotope von überhöhten Elementen mit Atomzahlen 110 bis 114 umfasst. Die Prognosen für die Halbwertszeit der stabilsten Nuklide auf der Insel reichen von wenigen Minuten bis zu Millionen von Jahren. Auf jeden Fall würden überhöhte Elemente (mit Z > 104) aufgrund einer zunehmenden Coulomb-Abweisung (die zu einer spontanen Fission mit zunehmend kurzer Halbwertszeit führt) nicht existieren, wenn keine stabilisierenden Effekte auftreten. Jedes Teilchen der Materie hat ein entsprechendes Antimateriepartikel mit der entgegengesetzten elektrischen Ladung. Das Positron ist also ein positiv geladenes Antielektron und das Antiproton ist ein negativ geladenes Äquivalent eines Protons. Wenn eine Materie und entsprechende Antimateriepartikel aufeinander treffen, vernichten sie sich. Aus diesem Grund, zusammen mit einem Ungleichgewicht zwischen der Anzahl der Materie und Antimateriepartikel, sind diese selten im Universum. Die ersten Ursachen dieses Ungleichgewichts sind noch nicht vollständig verstanden, obwohl Theorien der Baryogenese eine Erklärung bieten können. Dadurch wurden in der Natur keine Antimaterie-Atome entdeckt. 1996 wurde das antimatte Gegenstück des Wasserstoffatoms (Antihydrogen) am CERN Labor in Genf synthetisiert. Andere exotische Atome wurden erzeugt, indem man eines der Protonen, Neutronen oder Elektronen durch andere Teilchen ersetzt, die die gleiche Ladung haben. Beispielsweise kann ein Elektron durch einen massiveren Muon ersetzt werden, der ein muonic Atom bildet. Diese Arten von Atomen können verwendet werden, um grundlegende Vorhersagen der Physik zu testen. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Oliver Manuel (2001). Ursprung der Elemente im Sonnensystem: Implikationen der Post-1957 Beobachtungen.Springer.ISBN 978-0-306-46562-8.OCLC 228374906.Andrew G. van Melsen (2004) [1952]. Von Atomos bis Atom: Die Geschichte des Konzepts Atom. Übersetzt von Henry J. Koren. Dover Publications.ISBN 0-486-49584-1.J.P Millington (1906). John Dalton.J M. Dent & Co. (London;) E. P. Dutton & Co. (New York). Charles H. Holbrow; James N. Lloyd; Joseph C. Amato; Enrique Galvez; M. Elizabeth Parks (2010). Moderne Einführungsphysik. Springer Science & Business Media.ISBN 9780387790794.John Dalton (1808). Ein neues System der chemischen Philosophie vol. 1.John Dalton (1817). Ein neues System der chemischen Philosophie vol. 2.John L. Heilbron (2003). Ernest Rutherford und die Explosion der Atome. Oxford University Press.ISBN 0-19-512378-6.Jaume Navarro (2012). A Geschichte der Elektronen: J. J. und G. P. Thomson. Cambridge University Press. ISBN 9781107005228. Weiter lesen Externe Links Sharp, Tim (8. August 2017). " Was ist ein Atom?". Live Science. "Hitchhikers Guide to the Universe, Atoms and Atomic Structure".h2g2.BBC.3 Januar 2006.