Das Human Rights to Water and Sanitation (HRWS) ist ein Prinzip, das anerkennt, dass sauberes Trinkwasser und sanitäre Einrichtungen für jedes Menschenleben unerlässlich sind. Sie wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 28. Juli 2010 als Menschenrechte anerkannt. Die HRWS wurde im internationalen Recht durch Menschenrechtsverträge, Erklärungen und andere Standards anerkannt. Einige Kommentatoren haben das Recht des Menschen auf Wasser über die Resolution der Generalversammlung von Artikel 11.1 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) abgeleitet, die es nach dem Völkerrecht bindend macht. Weitere Verträge, die die HRWS ausdrücklich erkennen, sind die Konvention von 1979 über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) und die Konvention von 1989 über die Rechte des Kindes (CRC). Die ersten Resolutionen über die HRWS wurden 2010 von der UN-Generalversammlung und dem UN-Menschenrechtsrat verabschiedet. Sie erkannten an, dass es ein menschliches Recht auf Sanitation gab, das mit dem Recht des Menschen auf Wasser verbunden ist, da der Mangel an Sanitation die Qualität des Wassers nachgelagert reduziert, so dass nachfolgende Diskussionen weiterhin beide Rechte gemeinsam betonten. Im Juli 2010 hat die Resolution 64/292 der Vereinten Nationen (UN) das menschliche Recht anerkannt, sichere, erschwingliche und sauber zugängliche Wasser- und Sanitärdienste zu erhalten. Während dieser Generalversammlung akzeptierte sie, dass für das Verständnis des Genusses im Leben und aller Menschenrechte, sicheres und sauberes Trinkwasser sowie für die Sanitation als Menschenrechte anerkannt wird. Die Annahme, dass der Zugang zu sicherem und sauberem Trinkwasser und die sanitäre Nutzung als freies Menschenrecht in der Resolution der Generalversammlung (64/292) eine wichtige weltweite Regierungskontrolle bewirkt. Die Erfüllung eines produktiven und gesunden Lebens wird durch das Erkennen der Bedeutung des Zugangs zu zuverlässigen und sauberen Wasser- und Sanitärdienstleistungen weit gehen. In einer überarbeiteten UN-Resolution im Jahr 2015 wurden die beiden Rechte getrennt, aber gleich. Die klarste Definition des menschlichen Rechtes auf Wasser wurde vom im Jahr 2002 entworfenen Ausschuss der Vereinten Nationen für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte in der Allgemeinen Stellungnahme 15 veröffentlicht. Es war eine unverbindliche Interpretation, dass der Zugang zu Wasser eine Bedingung für den Genuss des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard war, der untrennbar mit dem Recht auf den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard verbunden ist, und daher ein Menschenrecht. Es sagte: "Das Recht des Menschen auf Wasser berechtigt jeden, ausreichend, sicher, akzeptabel, körperlich zugänglich und erschwingliches Wasser für persönliche und häusliche Zwecke. " Die HRWS verpflichtet Regierungen, sicherzustellen, dass die Menschen Qualität, verfügbar, akzeptabel, zugänglich, und erschwingliches Wasser und Sanitär genießen können. Die Erreichbarkeit von Wasser betrachtet das Ausmaß, in dem die Wasserkosten inhibiert werden, so dass es notwendig ist, den Zugang zu anderen wesentlichen Gütern und Dienstleistungen zu opfern. Generell ist eine Regel des Daumens für die Erschwinglichkeit des Wassers, dass es nicht über 3-5% des Haushaltseinkommens hinausgehen sollte. Die Zugänglichkeit des Wassers betrachtet die Zeit, die eingenommen wird, die Bequemlichkeit, die Quelle und die Risiken zu erreichen, während die Wasserquelle erreicht wird. Wasser muss jedem Bürger zugänglich sein, was bedeutet, dass Wasser nicht mehr als 1.000 Meter oder 3,280 Fuß sein sollte und innerhalb von 30 Minuten sein muss. Die Verfügbarkeit von Wasser ist der Ansicht, ob die Wasserversorgung in angemessenen Mengen, zuverlässig und nachhaltig verfügbar ist. Die Qualität des Wassers ist der Ansicht, ob Wasser für den Verzehr sicher ist, einschließlich zum Trinken oder andere Tätigkeiten. Für die Annehmbarkeit des Wassers darf es keinen Geruch haben und sollte nicht aus jeder Farbe bestehen. Der ICESCR verpflichtet die Unterzeichnerstaaten, schrittweise alle Menschenrechte, einschließlich der Wasser- und Sanitärversorgung, zu erreichen und zu respektieren. Sie sollten schnell und effizient arbeiten, um den Zugang zu erhöhen und den Service zu verbessern. Internationaler Kontext Das Gemeinsame Monitoringprogramm der WHO/UNICEF für Wasserversorgung und Abwasserentsorgung berichtete, dass im Jahr 2015 663 Millionen Menschen keinen Zugang zu besseren Trinkwasserquellen hatten und mehr als 2,4 Milliarden Menschen keinen Zugang zu grundlegenden sanitären Dienstleistungen hatten. Der Zugang zu sauberem Wasser ist ein großes Problem für viele Teile der Welt. Zu den akzeptablen Quellen gehören "Haushaltsverbindungen, öffentliche Standrohre, Bohrlöcher, geschützte Brunnen, geschützte Quellen und Regenwassersammlungen. " Obwohl 9 Prozent der globalen Bevölkerung keinen Zugang zu Wasser haben, gibt es "Regionen besonders verzögert, wie Subsahara-Afrika". Die UN betont ferner, dass "etwa 1,5 Millionen Kinder unter fünf Jahren sterben jedes Jahr und 443 Millionen Schultage wegen Wasser- und sanitärer Krankheiten verloren gehen." Rechtliche Grundlagen und Anerkennung Der Internationale Bund über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) von 1966 kodifizierte die wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte, die in der Allgemeinen Erklärung über Menschenrechte (UDHR) von 1948 gefunden wurden. Weder diese frühen Dokumente erkannten ausdrücklich die Menschenrechte für Wasser und Sanitäranlagen. Mehrere spätere internationale Menschenrechtskonventionen hatten jedoch Bestimmungen, die ausdrücklich die Rechte an Wasser und sanitären Einrichtungen anerkannten. Das Übereinkommen von 1979 über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) weist Artikel 14.2 auf, dass "die Parteien alle geeigneten Maßnahmen treffen, um die Diskriminierung von Frauen in ländlichen Gebieten zu beseitigen, um auf der Grundlage der Gleichheit von Männern und Frauen sicherzustellen, dass sie an der Entwicklung des ländlichen Raums teilnehmen und von der Entwicklung des ländlichen Raums profitieren und insbesondere den Frauen das Recht auf...(h) Um angemessene Lebensbedingungen zu genießen, insbesondere in Bezug auf Wohn-, Sanitär-, Strom- und Wasserversorgung, Verkehr und Kommunikation." Die Konvention über die Rechte des Kindes (CRC) von 1989 sieht Artikel 24 vor, dass "die Eltern das Recht des Kindes erkennen, den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard zu genießen und Einrichtungen für die Behandlung von Krankheit und Rehabilitation von Gesundheit ... 2.Die Parteien verfolgen die volle Umsetzung dieses Rechts und treffen insbesondere geeignete Maßnahmen. (c) Bekämpfung von Krankheit und Mangelernährung, einschließlich im Rahmen der primären Gesundheitsversorgung, unter anderem... Die Internationale Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen (CRPD) hat Artikel 28 Absatz 2 Buchstabe a, der vorsieht, dass "Teile das Recht von Personen mit Behinderungen auf den sozialen Schutz und auf den Genuss dieses Rechts ohne Diskriminierung auf der Grundlage von Behinderungen anerkennen und geeignete Maßnahmen ergreifen, um die Verwirklichung dieses Rechts zu gewährleisten, einschließlich Maßnahmen, die den gleichen Zugang von Personen mit Behinderungen zu sauberen Wasserdiensten gewährleisten." Die Stipendiaten forderten auch die Aufmerksamkeit auf die Bedeutung einer möglichen UN-Erkennung der Menschenrechte zu Wasser und Heiligkeit am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts. Zwei frühe Bemühungen, das menschliche Recht auf Wasser zu definieren, kamen vom Rechtsprofessor Stephen McCaffrey von der Universität des Pazifik 1992 und Dr. Peter Gleick 1999. McCaffrey sagte, dass "Such ein Recht könnte als Teil und Paket des Rechtes auf Nahrung oder Nahrung, das Recht auf Gesundheit oder vor allem das Recht auf Leben vorgesehen werden. Gleick fügte hinzu: "Der Zugang zu einem Grundwasserbedarf ist ein grundlegendes Menschenrecht, das implizit und ausdrücklich durch internationales Recht, Erklärungen und staatliche Praxis unterstützt wird."Der UN-Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (CESCR) über die Einhaltung der ICESCR-Konformität kam zu ähnlichen Schlussfolgerungen wie diese Wissenschaftler mit General Comment 15 im Jahr 2002. Es stellte sich heraus, dass ein Recht auf Wasser implizit Teil des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard war und mit dem Recht auf den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard und die Rechte auf ein angemessenes Wohnen und angemessenes Essen zusammenhängt. Es definiert, dass "Das menschliche Recht auf Wasser berechtigt jeden, ausreichend, sicher, akzeptabel, physisch zugänglich und erschwingliches Wasser für persönliche und häusliche Anwendungen. Eine ausreichende Menge an sicherem Wasser ist notwendig, um den Tod vor der Dehydratisierung zu verhindern, das Risiko einer Wasserkrankheit zu verringern und die Anforderungen an Konsum, Kochen, persönliche und häusliche Hygiene zu erfüllen." Mehrere Länder stimmten und bestätigten das Recht auf Wasser als Teil ihrer Vertragspflichten im ICESCR (z.B. Deutschland; Vereinigtes Königreich; Niederlande) nach Veröffentlichung des Allgemeinen Kommentars 15. Ein weiterer Schritt wurde 2005 von der ehemaligen UN-Unterkommission zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte unternommen, die Leitlinien für die Regierungen zur Erreichung und Achtung des Menschenrechts auf Wasser und sanitäre Einrichtungen erlassen hat. Diese Leitlinien führten den UN-Menschenrechtsrat dazu, Catarina de Albuquerque als unabhängiger Sachverständiger für die Frage der Menschenrechtsverpflichtungen im Zusammenhang mit dem Zugang zu sicherem Trinkwasser und der Sanitärversorgung im Jahr 2008 zuzuweisen.Sie schrieb einen ausführlichen Bericht im Jahr 2009, der die Menschenrechtsverpflichtungen zur Sanitation skizzierte, und der CESCR reagierte mit der Feststellung, dass die Sanktionen von allen Staaten anerkannt werden sollten. Nach intensiven Verhandlungen haben 122 Länder am 28. Juli 2010 in der Vollversammlungsresolution 64/292 offiziell das "Menschenrecht auf Wasser und Abwasser" anerkannt. Sie erkannte das Recht jedes Menschen, Zugang zu ausreichend Wasser für persönliche und häusliche Zwecke (zwischen 50 und 100 Liter Wasser pro Person und Tag) zu haben, die sicher, akzeptabel und erschwinglich sein müssen (Wasserkosten sollten nicht über 3 % des Haushaltseinkommens hinausgehen), und physisch zugänglich (die Wasserquelle muss innerhalb von 1000 Meter von der Heimat sein und Sammelzeit sollte nicht über 30 Minuten.)" Die Generalversammlung erklärte, dass sauberes Trinkwasser "entscheidend für den vollen Genuss des Lebens und aller anderen Menschenrechte" sei. Im September 2010 verabschiedete der UN-Menschenrechtsrat eine Entschließung, in der er feststellte, dass das Recht auf Wasser und Sanitärversorgung Teil des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard ist. Das Mandat von Catarina de Albuquerque als "Unabhängiger Experte für die Frage der Menschenrechtspflichten im Zusammenhang mit dem Zugang zu sicherem Trinkwasser und sanitären Einrichtungen" wurde nach den Resolutionen 2010 als "Sonderberichterstatter zum Menschenrecht auf sicheres Trinkwasser und sanitäre Einrichtungen" erweitert und umbenannt. Durch ihre Berichte an den Menschenrechtsrat und die UN-Generalversammlung hat sie den Umfang und den Inhalt des menschlichen Rechtes auf Wasser und sanitäre Angelegenheiten weiter geklärt. Als Sonderberichterstatter befasste sie sich mit Themen wie: Menschenrechtsverpflichtungen im Zusammenhang mit der Nicht-State-Service-Vorbereitung im Wasser und der Sanitärversorgung (2010;) Finanzierung für die Verwirklichung der Rechte auf Wasser und Abwasser (2011;) Abwassermanagement bei der Umsetzung der Rechte auf Wasser und Sanitär (2013;) und Nachhaltigkeit und Nicht-Retrogression bei der Umsetzung der Rechte auf Wasser und Sanitär (2013). Léo Heller wurde 2014 zum zweiten Sonderberichterstatter über die Menschenrechte für sicheres Trinkwasser und sanitäre Einrichtungen ernannt. Anschließende Entschließungen erweiterten das Mandat des Sonderberichterstatters und definierten die Rolle jedes Staates bei der Wahrung dieser Rechte. Die jüngste Generalversammlungsresolution 7/169 von 2015 wurde als Erklärung von "Die Menschenrechte zum sicheren Trinkwasser und zur Sanitation" bezeichnet. Es erkannte die Unterscheidung zwischen dem Recht auf Wasser und dem Recht auf Sanitation. Diese Entscheidung wurde aufgrund der Besorgnis über das Recht auf Sanitation im Vergleich zum Recht auf Wasser übersehen. Internationale Rechtsprechung Interamerikanischer Gerichtshof für Menschenrechte Das Recht auf Wasser wurde im Fall der Sawhoyamaxa-Indigenen Gemeinschaft gegen Paraguay im Fall des interamerikanischen Gerichts für Menschenrechte betrachtet. Die Probleme waren die Staaten, die die Eigentumsrechte der indigenen Gemeinschaften gegenüber den Ahnengebieten nicht anerkannt haben. 1991 entfernte der Staat die indigene Sawhoyamaxa-Gemeinschaft aus dem Land, was zu einem Verlust des Zugangs zu grundlegenden Dienstleistungen wie Wasser, Nahrung, Schul- und Gesundheitsdienstleistungen führte. Dies fiel in den Anwendungsbereich der amerikanischen Menschenrechtskonvention, die das Recht auf Leben ergriff. Wasser ist in diesem Recht enthalten, als Teil des Zugangs zu Land. Die Gerichte verlangten, dass die Grundstücke zurückgegeben werden, Entschädigungsleistungen und Grundgüter und Dienstleistungen erbracht werden, während die Gemeinde im Prozess der Rückkehr ihrer Länder war. Internationales Zentrum für die Abwicklung von Investitionsstreitigkeiten Die nachstehenden Fälle des Internationalen Zentrums für die Regelung von Investitionsstreitigkeiten (ICSID) betreffen die Verträge zwischen Regierungen und Unternehmen zur Instandhaltung von Wasserstraßen. Obwohl die Fälle Fragen der Investitionen berücksichtigen, haben die Kommentatoren festgestellt, dass die indirekten Auswirkungen des Wasserrechts auf die Urteile signifikant sind. Die Daten der Weltbank zeigen, dass die Wasserprivatisierung in den 90er Jahren begann und ein beträchtliches Wachstum der Privatisierung in den 2000er Jahren weiter zu verzeichnen war. Azurix Corp v. Argentinien Der erste bemerkenswerte Fall in Bezug auf das Recht auf Wasser in der ICSID ist das von Azurix Corp v. Argentina. Der Streit zwischen der Argentinischen Republik und der Azurix Corporation in Bezug auf Diskrepanzen aus einem 30-jährigen Vertrag zwischen den Parteien, die Wasserversorgung verschiedener Provinzen zu betreiben. Implizit wird während des Schiedsverfahrens für die Entschädigung eine Überlegung in Bezug auf das Recht auf Wasser vorgenommen, wo festgestellt wurde, dass Azurix Anspruch auf eine faire Rückkehr auf den Marktwert der Investition hatte. Dies war nicht die beantragten 438,6 Millionen US-Dollar, da eine vernünftige Geschäftsperson eine solche Rückkehr nicht erwarten konnte, angesichts der Grenzen der Wasserpreiserhöhungen und Verbesserungen, die erforderlich wären, um ein gut funktionierendes, sauberes Wassersystem zu gewährleisten.Biwater Gauff Ltd v. TansaniaSecondly, ein ähnlicher Fall der ICSID ist die von Biwater Gauff Ltd v. Tansania. Dies war wieder ein Fall eines privaten Wasserunternehmens in einem Vertragsstreit mit einer Regierung, diesmal die Vereinigte Republik Tansania. Dieser Vertrag war für den Betrieb und die Verwaltung des Dar es Salaam Wassersystems. Im Mai 2005 beendete die Tansania-Regierung den Vertrag mit Biwater Gauff wegen der angeblichen Nichterfüllung von Leistungsgarantien. Im Juli 2008 erließ das Tribunal seine Entscheidung über den Fall und erklärte, dass die tansische Regierung die Vereinbarung mit Biwater Gauff verletzt habe. Es gab jedoch keine monetären Schäden an Biwater, da die Bedenken des öffentlichen Interesses im Streit überwiegen. Recht auf Wasser im häuslichen Recht Ohne die Existenz eines internationalen Organs, das es durchsetzen kann, setzt das menschliche Recht auf Wasser auf die Tätigkeit der nationalen Gerichte. Die Grundlage dafür wurde durch die Verfassung wirtschaftlicher, sozialer und kultureller Rechte (ESCR) durch einen von zwei Mitteln geschaffen: als "direktive Prinzipien", die Ziele sind und oft nicht gerechtfertigt sind; oder als ausdrücklich geschützt und durch die Gerichte durchsetzbar. Südafrika In Südafrika ist das Recht auf Wasser in der Verfassung verankert und durch gewöhnliche Gesetze umgesetzt. Dies ist ein Beweis für eine geringfügige Änderung der zweiten Verfassungstechnik, die als "Staatsgesetzgebungsmodell" bezeichnet wird. Dies bedeutet, dass ein großer Teil des Inhalts und der Umsetzung des Rechts ein gewöhnliches häusliches Statut mit einer verfassungsmäßigen Haltung vollzogen wird. Einwohner von Bon Vista Mansions v. Southern Metropolitan Local Council Der erste bemerkenswerte Fall, in dem die Gerichte dies getan haben, waren die Bewohner von Bon Vista Mansions v. Southern Metropolitan Local Council. Der Fall wurde von den Bewohnern eines Blocks von Wohnungen (Bon Vista Mansions,) nach der Trennung der Wasserversorgung durch den lokalen Rat gebracht, die aus der Nichtzahlung von Wassergebühren. Das Gericht befand, dass bei der Einhaltung der südafrikanischen Verfassung, dass alle Personen sollten Zugang zu Wasser als Recht haben. Weitere Gründe für die Entscheidung lagen in der Allgemeinen Stellungnahme 12 zum Recht auf Lebensmittel, die vom UN-Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte auf die Parteien des Abkommens über die Verpflichtung zur Einhaltung und Einhaltung des bereits bestehenden Zugangs zu angemessenen Nahrungsmitteln durch die Nichtumsetzung von Eingriffsmaßnahmen gestellt wurde. Das Gericht stellte fest, dass die Einstellung der bestehenden Wasserquelle, die nicht den "fairen und vernünftigen" Anforderungen des südafrikanischen Wasserdienstegesetzes entsprach, illegal war. Es ist wichtig zu beachten, dass die Entscheidung die Annahme des UN-Generalberichts Nr. vorschreibt. 15. Mazibuko v. Stadt Johannesburg Die Wassermenge wurde in Mazibuko v. Stadt Johannesburg weiter diskutiert. Der Fall drehte sich um die Verteilung von Wasser durch Rohre nach Phiri, einer der ältesten Gebiete von Soweto. In diesem Fall handelt es sich um zwei wichtige Fragen: ob die Politik der Stadt bezüglich der Lieferung von freiem Grundwasser, 6 Kiloliter pro Monat an jeden Kontoinhaber in der Stadt im Widerspruch zu § 27 der südafrikanischen Verfassung oder § 11 Wasserdienstgesetz. Die zweite Frage, ob die Installation von vorbezahlten Wasserzählern rechtmäßig war oder nicht. Es wurde im High Court festgehalten, dass die Rechtsanwälte der Stadt die Installation von Metern nicht vorsehen und dass ihre Installation rechtswidrig war. Da die Zähler nach Beendigung der freien Grundwasserversorgung die Wasserversorgung aufgehalten hatten, wurde dies als unrechtmäßige Stillsetzung der Wasserversorgung angesehen. Das Gericht hielt die Bewohner von Phiri sollte mit einer kostenlosen Grundwasserversorgung von 50 Liter pro Person pro Tag zur Verfügung gestellt werden. Die Arbeit des Centre for Applied Legal Studies (CALS) der University of the Witwatersrand in Johannesburg, Südafrika und dem Pacific Institute in Oakland, Kalifornien, teilten einen 2008 Business Ethics Network BENNY Award für ihre Arbeit an diesem Fall. Das Pazifik-Institut hat auf der Grundlage der Arbeit von Dr. Peter Gleick ein menschliches Recht auf Wasser und die Quantifizierung der grundlegenden menschlichen Bedürfnisse für Wasser beigetragen. Die großen Befragten nahmen den Fall an den Obersten Beschwerdegerichtshof (SCA) an, der feststellte, dass die Wasserpolitik der Stadt auf der Grundlage eines wesentlichen Rechtsfehlers in Bezug auf die Verpflichtung der Stadt zur Bereitstellung des Mindestsatzes im südafrikanischen Nationalen Standard formuliert worden sei, daher wurde sie aufgehoben. Das Gericht hielt auch die Menge für würdige menschliche Existenz gemäß § 27 der Verfassung in der Tat 42 Liter pro Person pro Tag statt 50 Liter pro Person pro Tag.Die SCA erklärte, dass die Installation von Wasserzählern illegal sei, aber den Auftrag für zwei Jahre ausgesetzt, um der Stadt die Möglichkeit zu geben, die Situation zu korrigieren. Die Fragen gingen weiter an das Verfassungsgericht, das feststellte, dass die von der Verfassung geschaffene Pflicht verlangte, dass der Staat innerhalb seiner verfügbaren Ressource angemessene Rechtsvorschriften und andere Maßnahmen zur schrittweisen Verwirklichung des Rechtes auf Zugang zu Wasser ergreifen. Das Verfassungsgericht stellte ferner fest, dass es Sache der Legislative und Exekutivinstitution der Regierung ist, innerhalb der Zuwendung ihrer Haushaltsmittel zu handeln und dass die Prüfung ihrer Programme eine Frage der demokratischen Rechenschaftspflicht ist. Daher ist der durch die Verordnung 3 Buchstabe b festgelegte Mindestgehalt verfassungsmäßig, so dass die Organe nach oben abweichen und es für ein Gericht unangemessen ist, die Verwirklichung jedes sozialen und wirtschaftlichen Rechts zu bestimmen, das die Regierung zur Umsetzung ergriffen hat. Die Gerichte hatten stattdessen ihre Untersuchung darauf konzentriert, ob die von der Regierung ergriffenen Schritte angemessen sind und ob die Regierung ihre Politiken zur regelmäßigen Überprüfung unterzieht. Das Urteil wurde kritisiert, dass es ein "unnötigerweise einschränkendes Konzept der gerichtlichen Deferenz" gibt. Indien Die beiden prominentesten Fälle in Indien über das Recht auf Wasser zeigen, dass, obwohl dies in der Verfassung Indiens nicht ausdrücklich geschützt ist, von den Gerichten ausgelegt wurde, dass das Recht auf Leben das Recht auf sicheres und ausreichendes Wasser umfasst. Delhi Wasserversorgung v. Staat Haryana Hier entstand ein Wassernutzungsstreit, weil der Zustand von Haryana den Jamuna River zur Bewässerung benutzte, während die Bewohner von Delhi ihn zum Zwecke des Trinkens brauchten. Es wurde bewiesen, dass die häusliche Nutzung die kommerzielle Nutzung von Wasser übertrieben hat und das Gericht entschied, dass Haryana genug Wasser zulassen muss, um nach Delhi für Verbrauch und häusliche Verwendung zu gelangen. Subhash Kumar v. Bundesstaat Bihar Auch bemerkenswert ist der Fall von Subhash Kumar v. Bundesstaat Bihar, wo eine Ableitung von Schlamm aus den Unterwasserhäusern in den Fluss Bokaro durch öffentliches Interesse Klage erhoben wurde. Die Gerichte fanden heraus, dass das durch Artikel 21 der Verfassung Indiens geschützte Recht auf Leben das Recht auf umweltfreundliches Wasser beinhaltete. Der Fall fehlte auf die Tatsachen und es wurde festgestellt, dass die Petition nicht in öffentlichem Interesse eingereicht worden war, sondern für das persönliche Interesse des Antragstellers und damit eine Fortsetzung der Rechtsstreitigkeit einen Missbrauch des Prozesses bedeuten würde. World Rights to Water Day Water ist für die Existenz von Lebewesen, einschließlich Menschen, unerlässlich. Daher ist der Zugang zu reiner und ausreichender Wassermenge ein unveräußerliches Menschenrecht. Die Eco Needs Foundation (ENF) hält es daher für erforderlich, das Recht auf Wasser (mit garantierter Mindestmenge an Wasser pro Kopf) durch die entsprechende ausdrückliche gesetzliche Bestimmung zu erkennen. Die Vereinten Nationen mit ihren verschiedenen Bundern haben es für alle Nationen verpflichtend gemacht, eine gerechte Verteilung von Wasser unter allen Bürgern sicherzustellen. Dementsprechend begann die ENF am 20. März die Feier des Weltrechts zum Wassertag zu beobachten und zu fördern, an dem Dr. Babasaheb Ambedkar ("der Vater des modernen Indiens)" 1927 den weltweit ersten Satyagraha für Wasser leitete. Das Weltrecht auf den Wassertag fordert die Annahme besonderer Rechtsvorschriften zur Schaffung des universellen Wasserrechts. Unter der Leitung des Gründers Dr. Priyanand Agale veranstaltet die ENF eine Vielzahl von Programmen, um das Recht auf Wasser für indische Bürger zu gewährleisten. Die neuseeländische ESCR werden in Neuseeland derzeit weder durch die Menschenrechts- noch Bill of Rights Acts ausdrücklich geschützt, daher wird dort das Recht auf Wasser nicht gesetzlich verteidigt. Die New Zealand Law Society hat kürzlich darauf hingewiesen, dass dieses Land den rechtlichen Status der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte weiter berücksichtigen würde. Vereinigte Staaten In Pilchen v. City of Auburn, New York, eine einzige Mutter namens Diane Pilchen lebte als Mietmieter in einem geschlossenen Haus, in dem der Eigentümer (Vermieter) des Hauses hatte die Wasserrechnung für einige Zeit nicht bezahlen. Die Stadt Auburn verbuchte Pilchen für die Verrückten des Vermieters und schaltete ihren Wasserservice immer wieder ohne Ankündigung ab, wenn sie diese Schulden nicht bezahlen konnte und das Haus unbewohnbar machte. Die Stadt verurteilte das Haus und zwang Pilchen und ihr Kind, auszuziehen. Pilchen wurde durch das Public Utility Law Project of New York (PULP) in der Klage vertreten. Die Stadt Auburn versuchte erfolglos zu argumentieren, dass Wasser kein verfassungsrechtliches Recht ist, weil Flaschenwasser stattdessen verwendet werden konnte, ein Argument, das von PULP als absurd bestritten wurde.Im Jahr 2010, Pilchen gewann zusammenfassendes Urteil, in dem festgestellt wurde, dass die Wasserabschaltung ihre verfassungsrechtlichen Rechte verletzt, und dass Pilchen konnte nicht abgerechnet werden und von Wasser wegen der Verzögerungen einer unabhängigen Partei bei der Zahlung von Wasserrechnungen gestoppt werden. Standing Rock Sioux Tribe v. United States Army Corps of Engineers 2016 gab es einen prominenten Fall als Standing Rock Sioux Tribe v. United States Army Corps of Engineers bekannt, wo der Sioux Tribe den Bau der Dakota Access Pipeline (DAPL) herausforderte. Diese Rohöl-Pipeline erstreckt sich über vier Staaten, die den Beginn in North Dakota, dann durchläuft sowohl South Dakota und Iowa, und endet in Illinois. Die Standing Rock Reservation befindet sich in der Nähe der Grenze von Nord und Süd Dakota und die Pipeline ist innerhalb einer halben Meile davon gebaut. Da die Pipeline in der Nähe der Reservierung gebaut wurde, fürchtete der Stamm, dass historische und kulturelle Bedeutung des Sees Oahe mit, obwohl die Pipeline nicht direkt durch den See laufen würde. Lake Oahe bietet grundlegende Wassernotwendigkeiten für den Sioux Tribe wie Trinkwasser und für die Sanitärversorgung. Der Bau der Ölpipeline bedeutet, dass es ein höheres Risiko eines Öls gibt, das in den Lake Oahe verschüttet wurde, was den Stamm betraf. Die Sioux Tribe verklagte das Unternehmen DAPL, da sie glaubten, dass die Errichtung der Pipeline das nationale Umweltpolitikgesetz (NEPA) und das National Historic Act (NHA) verletzte. Nach dem Briefing 2016 konnte das Gericht nicht zu einem Abschluss kommen, so dass das Gericht beschlossen, zusätzliche Briefings zu tun. Nach 5 Briefings im Jahr 2017 und 1 Briefing im Jahr 2018 hat das Gericht den Bau der Pipeline erlaubt, aber der Standing Rock Stamm kämpft weiter, um sicherzustellen, dass Pipeline entfernt wird. Australien Die Aufmerksamkeit in Australien konzentriert sich auf die Rechte der indigenen Australier auf Wasser und Sanitär. Die Geschichte des Siedler-Kolonialismus überschattet die heutige Staatsführung, die den Wassereinsatz in indigene Australier reguliert. Es gibt viele Regierungsvereinbarungen, aber die meisten von ihnen sind unvollständig, um die Macht auf das indigene Recht auf Wasser und Sanitation vollständig zu beeinflussen. In Mabo v Queensland, 1992, Native Rechte wurden zum ersten Mal rechtlich anerkannt. Indigene Australier behaupten oft kulturelle Bindungen an das Land. Obwohl Kultur am Hof so sehr anerkannt wurde, wie Landressourcen, sind kulturelle und spirituelle Wert von Aborigines zu Wasserkörper fuzzy. Es ist schwierig, aber notwendig, um ihre kulturellen und spirituellen Werte in Rechtssphäre zu überführen. Es gibt praktisch keinen Fortschritt. Das australische Wassergesetz schreibt Oberflächenwasser für Bürger, die Oberflächenwasser verwenden können, aber nicht besitzen können. In der Verfassung gibt es jedoch keine Beschreibung über Binnen- und Reifwasser. Daher sind die Sphäre der Binnen-Reife-Wasserrechte die primären Mandate des Staates. Die Commonwealth-Regierung erhält Autorität über Wasser, indem sie die Hilfe der externen Beziehung, einschließlich der Grants Power, Trade und Commerce Power, leiht. Im Jahr 2000 schloss das Bundesgericht die Vereinbarung ab, die es einheimischen Landbesitzern erlaubte, Wasser für traditionelle Zwecke zu nehmen. Die Verwendung ist jedoch auf den traditionellen Zweck beschränkt, der keine Bewässerung als traditionelle Praxis beinhaltete. Im Juni 2004 hat die CoAC ein zwischenstaatliches Abkommen über eine nationale Wasserinitiative (NWI) geschlossen, das die Anerkennung des indigenen Wasserrechts fördert. Die NWI beschäftigt sich jedoch nicht weit mit der komplexen Geschichte des Siedlerkolonialismus, der systematisch ein ungleiches Muster der Wasserverteilung geschaffen hat. Indigene Menschen in Australien suchen ständig das Recht auf Wasser. Weiterführende Diskussionen Transboundary Effekte Angesichts der Tatsache, dass der Zugang zu Wasser eine grenzüberschreitende Quelle von Besorgnis und potenziellen Konflikten im Nahen Osten, Südasien, dem östlichen Mittelmeer und Teilen Nordamerikas ist, argumentieren einige Nichtregierungsorganisationen (NGOs) und Wissenschaftler, dass das Recht auf Wasser auch einen transnationalen oder außerirdischen Aspekt hat. Sie argumentieren, dass die Staaten angesichts der Tatsache, dass die Wasserversorgung natürlich Überschneidungen und Grenzübertritte hat, auch eine gesetzliche Verpflichtung haben, nicht in einer Weise zu handeln, die sich negativ auf den Genuss der Menschenrechte in anderen Staaten auswirken könnte. Die formale Anerkennung dieser rechtlichen Verpflichtung könnte die negativen Auswirkungen des globalen "Wasserknirschens" (als künftige Bedrohung und ein negatives Ergebnis der menschlichen Überbevölkerung) verhindern.[22] Wasserknappheit und steigender Konsum von Süßwasser machen dieses Recht unglaublich kompliziert.Da die Weltbevölkerung rapide zunimmt, werden Süßwassermangel viele Probleme verursachen. Ein Mangel an Wasser stellt die Frage, ob Wasser von einem Land in ein anderes übertragen werden soll. Wasserstreit zwischen Indien und Pakistan Der Wasserstreit zwischen Indien und Pakistan wird durch die Wasserknappheit in der südasiatischen Region beeinflusst. Die beiden Länder haben ein bereits bestehendes Abkommen, das als Indus Waters Vertrag bekannt ist. Der Vertrag wurde gebildet, um den Konflikt zwischen Indien und Pakistan in Bezug auf die Verwendung des Indus-Beckens zu begrenzen und Wasserversorgung für beide Länder zuzuordnen, nachdem die Länder die Unabhängigkeit erlangt hatten. Allerdings haben sich die Meinungsverschiedenheiten in Bezug auf sie ausgeweitet. Nach dem Vertrag ist Indien erlaubt, das westliche Flussbecken für Bewässerungs- und nicht-konsumptive Zwecke zu verwenden, während Pakistan die Mehrheit der Kontrolle über das Becken hat. Pakistan hat jedoch Bedenken geäußert, dass Indiens Bau auf den Flüssen zu schweren Wasserknappheit in Pakistan führen kann. Darüber hinaus, Pakistan sagte, dass die von Indien für nicht-konsumptive Zwecke gebauten Dämme verwendet werden können, um den Wasserfluss abzuleiten und Pakistans Wasserversorgung zu stören. Darüber hinaus umfasst der Vertrag Flüsse, die von Jammu und Kaschmir stammen, die von der Kontrolle über ihre eigenen Gewässer ausgeschlossen wurden. Wasservermarktung im Vergleich zur staatlichen Bestimmung Inhalt besteht in Bezug auf dessen, wenn jemand die Verantwortung hat, das menschliche Recht auf Wasser und Sanitärversorgung zu gewährleisten. Oft entstehen aus einem solchen Diskurs zwei Denkschulen: Es ist die Aufgabe des Staates, den Menschen gegenüber der Privatisierung von Verteilung und Sanitation Zugang zu sauberem Wasser zu gewähren. Die Kommerzialisierung des Wassers wird als Reaktion auf die erhöhte Wasserknappheit angeboten, die aufgrund der Weltbevölkerungsstolperung entstanden ist, während die Nachfrage nach Wasser sechsfach gestiegen ist. Marktumweltismus nutzt die Märkte als Lösung für Umweltprobleme wie Umweltzerstörung und ineffiziente Ressourcennutzung. Die Unterstützer des Marktumweltismus glauben, dass die Bewirtschaftung von Wasser als wirtschaftliches Gut durch private Unternehmen effizienter sein wird als die Regierungen, die ihren Bürgern Wasserressourcen bereitstellen. Solche Befürworter behaupten, dass die staatlichen Kosten für die Entwicklung der Infrastruktur für die Wasserressourcenzuweisung nicht die marginalen Vorteile der Wasserversorgung wert sind und somit den Staat als wirkungsloser Wasseranbieter bezeichnen. Darüber hinaus wird argumentiert, dass die Wasserzerlegung zu einer nachhaltigeren Wasserbewirtschaftung aufgrund der wirtschaftlichen Anreize für die Verbraucher führt, Wasser effizienter zu nutzen. Die Gegner glauben, dass die Konsequenz, dass Wasser ein menschliches Recht ist, die Beteiligung des Privatsektors ausschließt und verlangt, dass allen Menschen Wasser gegeben werden sollte, weil es für das Leben unerlässlich ist. Der Zugang zu Wasser als menschliches Recht wird von einigen NRO als Mittel zur Bekämpfung der Privatisierung genutzt. Ein Menschenrecht auf Wasser "beruht in der Regel auf zwei Rechtfertigungen: die Nichtsubstituierbarkeit des Trinkwassers ("wesentlich für das Leben), und die Tatsache, dass viele andere Menschenrechte, die in den UN-Konventionen explizit anerkannt werden, auf eine (belastete) Verfügbarkeit von Wasser (z.B. das Recht auf Nahrung) prädiziert werden." Pluralismusperspektiven als Mittel zum Schutz des Rechtes einer sozial schwachen Gemeinschaft Eine rechtliche Pluralismusperspektive gewinnt an Dynamik, mit der Idee von Anthropozän und der Anerkennung von indigenen Menschen, die einem ernsten Unheil des Rechts auf ihr kulturell wichtiges Land und Wasser ausgesetzt sind. Pluralismusperspektiven sind ein multidisziplinärer Ansatz, der für eine Gruppe von Menschen unterschiedliche Regeln anwendet. Es gibt eine große Anzahl von internationalen und inländischen Abkommen, die die Macht über indigene Rechte auf Wasser beschränken, indigene Rechte erkennen und fördern. Dazu gehören beispielsweise der 1996 von 167 Ländern ratifizierte internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte, der die Macht des Staates, der die indigenen Rechte eingreift und das Recht auf Selbstbestimmung für indigene Menschen gibt, nutzt. Selbstbestimmung ist die Idee, dass Menschen ihre natürlichen Ressourcen autonom verwalten können. Auch im selben Jahr erkannte International Covenant on Economic, Social and Cultural Rights (ICESCR) die Selbstbestimmung von Indigenen zum Land- und Wassereinsatz. Die UN-Konferenz über Umwelt und Entwicklung verabschiedete die Agenda 21, die von 174 Staaten unterstützt wurde und die indigene Bevölkerung vor dem Eindringen ihrer natürlichen Ressourcen schützt. Es gibt viele andere Regelungen im internationalen und inländischen Bereich.Pluralistische Bedenken, dass alle diese verschiedenen Regeln auf die gleiche Gerichtsbarkeit auf Fall-für-Fall-Basis anwenden. Es gibt jedoch viele Einschränkungen auf diesem facettenreichen Ansatz. Einige Regeln verwenden abstrakte Sprachen über das Recht, mit mehrdeutigen. Sie werden oft von einem Staat genutzt, um das Recht auf Wasserressourcen über eine bestimmte Gemeinschaft zu stärken. Viele Staaten regieren es, ihre üblichen Regeln anstelle internationaler Regelungen zu erlassen. Auch ein Inhalt jeder Regel hat unterschiedliche Merkmale, wodurch Unstimmigkeiten unter dem gleichen Inhalt, Agenda. Mehrdeutigkeit, übliche Gesetze und Inkonsistenzen werden Hindernisse, um in der Praxis Pluralismusperspektiven zu setzen. Trotz dieser Nachteile bieten pluralistische Perspektiven andere Möglichkeiten zur Governance, um sozial schwache Menschen zu helfen, einschließlich marginalisierter indigener Menschen, daher lohnt es sich, mehr zu erforschen. Organisationen Organisationen, die an den Wasser- und Sanitärrechten arbeiten, sind unten aufgeführt. UNICEF Sanitation and Water for All Governmental Cooperation Agency DFID (United Kingdom's Cooperation Agency) GIZ(German Corporation for International Cooperation) SDC (Swiss Agency for Development and Cooperation) EPA 2020 (United States Environmental Protection Agency) Internationale Nichtregierungsorganisationen und Netzwerke Aktion gegen Hunger Institute (ACF) Blut:Water Center for Water Security and Cooperation Siehe auch Referenzen Externe Links Sonderberichterstatter über das menschliche Recht auf sicheres Trinkwasser und sanitäres Abwasser durch den UN-Hochkommissar für Menschenrechte WaterLex ArchiveDas menschliche Recht auf Wasser und Sanitärübersetzung Theorie in die Praxis (2009) der GIZ Recht auf Wasser: Kinderrecht auf dem Humanium verstehen