Ein Familizid ist eine Art Mord oder Mord-Suizid, in dem ein Täter mehrere enge Familienmitglieder in schneller Folge tötet, meist Kinder, Verwandte, Ehepartner, Geschwister oder Eltern. In der Hälfte der Fälle tötet sich der Mörder zuletzt in einem Mord Selbstmord. Wenn nur die Eltern getötet werden, kann der Fall auch als Parricid bezeichnet werden. Werden alle Angehörigen einer Familie getötet, kann das Verbrechen als Familienvernichtung bezeichnet werden. Die Familicide der anderen Familicides wurden als verstärkte Strafe in der Antike verwendet. Im antiken China war die "nine familiäre Ausrottung" das Töten einer ganzen erweiterten Familie oder eines Clans, in der Regel für Verrat. Machiavelli befürwortete die Vernichtung einer früheren Herrscherfamilie, um Aufstände im Prinzen zu verhindern. Sippenhaft (Englisch: kin haftung) wurde in Nazi-Deutschland verwendet, um die Verwandten von Defekten zu bestrafen und manchmal auszuführen, und jeder, der am 20. Juli Grundstück beteiligt ist. La Cosa Nostra begann, die Verwandten, einschließlich Frauen und vor kurzem Kinder, von Informanten (Penta) und Rivalen in den 1980er Jahren zu töten. Es ist nicht formal in irgendwelche moderne Justizsysteme eingebunden, außer in Nordkorea, wo Vollfamilien-Praktikum im Kaechon-Praktikum oft im Tod endet. Familienvernichtung Definition und Statistik Zwischen 1900 und 2000 gab es 909 Opfer von Massenmord in den USA (definiert als vier Opfer innerhalb einer 24-Stunden-Periode). Von diesen traten mehr als die Hälfte in einer unmittelbaren Familie auf. Obwohl die familiären Fälle relativ selten sind, sind sie die häufigste Form von Massenmordungen. Die statistischen Daten sind jedoch wegen der Meldung von Diskrepanzen schwierig zu ermitteln. Der Familicide unterscheidet sich von anderen Formen des Massenmords dadurch, dass der Mörder Familienmitglieder oder Liebhaber tötet und nicht anonyme Menschen. Dies hat eine andere psychodynamische und psychiatrische Bedeutung, aber die Unterscheidung wird nicht immer gemacht. Eine Studie von 30 Fällen in Ohio fand heraus, dass die meisten Tötungen durch den Wunsch eines Elternteils motiviert wurden, das Leiden ihrer Kinder zu stoppen. Laut ABC News-Beitrager und ehemaliger FBI-Agent Brad Garrett, Menschen, die für das Töten ihrer Familien verantwortlich sind, sind in ihren 30er Jahren eher weiße Männer. Viele dieser Verbrechen treten im August auf, bevor die Schule beginnt, was die Erkennung und Untersuchung verzögern kann. In Australien wurde eine Studie von sieben Fällen von familiärem Verhalten durchgeführt, gefolgt von Selbstmord, in dem die Ehescheidung gefolgt von Haft- und Zugangsstreitigkeiten als Problem identifiziert wurden. Einige häufige Faktoren wie Ehebruch, Unglückseligkeit, häusliche Gewalt, sexueller Missbrauch, Bedrohungen des Selbst oder anderer wurden in unterschiedlichen Ausmaßen gefunden. Es war nicht klar, was in Bezug auf Prävention getan werden konnte. Der Direktor des Birmingham City University Centre of Applied Criminology, David Wilson, hat eine Studie mit zwei anderen, "Eine Taxonomie der männlichen britischen Familien-Annihilatoren, 1980-2013," untersucht British Familicides in der Zeit. Zeitungsartikel wurden als Referenzen verwendet. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die meisten Täter männlich waren. Männer, die ihre ganzen Familien töten, tun dies in der Regel, weil sie glauben, dass ihr Ehepartner eine falsche Tat ausgeführt hat und dass der Ehepartner bestraft werden muss, sie glauben, dass die Familienmitglieder eine Enttäuschung verursachten, sie glauben, dass ihre eigenen finanziellen Versagen den Punkt der Familie ruiniert haben, und weil sie ihre Familie vor einer wahrgenommenen Bedrohung retten möchten. Viel weniger Frauen verpflichten sich zu familiärem Verhalten, und diejenigen, die in der Regel verschiedene Gründe haben, wie Angst, das Sorgerecht der Kinder zu verlieren. Frauenfamilien-Annihilatoren sind auch eher prämeditiert, und sind wahrscheinlicher, Säuglinge unter dem Alter von einem zu ermorden. Eine im Jahr 2018 durchgeführte Literaturrezension stellte kontextuelle und beleidigende Merkmale von familiärem Verhalten fest. Unter den 63 Artikeln überprüfte 74–85 % die Beziehungsprobleme oder Trennung. Dieser Artikel fand auch Beweise für finanzielle Probleme, Vergiftung und Verwendung von Schusswaffen. Diese Literaturrezension enthüllte, dass 71 % dieser Straftaten in Bezug auf den Konflikt zwischen Eltern und 29 % in Verbindung mit der Situation der Täter im Leben motiviert waren. Letztendlich berichtete dieser Artikel zwei Studien, von denen einer fand, dass viele der Motive Gefühle von Verlassenheit, Psychose und narzissistische Wut. Die andere Studie ergab, dass 60% dieser Täter Selbstmord und 40% Mord waren. Narben Die interne Logik zur Familienvernichtung kann aus einer Reihe von Quellen stammen. David Wilson von Birmingham City University hat diese Fälle in vier Gruppen unterteilt: anomisch, enttäuscht, selbstgerecht und paranoid. In dieser Typologie sieht der anomische Mörder seine Familie rein als Statussymbol; wenn sein wirtschaftlicher Status zusammenbricht, sieht er sie als Überschuss an Anforderungen. Der enttäuschte Mörder versucht, die Familie zu bestrafen, weil er nicht zu seinen Idealen des Familienlebens lebt. Der selbstgerechte Mörder zerstört die Familie, um die Mutter genau zu rächen, in einer Tat, die er ihr die Schuld gibt. Schließlich tötet der paranoide Mörder ihre Familie in dem, was sie sich vorstellen, ein Versuch zu sein, sie vor etwas noch Schlimmerem zu schützen. Bemerkenswerte Familien George Forster, 5. Dezember 1802, London, England. Forster hat angeblich seine Frau und sein Kind getötet, indem er sie im Paddington-Kanal ertränkte. Marty Bergen, 19. Januar 1900, North Brookfield, Massachusetts. Bergen tötete seine Frau und Kinder mit einer Axt und schlitzte dann seine eigene Kehle. James Reid Baxter, 8. April 1908, Invercargill, Neuseeland. Baxter tötete seine Frau und fünf Kinder, dann selbst. Mateo Banks, 18. April 1922, Azul, Argentinien. Banken erschossen drei Geschwister, zwei Nichten, eine Schwester im Gesetz und zwei Familienangehörige. Magda Goebbels und ihr Mann Joseph, 1. Mai 1945, Berlin, Nazi-Deutschland. Die Goebbels vergifteten ihre sechs Kinder, bevor sie zusammen Selbstmord begehen. Charles Whitman, 1. August 1966, Austin, Texas. Whitman tötete seine Frau und Mutter, bevor er die University of Texas in Austin Campus spree schießt, 16 Menschen tötete und 32 andere verletzte. Jeffrey MacDonald, 17. Februar 1970, verurteilt, seine schwangere Frau und zwei Vorschul-Tochtern zu töten. John List, 9. November 1971, Westfield, New Jersey. Die Liste hat seine Frau, Mutter und drei Kinder getötet. Ronald DeFeo Jr., 13. November 1974, Amityville, Long Island, New York. DeFeo tötete seinen Vater, seine Mutter, zwei Brüder und zwei Schwestern. James Ruppert, 30. März 1975, Hamilton, Ohio. Ruppert hat 11 Familienmitglieder getötet. Bradford Bishop, 1. März 1976, Bethesda, Maryland. Bischof hat angeblich seine Mutter, seine Frau und drei Kinder getötet. James Alan Day, 18. Oktober 1984, Evansville, Indiana. Der Tag hat seine sechs Kinder getötet, bevor er Selbstmord begeht. Ronald Gene Simmons, 22.–28. Dezember 1987, Dover, Arkansas. Simmons tötete 14 Familienmitglieder im Alter von 20 Monaten bis 46 Jahren. David Brom ermordete seine Mutter, Vater, jüngerer Bruder und Schwester 1988 mit einer Axt. Dana Ewell, 19. April 1992, Fresno, Kalifornien. Hired Hitman, um seinen Vater, Mutter und Schwester in der Familie zu töten, um die $8.000,000 Nachlass zu erhalten. Ricardo Barreda, 15. November 1992, La Plata, Argentinien. Barreda hat seine Frau, Schwiegermutter und zwei Töchter getötet. Jean-Claude Romand, 9.–10. Januar 1993, Prévessin-Moëns, Frankreich. Romand tötete seine Frau, seine beiden Kinder, seine Eltern und den Hund seiner Eltern und versuchte, seine Geliebte zu töten. Bain Familienmorde, 20. Juni 1994, Andersons Bay, Dunedin, Neuseeland. Kip Kinkel, 20. Mai 1998, Springfield, Oregon. Kinkel tötete seine Eltern, bevor er eine Schule schießte und zwei weitere Tote und 25 Verwundete ließ. Phillip Austin, 10. Juli 2000, Northampton, England. Austin ermordete seine Frau, zwei Kinder und die beiden Hunde der Familie. Mark Lundy, 29. August 2000, Palmerston North, Neuseeland. Lundy hat seine Frau und Tochter ermordet. Robert William Fisher, 10. April 2001, Scottsdale, Arizona. Fisher wurde mit drei Zählungen des ersten Mordes an seiner Frau und zwei Kindern und einer Anzahl von Arson angeklagt. Derzeit auf der FBI Ten Most Wanted Fugitives Liste. Dipendra Bir Bikram Shah, 1. Juni 2001, Kathmandu, Nepal. Dipendra tötete angeblich die königliche Familie Nepals bei einem Familienessen und starb an einem selbstverschuldeten Schuss in den Kopf. Andrea Yates, 20. Juni 2001, Clear Lake City, Texas. Yates tötete ihre fünf Kinder, zwischen sechs Monaten und sieben Jahren. Christian Longo, 18. Dezember 2001, Lincoln County, Oregon. Longo tötete seine Frau und drei Kinder. Marcus Delon Wesson, 12. März 2004, Fresno, Kalifornien. Wesson tötete neun seiner Kinder/Frauen, die er durch seine juristische Frau und seine polygamistischen Frauen, die auch seine Töchter und Nichten waren, gezeugt hatte. Neil Entwistle, 20. Januar 2006, Hopkinton, Massachusetts. Entwistle hat seine Frau und seine Tochter getötet. Chris Benoit, 22.–24. Juni 2007, Fayetteville, Georgia. Benoit tötete seine Frau und seinen Sohn, bevor er sein eigenes Leben nahm. Steven Sueppel, 23. März oder 24. März 2008, Iowa City, Iowa. Sueppel tötete seine Frau, ihre vier Kinder und sich selbst. Christopher Foster, 26. August 2008, Maesbrook, Shropshire, England. Foster tötete seine Frau, Tochter, Pferde und Hunde in seinem Luxushaus mit einem Gewehr, bevor er das Haus in Brand setzte und sich selbst starb. William Parente, 19.–20. April 2009, Towson, Maryland. Parente tötete seine Frau, zwei Töchter und sich selbst. Dupont de Ligonnès Morde und Verschwinden, April 2011, Nantes, Loire-Atlantique, Frankreich. Die Frau und vier Kinder von Xavier Dupont de Ligonnès wurden im Familienhaus ermordet und begraben. Xavier, der einzige Verdächtige, verschwand und wurde nie gefunden. Schenecker Doppelmord, 27. Januar 2011, Tampa, Florida. Julie Schenecker ermordete ihre beiden Kinder, während ihr Mann, ein US-Armeeoffizier, in den Irak eingesetzt wurde. Rzeszowski Familienmord, August 2011, St. Helier, Jersey. Damian Rzeszowski erstochen seine Frau, seine beiden kleinen Kinder, sein Schwiegervater, sein Nachbar und das Nachbarkind. Verurteilt auf 30 Jahre Gefängnis starb am 31. März 2018 in Haft. Powell Morde, 6. Dezember 2009, West Valley City, Utah, und 5. Februar 2012, Puyallup, Washington. Joshua Powell ermordete seine Söhne Charles und Braden, indem er sie bludgeonte und das Haus, das er im Februar 2012 gemietet hatte, feuerte. Er glaubt auch, seine Frau Susan Cox im Dezember 2009 ermordet zu haben. Powell hat Selbstmord begangen, nachdem er seine Söhne getötet hat. Cairns kind kills, 18.–19. Dezember 2014, Cairns, Australien. Raina Mersane Ina Thaiday (AKA Mersane Warria) wurde angeblich sieben ihrer Kinder und eines ihrer Cousins betäubt und erstochen, bevor sie sich umbringen wollten. Sie wurde wegen Wahnsinns nicht schuldig befunden. Van Breda Morde, 27. Januar 2015, Stellenbosch, Südafrika. Henri Christo Van Breda hat seine Eltern und seinen Bruder ermordet und seine Schwester schwer verletzt. Broken Arrow Tötungen, 22. Juli 2015, Broken Arrow, Oklahoma. Die Brüder Robert und Michael Bever ermordeten fünf Familienmitglieder (Vater, Mutter und drei jüngere Geschwister). Zwei überlebten den Angriff, ein Unheil. Robert und Michael wurden jeweils mit fünf aufeinanderfolgenden Zählungen des ersten Mordes angeklagt. Hart Familienmord, 26. März 2018, in der Nähe von Westport, Kalifornien. Jennifer und Sarah Hart fuhren bewusst von einer Klippe mit ihren sechs adoptierten Kindern aus Angst, dass sie als missbräuchliche Eltern herausgefunden werden. Osmington Schießen, 11. Mai 2018, Osmington, Western Australia. Peter Miles ermordete seine Frau, seine Tochter und seine vier Enkelkinder, bevor er sich umbrachte. Watts Familienmorde, 13. August 2018, Frederick, Colorado. Chris Watts tötete seine schwangere Frau Shanann und ihre beiden Töchter. Familie Zaman, 28. Juli 2019, Markham, Ontario. Mehnaz Zaman tötete seine Mutter, Vater, Schwester und Großmutter in ihrem Familienhaus. Mord an Hannah Clarke, 19. Februar 2020, Camp Hill, Queensland, Australien. Rowan Baxter zündete das Auto seiner Frau an und tötete ihre drei Kinder, bevor sie sich umbrachten. Seine Frau Hannah würde später an dem Tag wegen ihrer Verletzungen sterben. Verwandte Begriffe Filicide – das Töten eines Kindes (oder Kinder) durch den eigenen Eltern (oder Eltern)Infanticide – das Töten eines Kindes (oder Kinder) bis zu 12 Monaten Mariticide – das Töten eines Mannes oder bedeutenden anderen; aktuelle gemeinsame Gesetz Begriff für entweder Ehepartner des Geschlechts/Geschlechts Matricide – das Töten der eigenen Mutter Patricide – das Töten der eigenen Frau Uxoride. " Was treibt einen Mann dazu, sich und seine Familie zu töten?". BBC News."Tragische Fälle von "Familienvernichtung" in Großbritannien". Abend Standard. 24. August 2012.Pemberton, Max (17. Dezember 2011). " Was treibt einen Vater zu töten?". Der Daily Telegraph. Harrison, Louise (2. August 2010). " Familienannihilation: Schulden, Depression und die Fragile Familie". Gegenfeuer Weitere Lesung Scott, Hannah; Katie Fleming (2014). " Die weibliche Familie Annihilator: Eine Erforschungsstudie". Homicide Studies.18 (1).doi:10.1177/1088767913513152.S2CID 145192746.Skipp, Catharine (Feb 11, 2010). "Inside the Minds of Family Annihilators". Newsweek