AD5-nCOV, Handelsname Convidecia, ist ein Eindosis-Viralvektor-Impfstoff für COVID-19 entwickelt von CanSino Biologics. Es hat seine Phase-III-Studien in Argentinien, Chile, Mexiko, Pakistan, Russland und Saudi-Arabien mit 40.000 Teilnehmern. Im Februar 2021 zeigten globale Daten aus Phase-III-Studien und 101 COVID-Fällen, dass der Impfstoff eine 65,7% Wirksamkeit bei der Verhinderung von moderaten Symptomen von COVID-19 und 91% Wirksamkeit bei der Prävention schwerer Krankheiten hatte. Es hat ähnliche Wirksamkeit gegenüber dem Janssen-Impfstoff, einem weiteren Ein-Schuss-Adenovirus-Vektor-Impfstoff mit 66% Wirksamkeit in einer globalen Studie. Convidecia ist ähnlich wie andere virale Vektor-Impfstoffe wie AZD1222, Gam-COVID-Vac und Ad26.COV2.S Sein Eindosis-Regime und normales Kühlschrank Lagerungsbedarf (2° bis 8 °C) könnte es zu einer günstigen Impfstoff-Option für viele Länder. Es wird derzeit für die Notrufliste der WHO bewertet.A Die in The Lancet veröffentlichte Phase-I-Studie zeigte zwei Dosen einer nasal-spray-Version von Convidecia führte zu neutralisierenden Antikörperreaktionen ähnlich der vorhandenen Eindosis-Injektion. Convidecia und die pakistanische Version namens Pakvac werden von einigen Ländern in Asien, Europa und Lateinamerika genehmigt. Die Produktionskapazität für Ad5-NCov sollte im Jahr 2021 500 Millionen Dosen erreichen. Die Herstellung findet in China statt, wobei der Impfstoff zusätzlich auch in Malaysia, Mexiko und Pakistan ausgefüllt und fertiggestellt wird. Effizienz Im Februar 2021 zeigten Daten aus einer Zwischenanalyse von Phase-III-Studien mit 30.000 Teilnehmern und 101 COVID-Fällen, dass der Impfstoff weltweit eine Wirksamkeit von 65,7% hatte, um moderate Fälle von COVID-19 und 90,98% Wirksamkeit zu verhindern, schwere Fälle zu verhindern. In der pakistanischen Versuchsuntermenge hatte der Impfstoff eine Wirksamkeit von 74,8% bei der Verhinderung symptomatischer Fälle und 100% zur Verhinderung schwerer Krankheiten. Während die Wirksamkeitsraten niedriger waren als die Pfizer-BioNTech- und Moderna-Impfstoffe, seine Eindosis-Regime und normale Kühlschränke-Speicherbedarf (2 bis 8 °C) könnte es eine günstige Option für viele Länder. Es hat ähnliche Wirksamkeit gegenüber dem Janssen-Impfstoff, ein weiterer Ein-Schuss-Adenovirus-Impfstoff gefunden 66% effektiv in einem globalen Test. Pharmakologie Convidecia ist ein viraler Vektor-Impfstoff ähnlich AstraZenecas AZD1222 und Gamaleyas Gam-COVID-Vac. Herstellung Ad5-nCOV kann in weniger extremen Kältebedingungen im Vergleich zu mRNA-Impfstoffen gelagert werden. Im Februar sagte Chen Wei, der die Entwicklung des Impfstoffs leitete, dass die jährliche Produktionskapazität für Ad5-NCov im Jahr 2021 500 Millionen Dosen erreichen könnte. Im Februar erhielt Mexiko den ersten Wirkstoffansatz für Convidecia, der von Drugmex in Querétaro gefüllt und fertig gestellt wird. In Malaysia würde das Füllen und Finishen des Impfstoffs für die Verteilung durch Solution Biologics abgeschlossen werden. Im Mai begann Pakistan, 3 Millionen Dosen im Monat am National Institute of Health zu füllen und zu beenden, was als PakVac für die Inlandsverbreitung bezeichnet würde. Wenn der Impfstoff in Russland zugelassen wird, Petrovax sagte, dass es die Fähigkeit hat, 4 Millionen Dosen pro Monat zu füllen und zu beenden, um mit, schließlich erreicht ein Ziel von 10 Millionen Dosen pro Monat in 2021. Das Unternehmen hofft schließlich, innerhalb von 3 Jahren eine Anlage zu bauen, um Convidecia in Russland herzustellen. Geschichte Klinische Studien Anfang 2020 leitete Chen Wei ein gemeinsames Team des Instituts für Biotechnologie, der Akademie der Militärmedizinischen Wissenschaften und der CanSino Biologik, um AD5-nCOV zu entwickeln. Laut den chinesischen Staatsmedien registrierte das Team am 17. März 2020 einen experimentellen COVID-19-Impfstoff für die Phase-I-Studie in China, um seine Sicherheit zu testen. Die Studie wurde an 108 gesunden Erwachsenen im Alter von 18 bis 60 Jahren in zwei medizinischen Einrichtungen in der Provinz Wuhan durchgeführt. Im April wurde Ad5-nCoV der erste COVID-19 Impfstoffkandidaten der Welt, um Phase II-Studien zu beginnen. Die Phase-II-Studienergebnisse wurden in der peer-reviewed Journal The Lancet im August 2020 veröffentlicht und festgestellt, neutralisieren Antikörper und T-Zell-Antworten basierend auf statistischen Analysen von Daten mit 508 förderfähigen Teilnehmern. Im September sagte Zeng Guang, Chefwissenschaftler des chinesischen Zentrums für Krankheitskontrolle und Prävention, dass die Menge an COVID-19-Antikörpern in Probanden aus den Phase-I-Tests blieb hoch sechs Monate nach dem ersten Schuss. Zeng sagte, die hohen Antikörperspiegel schlugen vor, die Schüsse könnten Immunität für einen längeren Zeitraum, obwohl Phase III Ergebnisse noch erforderlich. Am 24. September begann CanSino Phase-IIb-Studien an 481 Teilnehmern, um die Sicherheit und Immunogenität von Ad5-nCoV für Kinder im Alter von 6–17 Jahren und ältere Menschen im Alter von 56 und höher zu bewerten. Im August veröffentlichte Chinas National Intellectual Property Administration das erste COVID-19-Impfstoffpatent des Landes an CanSino. Am 16. Mai 2020 kündigte der kanadische Premierminister Justin Trudeau an, dass Health Canada genehmigt worden sei. Phase II-Studien, die vom Canadian Center for Vaccinology (CCfV) über den COVID-19-Impfstoff von CanSino durchgeführt werden. Scott Halperin, Direktor des CCfV, sagte, der Impfstoff sei nicht der einzige, der in klinische Studien in Kanada eintritt, und jeder mögliche Impfstoff wäre nicht öffentlich zugänglich, bis nach Phase 3 abgeschlossen ist. Wären die Impfstoffversuche erfolgreich, dann würde der National Research Council mit CanSino zusammenarbeiten, um den Impfstoff in Kanada zu produzieren und zu verteilen. Im August 2020 hat der Nationale Forschungsrat den Impfstoff nicht von chinesischen Bräuchen nach Kanada zugelassen, wonach die Zusammenarbeit zwischen CanSino und dem Canadian Center for Vaccinology aufgegeben wurde. Nasal Spray TrialsIm September 2020 begann CanSino eine Phase Ich teste in China mit 144 Erwachsenen, um die Sicherheit und Immunogenität bei der Verabreichung als Nasenspray zu bestimmen, im Gegensatz zu COVID-19 Impfstoffen, die intramuskuläre Injektion erfordern. Am 3. Juni 2021 wurde die Erweiterung der klinischen Studien durch die NMPA und das Nasenspray für die Noteinsatzliste zugelassen. Im Juli 2021 zeigten die in The Lancet veröffentlichten Ergebnisse zwei Dosen des Nasensprays, die zu einer Neutralisation von Antikörperreaktionen ähnlich der vorhandenen Eindosis-Injektion führten und die Wirksamkeit und Wirtschaftlichkeit des in Phase II/III-Studien zu bewertenden Nasenimpfstoffes empfohlen hatten. Phase IIIIm August 2020 bestätigte Saudi-Arabien, dass es beginnt Phase-III-Studien über 5.000 Menschen für Ad5-nCoV in den Städten Riad, Dammam und Mekka. Im Oktober 2020 begann Mexiko Phase-III-Studien an 15.000 Freiwilligen. Im September 2020 begann Russland Phase-III-Studien über 500 Freiwillige, die Petrovax später von der Regierung genehmigt wurde, um 8.000 Freiwillige zu erweitern. Im September 2020 begann Pakistan Phase-III-Studien über 40.000 Freiwillige im Rahmen einer globalen Multicenter-Studie. Ab Dezember nahmen etwa 13.000 Freiwillige an Versuchen von Ad5-nCoV teil. Im November 2020 begann Chile Phase-III-Studien an 5.200 Freiwilligen, die von der Universität La Frontera verwaltet werden. Im Dezember 2020 begann Argentiniens Fundación Huésped Phase-III-Studien in 11 Gesundheitszentren in der Metropolregion Buenos Aires und Mar del Plata. Kombinationsversuche Im April 2021 wurde eine neue Studie in Jiangsu mit einer Dosis von Convidecia registriert, gefolgt von einer Dosis von ZF2001 28 oder 56 Tage später mit verschiedenen Technologien als Weg zur weiteren Steigerung der Wirksamkeit. Im Juli 2021, Cansino sagte, es würde Kombinationsversuche mit einer Dosis von Sputnik V beginnen, gefolgt von einer Dosis von Convidecia. Dies würde einen Versorgungsmangel von Sputnik V ansprechen, der Schwierigkeiten hatte, die zweite Dosis in ausreichenden Mengen im Vergleich zur ersten Dosis zu liefern. Genehmigungen Am 25. Juni 2020 genehmigte China den Impfstoff für den begrenzten Einsatz durch das Militär. Im Februar 2021 genehmigte China den Impfstoff für den allgemeinen Gebrauch. Im Februar 2021 genehmigte Mexiko den Impfstoff für den Notfall. Im Februar 2021 genehmigte Pakistan den Impfstoff für den Notfalleinsatz. Im März genehmigte Ungarn den Impfstoff für den Notfalleinsatz. Im März genehmigte Moldawien die Verwendung des Impfstoffs. Am 15. Juni 2021, Malaysias National Pharmaceutical Die Regulierungsbehörde (NPRA) hat eine bedingte Registrierung für die Notnutzung des Impfstoffs erteilt. Wirtschaft AmerikasIm Dezember 2020, Mexikos Außenminister Marcelo Ebrard unterzeichnete eine Vereinbarung für 35 Millionen Dosen. Mexiko erhielt Wirkstoffe für 2 Millionen Dosen mit insgesamt 6 Millionen Dosen, die voraussichtlich im Februar ankommen. Im Juni 2021 genehmigte Argentinien den Notfalleinsatz des Impfstoffs und bestellte 5,4 Millionen Dosen. Im Juni kündigte Brasilien einen Antrag auf Notbenutzung ab, nachdem Cansino gebeten hatte, seinen bestehenden Vertriebshändler in Brasilien, Belcher Farmaceutica, zu ersetzen. ANVISA sagte, ein neuer Distributor müsste sich erneut für die Notbenutzungsberechtigung bewerben. Im März Chile unterzeichnete zwischen Mai und Juni einen Vertrag über 1,8 Millionen Dosen für die Lieferung, für die im April eine Genehmigung zur Notnutzung erteilt wurde. Im Juni genehmigte Ecuador den Notfall und bestellte 6 Millionen Dosen für die Lieferung zwischen Juni und August 2021. Asien Im Februar vereinbarte Malaysias Lösungsbiologik, 3,5 Millionen Dosen an die Regierung zu liefern. Die Dosierungen würden ab April mit 500.000 vollständigen Dosen geliefert werden, wobei der Rest in der Masse von Solution Biologics fertig gestellt wird. Im Juni 2021, Malaysias koordinierender Minister für die COVID-19 Immunisierung Khairy Jamaluddin bestätigt Flüchtlingsgemeinden in Malaysia würde den Impfstoff erhalten; mit der ersten Sendung, die Ende Juli ankommen sollte. Im Oktober erreichte Indonesien eine Vereinbarung mit CanSino, um 100.000 Dosen im November 2020 zu liefern, mit der Erwartung, dass 2021 zusätzliche 15 bis 20 Millionen Dosen geliefert werden. Im Februar 2021 kaufte Pakistan 20 Millionen Dosen des Impfstoffs, dessen erste 3 Millionen Dosen im Mai ankommen sollen. ReferenzenWeiterlesen Zhu FC, Li YH, Guan XH, Hou LH, Wang WJ, Li JX, et al.(Juni 2020)."Sicherheit, Verträglichkeit und Immunogenität eines rekombinanten Adenovirus Typ-5 vektorierten COVID-19 Impfstoff: eine Dosis-Eskalation, offenes Etikett, nicht-randomisierte, First-in-Human Test. =Externe Links ==