Verteilte Erzeugung, auch verteilte Energie, On-site-Generation (OSG) oder dezentrale Energie ist elektrische Erzeugung und Lagerung durch eine Vielzahl kleiner, netzgebundener oder netzgebundener Geräte, die als verteilte Energieressourcen (DER) bezeichnet werden. Konventale Kraftwerke wie Kohlekraftwerke, Gas und Kernkraftwerke sowie Wasserkraftwerke und große Solarkraftwerke sind zentralisiert und erfordern häufig die Übertragung von Elektroenergie über lange Entfernungen. Im Gegensatz dazu sind die Systeme dezentralisiert, modular und flexiblere Technologien, die in der Nähe der zu bedienenden Belastung liegen, wenn auch Kapazitäten von nur 10 Megawatt (MW) oder weniger. Diese Systeme können mehrere Erzeugungs- und Lagerkomponenten umfassen; in diesem Fall werden sie als Hybridstromsysteme bezeichnet. Die Systeme verwenden in der Regel erneuerbare Energiequellen, darunter kleine Wasser-, Biomasse-, Biogas-, Solar-, Wind- und Erdwärme, und spielen zunehmend eine wichtige Rolle für das Stromverteilungssystem. Ein netzgebundenes Gerät für die Stromspeicherung kann auch als DER-System eingestuft werden und wird häufig als verteiltes Energiespeichersystem (DESS) bezeichnet. Durch eine Schnittstelle können die Systeme in einem intelligenten Netz verwaltet und koordiniert werden. Verteilte Erzeugung und Lagerung ermöglichen die Erfassung von Energie aus vielen Quellen und können die Umweltauswirkungen verringern und die Versorgungssicherheit verbessern. Eines der wichtigsten Probleme mit der Integration der DER wie Sonnenenergie, Windkraft usw. ist die unsichere Natur solcher Stromressourcen. Diese Unsicherheit kann zu einigen Problemen im Vertriebssystem führen: (i) sie macht die Versorgungsbeziehungen extrem komplex und erfordert komplizierte Optimierungsinstrumente, um das Netz auszugleichen, und (ii) es erhöht den Druck auf das Übertragungsnetz, und (iii) es kann zu Reverse-Flow vom Verteilungssystem zum Übertragungssystem führen. Microgrids sind moderne, lokale, kleine Netze im Gegensatz zum traditionellen, zentralisierten Stromnetz (makrogrid). Microgrids können sich vom zentralisierten Netz trennen und autonom betreiben, die Netzresistenz stärken und Netzstörungen mildern. Sie sind in der Regel Niederspannung AC-Netze, die häufig Dieselgeneratoren verwenden und von der Gemeinschaft installiert werden. Microgrids beschäftigt zunehmend eine Mischung aus verschiedenen verteilten Energieressourcen wie Solar-Hybrid-Kraftwerken, die den CO2-Ausschuss erheblich reduzieren. Übersichtlich sind die Kernkraftwerke integraler Bestandteil des Elektronetzes, in dem die großen Erzeugungsanlagen speziell in der Nähe der Ressourcen oder in anderen Teilen von dicht besiedelten Ladezentren liegen. Dies wiederum liefert das traditionelle Übertragungs- und Verteilungsnetz (T &D), das Massenstrom an die Zentren und von dort an die Verbraucher verteilt. Diese wurden entwickelt, wenn die Kosten für den Transport von Brennstoffen und die Integration von Erzeugungstechnologien in dicht besiedelte Gebiete weit über die Kosten für die Entwicklung von T &D-Einrichtungen und -Tarifen liegen. Zentralanlagen sollen in der Regel die verfügbaren Größenvorteile auf standortspezifische Weise nutzen und als einmalige, maßgeschneiderte Projekte gebaut werden. Diese Größenvorteile begannen in den späten 1960er Jahren zu scheitern und könnten durch den Beginn des 21. Jahrhunderts wahrscheinlich nicht mehr wettbewerbsfähige und zuverlässige Strom für mehr Fernkunden über das Netz liefern, da die Anlagen weniger kosten als das Netz und so zuverlässig geworden sind, dass nahezu alle Stromausfälle im Netz entstanden sind. Infolgedessen war das Netz der wichtigste Motor für die Stromkosten und Energiequalitätsprobleme der entlegenen Kunden geworden, da digitale Geräte extrem zuverlässige Strom benötigen. Effizienzgewinne kommen nicht mehr aus der Steigerung der Erzeugungskapazität, sondern von kleineren Einheiten, die näher an die Nachfragestandorte liegen. Kohlekraftwerke werden beispielsweise von Städten gebaut, um ihre schwere Luftverschmutzung durch die Populace zu verhindern. Außerdem werden solche Anlagen oft in der Nähe von Kollierien gebaut, um die Transportkosten zu minimieren. Hydroelektrische Anlagen sind naturgemäß auf Anlagen mit ausreichendem Wasserfluss beschränkt. Luftverschmutzung ist ein entscheidender Vorteil von Kombikraftwerken, die Erdgas verbrennen. Durch die niedrige Verschmutzung können die Anlagen in der Nähe einer Stadt zur Versorgung von Fernwärme und -kühlung liegen. Verteilte Energieressourcen werden in der Masse produziert, klein und weniger standortspezifisch. Ihre Entwicklung ergab sich aus: Besorgnis über die wahrgenommenen externen Kosten der zentralen Pflanzenerzeugung, insbesondere Umweltbelange, steigendes Alter, Verschlechterung und Kapazitätsengpässe bei T &D für die Massenleistung; die zunehmende relative Wirtschaft der Massenproduktion kleinerer Geräte über die schwere Fertigung größerer Einheiten und den Bau vor Ort; zusammen mit höheren relativen Preisen für Energie, höhere Komplexität und Gesamtkosten für die Regulierungsaufsicht, Zollverwaltung und Zähler- und Abrechnung. Kapitalmärkte sind gekommen, um zu erkennen, dass die richtigen Ressourcen für einzelne Kunden, Verteilerstationen oder Mikronetze wichtige, aber wenig bekannte wirtschaftliche Vorteile gegenüber Zentralanlagen bieten. Kleinere Einheiten boten größere Volkswirtschaften von der Massenproduktion als große an, könnten durch Größe gewinnen. Dieser erhöhte Wert – was die Verbesserung des finanziellen Risikos, der technischen Flexibilität, der Sicherheit und der Umweltqualität angeht – kann oft mehr als ihre offensichtlichen Kostennachteile ausgleichen. Verteilte Erzeugung (DG) gegenüber Zentralanlagen muss auf Lebenszyklusbasis gerechtfertigt sein. Leider werden viele der direkten und praktisch alle indirekten Vorteile der GD nicht in der traditionellen Vermögensabrechnung erfasst. Während die Kosten der DG in der Regel teurer sind als herkömmliche, zentralisierte Quellen auf Kilowatt-Stunden-Basis, sind dies keine negativen Aspekte herkömmlicher Kraftstoffe. Die zusätzliche Prämie für die GD ist schnell rückläufig, da die Nachfragesteigerungen und Technologiefortschritte zunimmt und eine ausreichende und zuverlässige Nachfrage Größenvorteile, Innovation, Wettbewerb und flexiblere Finanzierung bringen könnte, die die GD saubere Energie zu einer diversifizierten Zukunft machen könnten. DG verringert die Menge der Energie, die bei der Übertragung von Strom verloren geht, weil der Strom sehr nahe dort erzeugt wird, wo er verwendet wird, vielleicht sogar im selben Gebäude. Dies verringert auch die Größe und Anzahl der zu bauenden Stromleitungen. Typische der Systeme in einem Einspeisetarif (FIT) verfügen über eine geringe Wartung, niedrige Verschmutzung und hohe Effizienz. In der Vergangenheit mussten diese Merkmale spezielle Betriebsingenieure und große komplexe Anlagen zur Verringerung der Umweltverschmutzung einsetzen. moderne eingebettete Systeme können diese Merkmale jedoch mit einem automatischen Betrieb und erneuerbaren Energien wie Sonnen-, Wind- und Erdwärme versorgen. Dies verringert die Größe der Kraftwerke, die einen Gewinn zeigen können. Grid parität Grid parity tritt an, wenn eine alternative Energiequelle Strom zu einem maßgerechten Preis (LCOE) erzeugen kann, der weniger als dem Endkundenpreis des Endverbrauchers entspricht. Das Erreichen der Netzparität gilt als der Punkt, an dem eine Energiequelle für eine breite Entwicklung ohne Subventionen oder staatliche Unterstützung wird. Seit den 2010er Jahren ist die Netzparität für Solar- und Wind in einer wachsenden Zahl von Märkten, darunter Australien, mehrere europäische Länder, und einige Staaten in den US-amerikanischen Systemen für verteilte Energieressourcen (DER) sind kleine Stromerzeugungs- oder Speichertechnologien (normalerweise in der Größenordnung von 1 kW bis 10 000 kW), die eine Alternative zur oder Verbesserung des herkömmlichen Stromsystems bieten. Die Systeme zeichnen sich in der Regel durch hohe anfängliche Kapitalkosten pro Kilowatt aus. Die Systeme dienen auch als Speichergerät und werden häufig als Distributed Energy Storage systems (DESS) bezeichnet. Keine Systeme können folgende Geräte/Technologien umfassen: Kraft-Wärme-Kopplung (KWK), auch als Kraft-Wärme-Kopplung oder Kraft-Wärme-Kopplung (Elektro-Hybrid- und Wind-Hybrid-Systeme)Micro kombinierte Wärme- und Stromleistung (MicroCHP) Mikroturbinen Photovoltaic-Systeme (normalerweise Solar PV)Rezipierung von Motoren Kleine Windkraftanlagen Stirlingmotoren oder eine Kombination der oben genannten. Hybridvoltaik, CHP und Batteriesysteme können beispielsweise für Familienwohnsitzen ohne extreme Lagerkosten die volle elektrische Energie bereitstellen. Kraft-Wärme-Kopplungsanlagen verwenden Dampfturbinen, Erdgasfeuerte Brennstoffzellen, Mikroturbinen oder rückwirkende Motoren, um Generatoren zu verwandeln. Warme Abgase werden dann für Raumheizung oder Wasserheizung verwendet oder für Kühlen wie Klimaanlagen einen absorptiven Kühler einsetzen. Neben Erdgas-basierten Systemen können verteilte Energieprojekte auch andere erneuerbare oder CO2-arme Brennstoffe umfassen, darunter Biokraftstoffe, Biogas, Deponiegas, Abwasser, Kohlebett Methan, Syngas und Ölgas. Delta-ee-Beratungen gaben 2013 an, dass mit 64 % des weltweiten Verkaufs die Brennstoffzellen-Mikro-Kraft-Wärme-Kopplung die herkömmlichen Vertriebssysteme im Jahr 2012 in Japan insgesamt im Rahmen des Ene Farm-Projekts verkauft wurden. Mit einer Lebensdauer von rund 60 000 Stunden für PEM-Brennstoffzellen, die in der Nacht abgeschaltet sind, entspricht dies einer geschätzten Lebensdauer zwischen zehn und fünfzehn Jahren. Für einen Preis von 2,2600 $ vor der Installation. 2013 ist eine staatliche Beihilfe für 50.000 Einheiten vorgesehen. Außerdem werden geräucherte Brennstoffzellen und feste Oxid-Brennstoffe, die Erdgas verwenden, wie z.B. die BrennstoffCell-Energie-Server und die Prozesse der Abfall-to-Energie wie das Gate 5 Energy System als verteilte Energiequelle verwendet. Solar Power Photovoltaics nutzt mit Abstand die wichtigste Solartechnologie für die verteilte Erzeugung von Solarstrom Solarzellen, die in Solarpaneele eingebaut werden, um Sonnenlicht in Strom zu verwandeln. Es ist eine schnell wachsende Technologie, die ihre weltweite installierte Kapazität alle zwei Jahre verdoppelt. PV-Systeme reichen von verteilten, privaten und kommerziellen Dachanlagen bis zu großen, zentralisierten Photovoltaik-Kraftwerken. Die vorherrschende PV-Technologie ist kristalline Silizium, während die dünne Solarzellentechnik rund 10 Prozent des weltweiten Photovoltaik-Einsatzes ausmacht. PV-Technologie hat in den letzten Jahren ihr Sonnenlicht zur Energieeffizienz von Strom verbessert, die Installationskosten pro Kilowatt sowie die Energieeinspeisezeit (EPBT) gesenkt und die Stromkosten (LCOE) gesenkt und die Netzparität in mindestens 19 verschiedenen Märkten im Jahr 2014 erreicht. Solar PV ist als die meisten erneuerbaren Energiequellen und im Gegensatz zu Kohle und Kernenergie variabel und hat keine Brennstoffkosten, Betriebsverschmutzung sowie stark reduzierte Bergbausicherheits- und Betriebssicherheitsprobleme. Sie produziert täglich Spitzenleistung rund um lokale Noon und ihren Kapazitätsfaktor beträgt rund 20 Prozent. Windkraft-Windturbinen können Energieressourcen verteilt werden oder können auf Versorgungsebene gebaut werden. Diese haben geringe Wartung und niedrige Umweltverschmutzung, aber verteilte Wind im Gegensatz zu Versorgungsanlagen haben viel höhere Kosten als andere Energieträger. Windenergie ist variable und nichtdispatchable. Windtürme und Generatoren haben erhebliche unüberwindbare Verbindlichkeiten durch hohe Winde, aber gute Betriebssicherheit. Verteilte Erzeugung von Wind-Hybrid-Kraftsystemen kombiniert Windkraft mit anderen DER-Systemen. Ein Beispiel ist die Integration von Windturbinen in Solar-Hybrid-Kraftwerken, da Wind tendenziell zur Ergänzung von Solar führt, da die Spitzenzeiten für jedes System in verschiedenen Zeiten des Tages und Jahres auftreten. Wasserkraft Wasserkraft ist die am häufigsten genutzte Form erneuerbarer Energien und ihr Potenzial wurde bereits in großem Umfang untersucht oder wird aufgrund von Problemen wie Umweltauswirkungen auf die Fischerei und der steigenden Nachfrage nach Freizeitzugang beeinträchtigt. Einsatz moderner 21st Jahrhundert-Technologie, wie Wellenkraft, kann jedoch große Mengen neuer Wasserkraftkapazitäten mit geringen Umweltauswirkungen zur Verfügung stellen. modulare und skalierbare Energieturbinen der nächsten Generation können in verschiedenen Bereichen eingesetzt werden, um den Bedürfnissen auf einem Wohn-, Gewerbe-, Industrie-, Kommunal- oder sogar regionalen Gebiet gerecht zu werden. Mikrohydrokinetische Generatoren verlangen weder Staus noch Unzulänglichkeiten, da sie die kinetische Energie der Wasserbewegung, entweder Wellen oder Fluss, nutzen. Kein Bau ist an der Küste oder am Meer erforderlich, der die Umweltauswirkungen auf Lebensräume minimiert und den Genehmigungsprozess vereinfacht. Diese Stromerzeugung hat auch minimale Umweltauswirkungen und nichttraditionelle Mikrowasseranwendungen können auf bestehende Konstruktionen wie Docks, Piraterie, Brückenschlage oder ähnliche Strukturen zurückgreifen. Mülldeponien (MSW) und natürliche Abfälle, wie Klärschlamm, Lebensmittelabfall und Tierdünger, werden Methan-haltiges Erdgas, das als Brennstoff in Gasturbinen oder Mikroturbinen gesammelt und verwendet werden kann, um Strom als verteilte Energiequelle zu produzieren. Darüber hinaus hat Inc. ein kalifornisches Unternehmen Gate 5 Energy Partners, Inc. einen Prozess entwickelt, der natürliche Abfallmaterialien wie Klärschlamm in Biokraftstoffe umwandelt, die zu einer Dampfturbine, die Strom erzeugt, verbrennt werden können. Diese Leistung kann bei der Abfallquelle (z.B. in der Behandlungsanlage, in der Landwirtschaft oder in der Milch) verwendet werden. Energiespeicher A verteilte Energieressourcen sind nicht auf die Stromerzeugung beschränkt, sondern können auch ein Gerät zur Speicherung verteilter Energie (DE) umfassen. Distributed Energy Storage systems (DESS)-Anwendungen umfassen mehrere Arten von Batterie, Pumpwasser, Druckluft und Wärmespeicher. Zugang zu Energiespeichern für kommerzielle Anwendungen ist leicht zugänglich über Programme wie Energiespeicherung als Dienstleistung (ESaaS). PV-Speicher Gemeinsame wiederaufladbare Batterietechnologien, die in den heutigen PV-Systemen verwendet werden, umfassen das Ventil regulierte Bleiakkumulationsbatterien (lead-acid Batterie), Nickel-Cadmium und Lithium-Ionen-Batterien. Im Vergleich zu anderen Arten verfügen Bleiakkumulatoren über eine kürzere Lebensdauer und niedrigere Energiedichte. Aufgrund ihrer hohen Zuverlässigkeit, geringen Selbstabgabe (4–6 % pro Jahr) sowie niedriger Investitions- und Instandhaltungskosten sind sie derzeit die vorherrschende Technologie, die in kleinen, privaten PV-Systemen verwendet wird, da Lithium-Ionen-Batterien immer noch entwickelt werden und etwa 3,5-mal so teuer sind wie Bleiakkumulatoren. Darüber hinaus sind Speichergeräte für PV-Systeme stationärer Art, die niedrigere Energie- und Energiedichte und somit ein höheres Gewicht der Bleiakkumulatoren sind nicht so kritisch wie für Elektrofahrzeuge. Lithium-Ionen-Batterien, wie die Tesla Powerwall, haben jedoch das Potenzial, Bleiakkumulatoren in naher Zukunft zu ersetzen, da sie intensiv entwickelt werden und niedrigere Preise aufgrund von Größenvorteilen, die von großen Produktionsanlagen wie dem Gigabit 1. Darüber hinaus können die Li-Ionen-Batterien von Elektrofahrzeugen als künftige Speichergeräte dienen, da die meisten Fahrzeuge im Durchschnitt 95 Prozent der Zeit stillgelegt werden, könnten ihre Batterien verwendet werden, um Strom aus dem Fahrzeug in die Stromlinien und zurück zu bringen. Andere wiederaufladbare Batterien, die für verteilte PV-Systeme gelten, sind Natrium-Sulfur- und Vanadium-Rotox-Batterien, zwei prominente Arten von Meltensalz und eine Flussbatterie. Fahrzeug-to-grid Künftige Generationen von Elektrofahrzeugen können die Möglichkeit haben, bei Bedarf Strom aus der Batterie in einem Fahrzeug in das Netz zu liefern. Ein Elektrofahrzeugnetz hat das Potenzial, als DESS zu dienen. Flynnn Eine fortschrittliche Energiespeicherung (FES) betreibt den Strom, der aus verteilten Ressourcen in Form von agularen kinetic Energie erzeugt wird, indem ein Hubschrauber (Flugräder) auf eine sehr hohe Geschwindigkeit von rund 20.000 bis über 50.000 rpm in einem Vakuumlager erhöht wird. Fly Motorräder können schnell reagieren, wenn sie Strom in das Netz speichern und zurück in ein paar Sekunden ins Netz bringen. Integration mit dem Netz Aus Gründen der Zuverlässigkeit würden verteilte Erzeugungsressourcen mit dem gleichen Übertragungsnetz wie zentrale Stationen verbunden sein. Verschiedene technische und wirtschaftliche Probleme entstehen bei der Integration dieser Ressourcen in ein Netz. Technische Probleme ergeben sich in den Bereichen Energiequalität, Spannungsstabilität, Harmonie, Zuverlässigkeit, Schutz und Kontrolle. Gebrauchsmuster von Schutzvorrichtungen auf dem Netz müssen für alle Kombinationen der verteilten und zentralen Stationierung untersucht werden. Eine groß angelegte Einführung der verteilten Erzeugung kann sich auf netzweite Funktionen wie die Frequenzkontrolle und die Zuweisung von Reserven auswirken. Infolgedessen werden intelligente Netzfunktionen, virtuelle Kraftwerke und Energiespeicher wie Strom an Gasstationen in das Netz aufgenommen. Konflikte entstehen zwischen Versorgungsunternehmen und Ressourcenmanagementorganisationen. Jede verteilte Generation verfügt über eigene Integrationsfragen. Solar PV und Windkraft haben sowohl intermittierende als auch unvorhersehbare Erzeugung, so dass sie viele Stabilitätsprobleme für Spannungs und Häufigkeit schaffen. Diese Spannungsprobleme betreffen mechanische Netzausrüstungen, wie z.B. Lastbandwechsel, die zu oft reagieren und viel schneller als Versorgungsunternehmen zu tragen. Auch ohne jede Form der Energiespeicherung in Zeiten hoher Solargeneration müssen die Unternehmen die Erzeugung bis zum Auslaufen rasch erhöhen, um den Verlust der Sonnenerzeugung auszugleichen. Diese hohe Rampenrate stellt dar, was die Branche der Entckkurve entspricht, die für die Netzbetreiber in Zukunft ein wichtiges Anliegen ist. Lagerung kann diese Probleme festlegen, wenn sie umgesetzt werden kann. Flynnn haben gezeigt, dass es eine ausgezeichnete Frequenzregulierung gibt. Flugräder sind im Vergleich zu Batterien hoch konjunkturierbar, d. h. sie halten die gleiche Energie und Kraft nach einem erheblichen Gehalt an Zyklen (für die Bestellung von 10.000 Zyklen). Kurzfristige Verwendung von Batterien in einer großen Bandbreite der Verwendung kann dazu beitragen, die Entckkurve zu begrenzen und die Bandbreite der Generatornutzung zu verhindern und das Spannungsprofil zu erhalten. Kosten sind jedoch ein wichtiger Begrenzungsfaktor für die Energiespeicherung, da jede Technik im Vergleich zu flüssigen fossilen Brennstoffen zu teuer ist, um Größen und vergleichsweise keine Energieversorger zu produzieren. Letztlich ist eine weitere notwendige Methode zur Förderung der Integration von Photovoltaik für eine ordnungsgemäß verteilte Erzeugung in den Einsatz intelligenter Hybriden. Intelligente Hybrid-Anwender speichern Energie, wenn es mehr Energieerzeugung gibt als der Verbrauch. Wenn der Konsum hoch ist, bieten diese Wechselrichter die Leistung, die das Vertriebssystem nutzt. Ein weiterer Ansatz erfordert nicht die Netzintegration: allein Hybridsysteme stehen. Interaktion von Spannungs- und Frequenzfragen der GD Integration Es wurden einige Anstrengungen unternommen, um Spannungs- und Frequenzprobleme aufgrund einer verstärkten Umsetzung der DG zu mildern. Insbesondere wird der Standard für die Vernetzung und Interoperabilität der verteilten Energieressourcen festgelegt. L 1547 legt spezifische Kurveen fest, die darauf hinweisen, dass ein Fehler nach der Störung und der Schwere der Spannungsunregelmäßigkeit oder der Häufigkeitsunregelmäßigkeit eine Funktion hat. Spannungsprobleme bieten auch Altgeräte die Möglichkeit, neue Operationen durchzuführen. Anstatten lässt sich die Spannungsleistung der DGs regulieren. Wechselwirkungshindernisse können die Spannungsschwankungen der GD verändern, d. h. die Möglichkeit, die DG Spannungsleistung zu kontrollieren. Um die Wirkung der DG-Integration auf mechanische Netzausrüstungen zu verringern, haben Transformatoren und Lastrohrwechselr das Potenzial, spezifische Leitungs- und Spannungsbetriebskurven durchzuführen, die die Wirkung von Spannungsunregelmäßigkeiten aufgrund der DG mildern. Lastbandwechsel reagieren auf Spannungsschwankungen, die für einen längeren Zeitraum als Spannungsschwankungen, die aus der DG-Ausrüstung entstehen. Nur Hybridsysteme Jetzt ist es möglich, Technologien wie Photovoltaik, Batterien und Kogen miteinander zu kombinieren, um allein verteilte Erzeugungssysteme anzubieten. Jüngste Arbeiten haben gezeigt, dass solche Systeme mit geringen Stromkosten verbunden sind. Viele Autoren sind nun der Meinung, dass diese Technologien einen Massenverfall ermöglichen könnten, weil die Verbraucher Strom erzeugen können, der vor allem aus Solartechnik besteht.Beispielsweise hat das Moore Berg-Institut vorgeschlagen, dass es möglicherweise einen großen Netzfehler gibt. Dies wird durch Studien im Midwest unterstützt. Kostenfaktoren Cogenerators sind auch teurer als zentrale Generatoren. Sie finden sich positiv, weil die meisten Gebäude bereits Verbrennungsbrennstoffe haben, und die Kraft-Wärme-Kopplung kann mehr Wert vom Kraftstoff gewinnen. Lokale Produktion hat keine Stromübertragungsverluste auf Fernleitungen oder Energieverluste aus dem Joule-Effekt in Transformatoren, in denen im Allgemeinen 8-15% der Energie verloren gehen (siehe auch Kosten für Strom durch Quelle). Manche größere Anlagen verwenden die kombinierte Kreislauferzeugung. In der Regel besteht dies aus einer Gasturbine, deren Abgaswasser für eine Dampfturbine in einem Rankin-Zyklus ausfällt. Der Kondenser des Dampfzyklus bietet die Wärme für die Raumheizung oder einen entsorptiven Kühler. Kombinierte Kreislaufanlagen mit Kraft-Wärme-Kopplung haben die höchsten bekannten Wärmeeffizienzen, oft über 85 %. Kleine Turbinen können in Ländern mit hohem Druckgasauftrieb verwendet werden, um den Gasdruck auf Inlandsebene zu erhöhen und gleichzeitig nützliche Energie zu gewinnen. Wenn das Vereinigte Königreich dieses Land in Anspruch nehmen sollte, würde ein zusätzlicher Zwei-LKW zur Verfügung stehen. () Hinweis darauf, dass die Energie bereits anderswo erzeugt wird, um den hohen anfänglichen Gasdruck zu gewährleisten - diese Methode verteilt die Energie einfach über eine andere Strecke. Microgrid Mikrogrid ist eine lokale Gruppe von Stromerzeugung, Energiespeicherung und Lasten, die normalerweise mit einem traditionellen zentralisierten Netz (macrogrid) verbunden sind. Dieser einheitliche Punkt der gemeinsamen Verbindung mit dem Makrogrid kann voneinander getrennt werden. Mikrogrid kann dann autonom funktionieren. Generation und Lasten in einem Mikronetz sind in der Regel mit geringem Spannungs verbunden und können in DC, AC oder der Kombination beider Tätigkeiten betreiben. Aus Sicht des Netzbetreibers kann ein angeschlossenes Mikronetz kontrolliert werden, wenn es sich um eine Einheit handelt. Mikrogrid-Produktionsressourcen können stationäre Batterien, Brennstoffzellen, Solar, Wind oder andere Energiequellen umfassen. Die vielfältigen, verstreuten Erzeugungsquellen und die Fähigkeit, das Mikronetz aus einem größeren Netz zu isolieren, würden eine sehr zuverlässige elektrische Leistung bieten. Produktion von Wärme aus Erzeugungsquellen wie Mikroturbinen könnten für lokale Prozessheizung oder Raumheizung genutzt werden, um einen flexiblen Handel zwischen den Anforderungen an Wärme und Strom zu ermöglichen. Micro-grids wurde im Anschluss an das in Indien im Juli 2012 geplante Blackout vorgeschlagen: Kleine Mikronetze mit einer Fläche von 30–50 km Radius Kleine Kraftwerke von 5–10 MW, um die Mikronetze vor Ort zu bedienen, um die Abhängigkeit von Fernübertragungsleitungen zu verringern und Übertragungsverluste zu verringern. GTM Forschungsprognosen für Mikronetze in den Vereinigten Staaten werden bis 2018 über 1,8 Gigawatts überschreiten. Mikronetze haben die Umsetzung in einer Reihe von Gemeinschaften weltweit gesehen. Tesla hat beispielsweise ein Solar-Mikronetz in der libanesischen Insel Ta'u umgesetzt, das die gesamte Insel mit Solarenergie unterstützt. Dieses lokale Produktionssystem hat dazu beigetragen, mehr als 380 Kubikmeter (100.000 US-Dollar) Dieselkraftstoff zu sparen. Es ist auch in der Lage, die Insel für drei ganze Tage zu erhalten, wenn die Sonne während dieses Zeitraums nicht allfällig war. Dies ist ein großartiges Beispiel dafür, wie Mikronetzsysteme in Gemeinden umgesetzt werden können, um die Nutzung erneuerbarer Ressourcen und die lokale Produktion zu fördern. Um Microgrids korrekt zu planen und zu installieren, ist ein Ingenieurmodell erforderlich. Mehrere Simulationswerkzeuge und Optimierungsinstrumente sind vorhanden, um die wirtschaftlichen und elektrischen Auswirkungen von Microgrids zu modellieren. Ein weit verbreitetes wirtschaftliches Optimierungsinstrument ist das Distributed Energy Resources Customer Adoption Modell (DER-CAM) von Lawrence Berkeley National Laboratory. Ein weiteres häufig verwendetes kommerzielles Modell ist Homer Energy, das ursprünglich vom National Renewable Laboratory entworfen wurde. Es gibt auch einige Powerflow- und Elektrodesign-Werkzeuge, die den Entwicklern von Microgrid entsprechen. The Pacific Northwest National Laboratory hat das öffentliche verfügbare GridLAB-D-Tool und das Electric Power Research Institute (EPRI) entwickelt, um das Vertriebssystem (für Microgrids) zu vereinfachen. Eine professionelle integrierte DER-CAM- und OpenDSS-Version ist über BankableEnergy verfügbar. A Europäisches Werkzeug, das für Elektro-, Kälte-, Heiz- und Prozesswärmenachfragesimulation verwendet werden kann, ist EnergiePLAN von der Universität Aalborg, Dänemark. Kommunikation in den Systemen IEC 61850-7-420 wird von IEC TC 57 veröffentlicht: Management von Leistungssystemen und Informationsaustausch. Es ist eines der IEC 61850 Normen, von denen einige Kernnormen für die Einführung intelligenter Netze sind. Sie nutzt Kommunikationsdienste, die für MMS als IEC 61850-8-1-Norm bestimmt sind. OV wird auch für die Kommunikation zwischen verschiedenen Einheiten des Systems verwendet. Institut für Elektro- und Elektronik-Ingenieure an der Spitze 2030.7 Microgrid Controller Standard. Dieses Konzept stützt sich auf vier Blöcke: a) Systemebene Kontrolle (z.B. Spannungs- und Frequenzkontrolle), b) Lokale Gebietskontrolle (z.B. Datenkommunikation), c) Überwachungs- (Software-)Betreiber (z.B. nach der Einführungsoptimierung von Erzeugungs- und Lastressourcen) und d) Grid-Ebene (z.B. Kommunikation mit Versorgungssicherheit). Es gibt eine Vielzahl komplexer Kontrollalgorithmen, die es für kleine und private Nutzer schwierig machen, Energiemanagement- und -kontrollsysteme umzusetzen. Insbesondere Kommunikations- und Dateninformationssysteme können es teuer machen. Manche Projekte versuchen daher, die Kontrolle von DER über Off-the Regalprodukte zu vereinfachen und sie für den Mainstream nutzbar zu machen (z.B. mithilfe eines Raspberry Pi). Legale Anforderungen für die verteilte Erzeugung im Jahr 2010 verabschiedete der AMS ein Gesetz, das vorschreibt, dass bis 2020 3 % der in der verteilten Generation einiger Arten erzeugten Macht verbraucht werden. Am 11. Oktober 2017 unterzeichnete der kalifornische Gouverneur Jerry Brown eine Gesetzesvorlage, mit der die Versorgungsunternehmen "kohlenstofffreie Alternativen zur Gaserzeugung" planen, um die höchste Nachfrage zu decken. Laut dem Gesetz müssen die Versorgungsunternehmen Fragen wie Energiespeicherung, Effizienz und verteilte Energieressourcen bewerten. Siehe auch Verweise auf weitere Lesung, J. N; Carley, S; MacLean, L. M., Edinburgh, E. (2012). " Macht für die Entwicklung: Eine Überprüfung von Projekten der vergesellschafteten Generation in der Entwicklungsländer. Jährliche Überprüfung von Umwelt und Ressourcen.37: 107–136.doi:10.1146/andarev-environ-051112-111930.Gies, Erica. Konsum eines aktiven Teilnehmers im Grid, The New York Times, 29 November 2010 Diskusses verteilte Erzeugung und die US-Energieregulierungsbehörde. Pahl, Greg (2012). Macht der Menschen: Wie sollen lokale Energieprojekte organisiert, finanziert und gestartet werden. Santa Rosa, Calif: Post Carbon Institute.ISBNTIL603584098. = Außenbeziehungen = Renan Larue ist ein französischer Schriftsteller, Literaturwissenschaftler und Historiker des Glaubens. Er ist der Autor mehrerer Bücher über Tier- und Pflanzenschutz, darunter Le végétarisme et ses ennemis (2015), eine Geschichte des Fachismus von Pythagoras bis zum modernen Tag, und La pensée végane: 50 Blick auf das Überleben von Tieren (2020). Im Jahr 2016 bot er an, in den Vereinigten Staaten den ersten Kurs im Bereich der Laborstudien an der Universität Kalifornien, Santa Barbara, zu finden. frühkindliche und berufliche Bildung, die auf der Côtes-d'Armor geboren wurde, studierte Larue die französische Literatur an der Universität Paris-Sorbonne im Jahr 2000 mit einem BA. Er ging auf drei Masterabschlüsse ein: in der Geschichte der Schule für Fortgeschrittene Studien in der Sozialwissenschaften in Paris im Jahr 2002, in der Philosophie der Universität Paris I im Jahr 2003 und in der klassischen Literatur der Universität Straßburg im Jahr 2006. 2007 erhielt er eine Agrégation de lastres Translators. Larue wurde 2011 von der Universität Picardy Jules Verne einen Doktor in französischer Literatur verliehen. Seine Doktorarbeit konzentrierte sich auf die Geschichte des Biologismus im Westen und bildete die Grundlage seines ersten Buches Le végétarisme et ses ennemis. Karriere Larue ist Professor für französische Literatur an der Universität Kalifornien, Santa Barbara. Im Jahr 2016 bot er an, im Rahmen von Sammelstudien den ersten Kurs seiner Art in den Vereinigten Staaten zu absolvieren. Lesen Sie in Le végétarisme et ses ennemis (2015), Larue überprüft die Geschichte des Tierärztetums im Westen und konzentriert sich auf die historischen Zahlen, die sie verteidigt haben, einschließlich Pythagoras, Porphyry und Plutarch. Er beschreibt die Haltungen der wichtigsten monotheistischen Religionen gegenüber den Ideen, die von den Fachärzten vermittelt werden, insbesondere die Feindseligkeit der katholischen Kirche. Kurz danach geht es um das Zeitalter der Enlightenment, wo Voltaire neben Jean-Jacques Rousseau, Nicolas de Condorcet, Maupertuis, Bernardin de Saint-Pierre und Morelly eine führende Rolle bei der Verteidigung des Glaubens gespielt hat. Das Buch endet im 20. Jahrhundert, mit der Geschichte der Geburt des veganen Verhaltens durch die gemeinsam von Donald Watson, Elsie Shrigley und anderen gegründete Gesellschaft. Le véganisme (2017), gemeinsam mit Valéry Giroux, Larue, Selbsttüm, verteidigt den Nährboden als Philosophie und Lebensweise, verstanden als soziale und politische Bewegung auf der Grundlage eines Engagements, um so weit wie möglich die Subjugation, Misshandlung und Tötung von Menschen zu vermeiden. In Le Végétarisme des Lumières LU, prüft er die medizinischen und philosophischen Debatten über den in dem 18. Jahrhundert in Frankreich stattgefundenen Krankheitsverlauf. Er ist auch der Autor des Vorworts von La révolution antispéciste ("Die antispeciesistische Revolution")," eine Auswahl von zwölf Texten aus der Zeitschrift Cahiers Antispécistes ("Antispeciesist Notebooks"). Auszeichnung Larue erhielt 2011 den Best Promotion Award der Universität Picardy Jules Verne. 2016 erhielt die Académie Française den Preis La Bruyère Silbermedaille für sein Buch Le végétarisme et ses ennemis. Ausgewählte Werke (2014). Voltaire Larue, Renan (ed. Pensées végétariennes [Vegetarian Gedanken]. Paris: Mille et une nuits. ISBN: +3255-0725-6. Larue, Renan. Le végétarisme et ses ennemis: vingt-cinq siècles de débats [Vegetarianismus und seine Feinde: 25 Jahrhunderte Debatte (in Französisch). Paris: Presse-Universitäten Frankreich.ISBN UV2-13-061903-1.OCLC 902800957.(2017)Giroux, Valéry; Larue, Renan. Le véganisme [Veganismus]. Paris:Que sais-je?.ISBN UV2-13-074947-9. Larue, Renan. Le végétarisme des Lumières: l'abstinence de viande dans la France du XVIIIe siècle [Vegetarianismus während der Enlightenment: Mangel an Fleisch im 18. Jahrhundert Frankreich]. Paris: Classiques Garnier.ISBN UV2-406-08709-0.OCLC 1105220048.(2020) Larue, Renan. La pensée végane: 50 Blick auf das Überleben der Tiere [Vegan Gedanken: 50 Perspektiven auf dem Tierzustand]. Paris: Pressevertreter der Universitaires de France.ISBN UV2130819004 =...