Die Verfassung der Vereinigten Staaten ist das höchste Recht der Vereinigten Staaten von Amerika. Dieses Gründungsdokument, das ursprünglich sieben Artikel umfasst, legt den nationalen Regierungsrahmen fest. Seine ersten drei Artikel verkörpern die Lehre der Gewaltentrennung, wobei die Bundesregierung in drei Zweige unterteilt ist: die Gesetzgebung, bestehend aus dem bicameral Congress (Artikel I); die Exekutive, bestehend aus dem Präsidenten und untergeordneten Offizieren (Artikel II); und das Gericht, bestehend aus dem Obersten Gerichtshof und anderen Bundesgerichten (Artikel III). Artikel IV, Artikel V und Artikel VI verkörpern Konzepte des Föderalismus, beschreiben die Rechte und Pflichten der staatlichen Regierungen, der Staaten im Verhältnis zur Bundesregierung und des gemeinsamen Prozesses der Verfassungsänderung. In Artikel VII wird das von den 13 Staaten anschließende Verfahren zur Ratifizierung festgelegt. Sie gilt als die älteste schriftliche und kodifizierte nationale Verfassung. Da die Verfassung 1789 in Kraft getreten ist, wurde sie 27 mal geändert, einschließlich eines Änderungsantrags, der einen vorherigen aufgehoben hat, um den Bedürfnissen einer Nation gerecht zu werden, die sich seit dem 18. Jahrhundert grundlegend verändert hat. In der Regel bieten die ersten zehn Änderungsanträge, die gemeinsam als Gesetzbuch der Rechte bezeichnet werden, spezifische Schutze individueller Freiheit und Gerechtigkeit an und setzen Beschränkungen für die Macht der Regierung. Die Mehrheit der 17 späteren Änderungen erweitert den individuellen Schutz der Bürgerrechte. Andere befassen sich mit Fragen im Zusammenhang mit Bundesbehörden oder ändern Regierungsprozesse und -verfahren. Änderungen der Verfassung der Vereinigten Staaten, im Gegensatz zu vielen Verfassungen weltweit, werden dem Dokument beigefügt. Alle vier Seiten der ursprünglichen US-Verfassung sind auf Pergament geschrieben. Laut dem US-Senat: "Die ersten drei Worte der Verfassung – wir das Volk – bestätigen, dass die Regierung der Vereinigten Staaten existiert, um ihren Bürgern zu dienen. Seit mehr als zwei Jahrhunderten ist die Verfassung in Kraft geblieben, weil ihre Framer weise getrennte und ausgewogene Regierungsmächte zur Wahrung der Interessen der Mehrheits- und Minderheitsrechte, der Freiheit und Gleichheit sowie der Bundes- und Landesregierungen." Die erste dauerhafte Verfassung, sie wird von einem großen Organ des Bundesverfassungsrechts interpretiert, ergänzt und umgesetzt und hat die Verfassungen anderer Nationen beeinflusst. Hintergrund Erste Regierung Von 5. September 1774 bis 1. März 1781 war der Kontinentalkongress als provisorische Regierung der Vereinigten Staaten tätig. Delegierte an die erste (1774) und dann die zweite (1775–1781) Der Kontinentalkongress wurde weitgehend durch die Aktion der Korrespondenzkomitees in verschiedenen Kolonien gewählt, anstatt durch die Kolonialregierungen der dreizehn Kolonien. Die Artikel des Bundes und der ewigen Union waren die erste Verfassung der Vereinigten Staaten. Sie wurde von Mitte 1776 bis Ende 1777 vom Zweiten Kontinentalkongress entworfen, und die Ratifizierung durch alle 13 Staaten wurde Anfang 1781 abgeschlossen. Die Satzung gab der Zentralregierung wenig Macht. Der Konföderationskongress könnte Entscheidungen treffen, aber keine Durchsetzungsbefugnisse. Die Umsetzung der meisten Entscheidungen, einschließlich Änderungen der Artikel, erforderte eine einstimmige Genehmigung aller 13 Staatsgesetze. Obwohl in gewisser Weise die Kongressmächte in Artikel 9 die "Liga der Staaten als kohäsiv und stark wie jede ähnliche Art von republikanischen Konföderation in der Geschichte", das Hauptproblem war, in den Worten von George Washington, "kein Geld". Der Kontinentalkongress konnte Geld drucken, aber es war wertlos. Der Kongress könnte Geld ausleihen, aber es konnte nicht zurückzahlen. Kein Staat zahlte alle US-Steuern; einige bezahlten nichts. Einige wenige zahlten einen Betrag, der dem Interesse der nationalen Schulden entspricht, die ihren Bürgern geschuldet sind, aber nicht mehr. Es wurden keine Zinsen auf Schuldverschreibungen ausländischer Regierungen gezahlt. Bis 1786 würden die Vereinigten Staaten bei ausstehenden Schulden ausfallen, da ihre Daten fällig waren. International hatten die Vereinigten Staaten wenig Fähigkeit, ihre Souveränität zu verteidigen. Die meisten Truppen in der 625-Mann United States Army wurden gegen britische Festungen auf amerikanischem Boden eingesetzt (aber nicht bedrohlich). Sie waren nicht bezahlt worden; einige wurden verlassen und andere bedrohen Mutiny. Spanien schloss New Orleans zu amerikanischem Handel; US-Beamte protestierten, aber ohne Wirkung. Barbary Piraten fing an, amerikanische Schiffe des Handels zu erkennen; die Schatzkammer hatte keine Mittel, um ihr Lösegeld zu zahlen. Wenn eine militärische Krise Maßnahmen erforderte, hatte der Kongress keine Kredit- oder Steuermacht, um eine Antwort zu finanzieren. Inländischer Sprache hat die Eidgenossenschaft die unterschiedlichen Gefühle und Interessen der verschiedenen Staaten nicht vereint. Obwohl der Vertrag von Paris (1783) zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten unterzeichnet wurde und jede der amerikanischen Staaten benannte, gingen verschiedene Staaten davon aus, sie zu verletzen. New York und South Carolina verfolgten wiederholt Loyalisten für Kriegsaktivitäten und verteilten ihre Länder. Die einzelnen Staatsgesetze legten unabhängig voneinander Embargos, die direkt mit ausländischen Behörden ausgehandelt wurden, erhob Armeen und machten Krieg, alle verletzten den Brief und den Geist der Artikel. Im September 1786 befragte James Madison während einer Inter-Staaten-Konvention, um einen Konsens über die Umkehr der protektionistischen Handelshemmnisse zu diskutieren und zu entwickeln, die jeder Staat errichtet hatte, ob die Artikel der Eidgenossenschaft eine verbindliche kompakte oder sogar eine tragfähige Regierung war. Connecticut zahlte nichts und "positiv verweigert", um US-Bewertungen für zwei Jahre zu bezahlen. Ein Gerücht hatte es, dass eine "seditious party" der New Yorker Gesetzgeber ein Gespräch mit dem Vizekönig von Kanada eröffnet hatte. Im Süden sollen die Briten offen die indischen Razzien von Creek auf Georgien finanzieren, und der Staat unter Kriegsrecht. Darüber hinaus konnte während der Shays' Rebellion (August 1786 – Juni 1787) in Massachusetts der Kongress kein Geld zur Unterstützung eines gefährdeten Zustands bereitstellen. General Benjamin Lincoln war verpflichtet, Geld von Boston-Händlern für eine freiwillige Armee zu zahlen. Der Kongress wurde paralysiert. Es könnte ohne neun Staaten nichts Wichtiges tun, und einige Rechtsvorschriften verlangten alle 13. Als ein Staat nur ein Mitglied der Teilnahme produzierte, wurde seine Stimme nicht gezählt. Wenn die Delegation des Staates gleichmäßig geteilt wurde, konnte die Abstimmung nicht auf die neunte Forderung gezählt werden. Der Kongress des Konföderalen hatte "virtual beendet, zu regieren". Die Vision einer "respektablen Nation" unter Nationen schien in den Augen der Revolutionäre wie George Washington, Benjamin Franklin und Rufus König verblassen zu sein. Ihr Traum einer Republik, einer Nation ohne Erbherren, mit Macht, die sich aus dem Volk bei häufigen Wahlen ableitete, war im Zweifel. Am 21. Februar 1787 rief der Konföderationskongress eine Konvention von Staatsdelegierten in Philadelphia auf, um einen Regierungsplan vorzuschlagen. Im Gegensatz zu früheren Versuchen war die Konvention nicht für neue Gesetze oder Stückewechsel gedacht, sondern für die "Sohle und ausdrückliche Absicht der Revision der Artikel der Konföderation". Das Übereinkommen beschränkte sich nicht auf den Handel, sondern es war beabsichtigt, "die föderale Verfassung angemessen für die Staats- und die Erhaltung der Union zu erteilen". Der Vorschlag könnte wirksam werden, wenn der Kongress und die Staaten gebilligt werden. Geschichte 1787 Am Tag, dem 14. Mai 1787, waren nur die Delegationen Virginia und Pennsylvania anwesend, und so wurde die Eröffnungssitzung des Übereinkommens wegen mangelnder Quoralität verschoben. Am 25. Mai begann ein Quorum von sieben Staaten. Schließlich wurden zwölf Staaten vertreten; 74 Delegierte wurden benannt, 55 besucht und 39 unterzeichnet. Die Delegierten waren in der Regel davon überzeugt, dass eine effektive Zentralregierung mit einer breiten Palette von durchsetzbaren Befugnissen den schwächeren Kongress ersetzen muss, der von den Artikeln der Konföderation gegründet wurde. Zwei Pläne für die Strukturierung der Bundesregierung entstanden zu Beginn des Kongresses: Der Virginia-Plan (auch bekannt als Großstaatsplan oder Randolph-Plan) schlug vor, dass die gesetzgebende Abteilung der nationalen Regierung aus einem Bicameral-Kongress besteht, wobei beide Kammern mit einer Aufteilung nach Bevölkerung gewählt werden. Generell begünstigen die am stärksten besiedelten Staaten, nutzte es die Philosophie von John Locke auf Zustimmung der regierten, Montesquieu für geteilte Regierung, und Edward Coke, um bürgerliche Freiheiten zu betonen. Der New Jersey-Plan schlug vor, dass die Legislativabteilung ein unikameres Gremium mit einer Stimme pro Staat ist. Generell zugunsten der weniger populären Staaten, es verwendet die Philosophie der englischen Whigs wie Edmund Burke auf empfangene Verfahren und William Blackstone, um Souveränität der Gesetzgeber zu betonen. Diese Position spiegelte den Glauben wider, dass die Staaten unabhängige Einheiten waren und, wie sie in die Vereinigten Staaten von Amerika frei und individuell eingegeben, so blieben. Am 31. Mai wurde das Konvent zu einem "Komitee der Ganzen", um den Virginia-Plan zu betrachten. Am 13. Juni wurden die Virginia-Entschließungen in geänderter Form aus dem Ausschuss gemeldet. Der New Jersey-Plan wurde in Reaktion auf den Virginia-Plan vorgelegt.Ein "Komitee von Eleven" (ein Delegierter aus jedem vertretenen Staat) traf sich vom 2. bis 16. Juli, um einen Kompromiss zur Frage der Vertretung in der Bundesgesetzgebung zu erarbeiten. Alle stimmten einer republikanischen Regierung zu, die in der Vertretung der Menschen in den Staaten gegründet wurde. Für den Gesetzgeber waren zwei Fragen zu entscheiden: wie die Stimmen unter den Staaten des Kongresses zugeteilt werden sollten und wie die Vertreter gewählt werden sollten. In seinem Bericht, der jetzt als Connecticut Compromise (oder "Great Compromise") bekannt ist, schlug der Ausschuss eine proportionale Vertretung für Sitze im Repräsentantenhaus auf der Grundlage der Bevölkerung (mit den Stimmen der Vertreter) und gleiche Vertretung für jeden Staat im Senat (mit den Gesetzgebern jedes Staates in der Regel ihre jeweiligen Senatoren wählen), und dass alle Geldrechnungen im Haus stammen würden. Der Große Kompromiss beendete die Inszenierung zwischen Patrioten und Nationalisten, was zu zahlreichen anderen Kompromissen im Geist der Unterbringung führte. Es gab Teilinteressen, die durch das Drei-Fünfte-Kompromiß ausgeglichen werden sollten; Aussöhnung über die Amtszeit, die Befugnisse und die Wahlmethode; und die Gerichtsbarkeit der Bundesanwaltschaft. Am 24. Juli wurde ein "Committee of Detail"-John Rutledge (South Carolina,) Edmund Randolph (Virginia,) Nathaniel Gorham (Massachusetts,) Oliver Ellsworth (Connecticut,) und James Wilson (Pennsylvania) gewählt, um eine detaillierte Verfassung zu entwerfen, die die von der Konvention bis zu diesem Punkt verabschiedeten Resolutionen widerspiegelt. Das Übereinkommen hat sich vom 26. Juli bis zum 6. August auf den Bericht dieses "Ausschusses für Detail" ausgeweitet. Der Bericht des Ausschusses entsprach insgesamt den Entschließungen, die vom Übereinkommen angenommen wurden, und fügte einige Elemente hinzu. Ein dreiundzwanzigster Artikel (plus Präambel) Verfassung wurde vorgestellt. Vom 6. bis 10. September wurde der Bericht des Detailausschusses diskutiert, abschnittsweise und abschnittsweise nach Klausel. Zu den Einzelheiten wurden weitere Kompromisse gemacht. Am 8. September wurde ein "Committee of Style and Arrangement" – Alexander Hamilton (New York,) William Samuel Johnson (Connecticut,) Rufus King (Massachusetts,) James Madison (Virginia) und Gouverneur Morris (Pennsylvania) – zur Destillierung eines endgültigen Verfassungsentwurfs aus den dreiundzwanzig genehmigten Artikeln ernannt. Der endgültige Entwurf, der dem Übereinkommen am 12. September vorgelegt wurde, enthielt sieben Artikel, eine Präambel und eine abschließende Zustimmung, von denen Morris der Hauptautor war. Der Ausschuss hat außerdem einen Vorschlag zur Begleitung der Verfassung vorgelegt, wenn er dem Kongress vorgelegt wird. Das letzte Dokument, das von Jacob Shallus vertieft wurde, wurde am Montag, den 17. September auf der Abschlusssitzung des Kongresses aufgenommen. Einige der Delegierten waren enttäuscht über das Ergebnis, eine Reihe von unglücklichen Kompromissen. Einige Delegierte verließen vor der Zeremonie und drei andere weigerten sich zu unterschreiben. Von den neununddreißig Unterzeichnern fasste Benjamin Franklin die Konvention an: "Es gibt einige Teile dieser Verfassung, die ich gegenwärtig nicht billige, aber ich bin nicht sicher, dass ich sie niemals billige. " Er würde die Verfassung akzeptieren, "weil ich nicht besser erwarte und weil ich nicht sicher bin, dass es nicht das Beste ist". Die Verfechter der Verfassung waren bestrebt, alle zwölf Staaten, die in der Konvention vertreten sind, einstimmig zu unterstützen. Ihre angenommene Formel für die abschließende Billigung war "Genehmigen im Konvent, durch die einstimmige Zustimmung der anwesenden Staaten." Am Ende des Übereinkommens wurde der Vorschlag von elf Staatsdelegationen und dem verbleibenden Delegierten aus New York, Alexander Hamilton, vereinbart. 1788 Ratifizierung Übermittelt an den Kongress der Konföderation, dann sitzen in New York City, war es innerhalb der Macht des Kongresses, die Ratifizierung der vorgeschlagenen Verfassung zu beschleunigen oder zu blockieren. Der neue Regierungsrahmen, den das Philadelphia Convention präsentierte, war technisch nur eine Überarbeitung der Artikel des Bundes. Nach mehreren Tagen der Aussprache stimmte der Kongress für die Übermittlung des Dokuments an die dreizehn Staaten zur Ratifizierung nach dem in seinem Artikel VII genannten Verfahren. Jede Staatsgesetzgebung war es, die Wahlen für ein "Federal Convention" zu fordern, die neue Verfassung zu ratifizieren, anstatt die Ratifizierung selbst zu betrachten; ein Abgang von der verfassungsrechtlichen Praxis der Zeit, entworfen, um das Franchise zu erweitern, um klarer umarmen "das Volk". Der Regierungsrahmen selbst sollte unter den Staaten in Kraft treten, so dass auf die Genehmigung von neun (d.h. zwei Drittel der 13) Staaten; auch eine Abweichung von der Verfassungspraxis, da die Artikel der Eidgenossenschaft nur durch einstimmige Abstimmung aller Staaten geändert werden konnte. Drei Mitglieder des Konvents –Madison, Gorham und König – waren auch Mitglieder des Kongresses. Sie gingen sofort nach New York, wo der Kongress in Sitzung war, um die erwartete Opposition zu plakatieren. In Kenntnis ihrer verschwindenden Autorität hat der Kongress am 28. September nach einer gewissen Debatte einstimmig beschlossen, die Verfassung den Staaten zur Handlung vorzulegen, "in Übereinstimmung mit den Beschlüssen des Konvents", aber ohne Empfehlung entweder für oder gegen seine Annahme. Zwei Parteien entwickelten sich bald, eine Opposition, die Anti-Federalisten und eine Unterstützung, die Föderalisten, der Verfassung; und die Verfassung wurde debattiert, kritisiert und auf Klausel ausgestoßen. Hamilton, Madison und Jay, unter dem Namen Publius, schrieb eine Reihe von Kommentaren, die jetzt als die Federalist Papers bekannt, zur Unterstützung der Ratifizierung im Bundesstaat New York, damals ein Hotbed des Anti-Federalismus. Diese Kommentare zur Verfassung, die während des Kampfes um Ratifizierung geschrieben wurden, wurden vom Obersten Gerichtshof häufig als eine maßgebliche zeitgenössische Interpretation der Bedeutung seiner Bestimmungen zitiert. Der Streit über zusätzliche Befugnisse für die Zentralregierung war eng, und in einigen Staaten wurde die Ratifizierung erst nach einem bitteren Kampf in der Staatskonvention selbst durchgeführt. Am 21. Juni 1788 wurde die Verfassung durch mindestens neun Staaten gemäß Artikel VII ratifiziert. Gegen Ende Juli, und mit elf Staaten dann ratifiziert, begann der Prozess der Organisation der neuen Regierung. Der kontinentale Kongress, der noch in unregelmäßigen Abständen funktionierte, verabschiedete am 13. September 1788 eine Entschließung, um die neue Verfassung mit den elf Staaten in Betrieb zu setzen, die sie dann ratifiziert hatten. Die Bundesregierung begann am 4. März 1789 unter der neuen Regierungsform. Allerdings musste die erste Sitzung jeder Kongreßkammer wegen mangelnder Quoralität unterbrochen werden. George Washington wurde am 30. April als erster Präsident der Nation 8 Wochen später eingeweiht. Die beiden letzten Staaten ratifizierten die Verfassung später: North Carolina am 21. November 1789 und Rhode Island am 29. Mai 1790. Influences Mehrere Ideen in der Verfassung waren neu. Diese waren mit der Kombination der konsolidierten Regierung zusammen mit Bundesbeziehungen zu den konstituierenden Staaten verbunden. Der Due Process Clause der Verfassung basierte zum Teil auf dem Common Law und auf Magna Carta (1215), die zu einer Grundlage der englischen Freiheit gegen willkürliche Macht geworden war, die von einem Herrscher geleitet wurde. Unter den prominentesten politischen Theoretikern des späten achtzehnten Jahrhunderts waren William Blackstone, John Locke und Montesquieu. Sowohl der Einfluss von Edward Coke als auch William Blackstone war auf dem Kongress zu erkennen. In seinen Instituten der Gesetze von England, Edward Coke interpretierte Magna Carta Schutz und Rechte, nicht nur auf Adlige, sondern auf alle britischen Themen anzuwenden. Er schrieb die Virginia-Charta von 1606, ermöglichte es dem König im Parlament, die in den Kolonien geboren werden alle Rechte und Freiheiten, als ob sie in England geboren wurden. William Blackstones Kommentare zu den Gesetzen von England waren die einflussreichsten Rechtsbücher in der neuen Republik. Der britische politische Philosoph John Locke nach der Glorious Revolution (1688) war ein wesentlicher Einfluss auf die Vertragstheorie der Regierung, die von Thomas Hobbes entwickelt wurde. Locke erweiterte das Prinzip der Zustimmung der in seinen zwei Treatises der Regierung regierten. Die Pflicht der Regierung unter einem sozialen Vertrag unter den souveränen Völkern war es, den Menschen durch den Schutz ihrer Rechte zu dienen. Diese Grundrechte waren Leben, Freiheit und Eigentum. Der Einfluss von Montesquieu auf die Framer zeigt sich in Madisons Föderalist Nr. 47 und Hamiltons Föderalist Nr. 78.Jefferson, Adams und Mason waren bekannt, Montesquieu zu lesen. Oberster Gerichtshof Justiz, die ultimativen Dolmetscher der Verfassung, haben Montesquieu in der gesamten Geschichte des Gerichtshofes zitiert.(Siehe z.B. Green v. Biddle, 21 U.S 1, 1, 36 (1823).Vereinigte Staaten v. Wood, 39 U.S 430, 438 (1840). Myers v. United States, 272 US 52, 116 (1926).Nixon v. Administrator of General Services, 433 US 425, 442 (1977). Bank Markazi v. Peterson, 136 US 1310, 1330 (2016). Montesquieu betonte die Notwendigkeit von ausgewogenen Kräften, die gegeneinander drängen, um Tyrannei zu verhindern (Reflexion des Einflusses von Polybius's 2. Jh. BC-Verhandlung auf die Kontrollen und Balancen der Römischen Republik). In seinem Geist der Gesetze argumentiert Montesquieu, dass die Trennung von staatlichen Befugnissen durch ihren Dienst an der Freiheit des Volkes sein sollte: Rechtsetzung, Exekutive und Justiz. Aus der Literatur des Republikanismus in den Vereinigten Staaten, einschließlich der Arbeit von John Adams, wurde ein bedeutender Denkkörper entwickelt und auf die Schaffung staatlicher Verfassungen angewandt. Die Verfassung war eine föderale, und wurde durch die Studie von anderen Föderationen beeinflusst, sowohl antike als auch extante. Der Gesetzentwurf der Vereinigten Staaten besteht aus 10 Änderungsanträgen, die der Verfassung im Jahre 1791 hinzugefügt wurden, da die Befürworter der Verfassung während der Debatten von 1788 Kritiker versprochen hatten. Die englische Bill of Rights (1689) war eine Inspiration für den amerikanischen Bill of Rights. Beide erfordern Jury-Studien, beinhalten ein Recht, Waffen zu halten und zu tragen, übermäßige Kaution zu verbieten und "Kreuz und ungewöhnliche Strafen" zu verbieten. Viele Freiheiten, die durch staatliche Verfassungen und die Virginia-Erklärung der Rechte geschützt wurden, wurden in die Bill of Rights aufgenommen. Der ursprüngliche RahmenNeither der Konvent, der die Verfassung und den Kongress, der sie zu den 13 Staaten zur Ratifizierung im Herbst 1787 schickte, verfasste, gab ihm eine Hauptverhaftung. Um diese Lücke zu füllen, wurde das Dokument am häufigsten als "Ein Rahmen der Regierung" bezeichnet, als es für die Bequemlichkeit der Ratifizierung Konventionen und die Informationen der Öffentlichkeit gedruckt wurde. Dieser Regierungsrahmen bestand aus einer Präambel, sieben Artikeln und einer unterzeichneten Schlussbefürwortung. Präambel Die Präambel der Verfassung dient als einleitende Erklärung der grundlegenden Ziele und Leitprinzipien des Dokuments. Es gibt weder Befugnisse an die Bundesregierung, noch gibt es spezifische Einschränkungen auf Regierungsmaßnahmen. Vielmehr legt sie den Ursprung, den Umfang und den Zweck der Verfassung fest. Sein Ursprung und seine Autorität ist in "Wir, die Menschen der Vereinigten Staaten". Dies spiegelt die Unabhängigkeitserklärung wider. "Ein Volk" löste ihre Verbindung mit einem anderen und nahm unter den Mächten der Erde an, einem souveränen Nationalstaat. Der Geltungsbereich der Verfassung ist zweifach. Erstens: "eine vollkommenere Union zu bilden", als es zuvor in der "ewigen Union" der Artikel der Eidgenossenschaft existierte. Zweitens, um "die Segnungen der Freiheit zu sichern", die von nicht nur der ersten Generation, sondern für alle, die danach kamen, "unsere Haltung" genossen werden sollten. Artikel IArtikel I beschreibt den Kongress, die Rechtsabteilung der Bundesregierung. In Abschnitt 1 heißt es: "Alle hier erteilten Gesetzgebungsbefugnisse werden in einem Kongress der Vereinigten Staaten verehrt, der aus einem Senat und einem Repräsentantenhaus besteht. " Der Artikel stellt die Art der Wahl und die Qualifikation der Mitglieder jedes Organs fest. Vertreter müssen mindestens 25 Jahre alt sein, sieben Jahre lang Bürger der Vereinigten Staaten sein und im Staat leben, den sie vertreten. Senatoren müssen mindestens 30 Jahre alt sein, ein Bürger für neun Jahre sein und im Staat leben, den sie vertreten. In Artikel I Abschnitt 8 werden die dem Gesetzgeber übertragenen Befugnisse aufgeführt. Finanziell hat der Kongress die Macht zu Steuern, Krediten, Schulden zu zahlen und für die gemeinsame Verteidigung und das allgemeine Wohlergehen zu sorgen; Handel, Bankrotten und Münzgeld zu regulieren. Um innere Angelegenheiten zu regulieren, hat es die Macht, militärische Kräfte und Milizen zu regulieren und zu regieren, Auferstehungen zu unterdrücken und Invasionen zu beseitigen. Es besteht die Aufgabe, die Einbürgerung, die Maßstäbe der Gewichte und Maßnahmen, die Postämter und Straßen und Patente zu gewährleisten; den Bundesbezirk und die Landzungen der Staaten für Forts und Arsenals direkt zu regieren. International hat der Kongress die Macht, Piraten und Verbrechen gegen das Völkerrecht zu definieren und zu bestrafen, Krieg zu erklären und Krieg zu führen. Der abschließende Notwendige und Proper Clause, auch Elastic Clause genannt, verleiht dem Kongress ausdrücklich zufällige Befugnisse ohne die Forderung der Artikel nach ausdrücklicher Delegation für jede und jede Macht. Artikel I Abschnitt 9 enthält acht spezifische Grenzen der Kongressmacht. Der Oberste Gerichtshof hat manchmal den Commerce Clause und den Notwendigen und Proper Clause in Artikel 1 weitgehend ausgelegt, damit der Kongress Gesetze erlassen kann, die weder ausdrücklich von den aufgezählten Befugnissen noch ausdrücklich in den Einschränkungen des Kongresses geleugnet werden. In McCulloch v. Maryland (1819) las der Oberste Gerichtshof den Notwendigen und Proper Clause, der es der Bundesregierung erlaubte, Maßnahmen zu ergreifen, die "die ihm zugewiesenen hohen Pflichten [durch die Verfassung] in der für das Volk günstigsten Weise erfüllen könnten", auch wenn diese Handlung nicht selbst innerhalb der aufgezählten Mächte ist. Chief Justice Marshall erklärte: "Lesen Sie das Ende legitim, lassen Sie es im Rahmen der Verfassung sein, und alle Mittel, die angemessen sind, die an jenes Ende, das nicht verboten ist, sondern mit dem Buchstaben und Geist der Verfassung bestehen, eindeutig angepasst sind, sind konstitutionell." Artikel II beschreibt das Amt, die Qualifikationen und die Aufgaben des Präsidenten der Vereinigten Staaten und des Vizepräsidenten. Der Präsident ist Leiter der Exekutive der Bundesregierung, sowie der Staats- und Regierungschefs der Nation. Artikel 2 wird durch den 12. Änderungsantrag, der die politischen Parteien zaghaft anerkennt, und den 25. Änderungsvorschlag betreffend die Bürosekretion geändert. Der Präsident soll nur eine Entschädigung von der Bundesregierung erhalten. Der inaugurale Eid wird festgelegt, um die Verfassung zu bewahren, zu schützen und zu verteidigen. Der Präsident ist der Befehlshaber der US-Armed Forces sowie der Staatsmilizen, wenn sie mobilisiert werden. Er oder sie macht Verträge mit der Beratung und Zustimmung eines zwei Drittel Quorums des Senats. Um die Bundesregierung zu verwalten, beauftragt der Präsident alle Büros der Bundesregierung als Kongressdirekte; er oder sie kann die Meinungen seiner Hauptoffiziere verlangen und "Recess-Termins" für freie Stellen, die während der Rezession des Senats geschehen können. Der Präsident ist zu sehen, dass die Gesetze treu ausgeführt werden, obwohl er oder sie Reprieves und Begnadigungen gewähren kann, außer in Bezug auf die kongressive Vergebung von sich oder anderen Bundesbeamten. Der Präsident berichtet an den Kongress über den Staat der Union und durch den Empfehlungsklausel, empfiehlt "notwendige und zweckmäßige" nationale Maßnahmen. Der Präsident kann den Kongress unter besonderen Umständen einberufen und abschließen. Abschnitt 4 sieht die Abschaffung des Präsidenten und anderer Bundesbeamter vor. Der Präsident wird wegen Verurteilung und Verurteilung von Verrat, Bestechung oder anderen hohen Verbrechen und Missständen entfernt. Artikel III Artikel III beschreibt das Gerichtssystem (die Rechtsabteilung), einschließlich des Obersten Gerichtshofs. Der Artikel beschreibt die Art der Fälle, die das Gericht als ursprüngliche Zuständigkeit nimmt. Der Kongress kann untere Gerichte und einen Berufungsprozess schaffen und Gesetze erlassen, die Verbrechen und Strafen definieren. Artikel Drei schützen auch das Recht, von der Jury in allen Strafsachen zu verurteilen und definieren das Verbrechen des Verrats. In Abschnitt 1 wird die gerichtliche Macht der Vereinigten Staaten vor Bundesgerichten und damit die Befugnis zur Auslegung und Anwendung des Gesetzes auf einen bestimmten Fall übertragen. Ebenfalls enthalten ist die Macht, Konflikte zu bestrafen, zu verurteilen und zukunftsweisende Maßnahmen zu ergreifen. Die Verfassung beschreibt das US-Justizsystem. Im Justizgesetz von 1789 begann der Kongress, Details auszufüllen. Derzeit beschreibt Titel 28 des US-Codes Justiz- und Verwaltungsvorschriften. Ab dem Ersten Kongress ritt der Oberste Gerichtshof den Kreis, um als Panels zu sitzen, um Berufungen von den Bezirksgerichten zu hören. Im Jahr 1891 hat der Kongress ein neues System umgesetzt. Bezirksgerichte hätten die ursprüngliche Zuständigkeit. Vorübergehende Berufungsgerichte (Kreisgerichte) mit ausschließlicher Gerichtsbarkeit hörten regionale Berufungen, bevor sie vom Obersten Gerichtshof geprüft wurden. Der Oberste Gerichtshof verfügt über die Zuständigkeit, was bedeutet, dass er nicht jeden Fall hören muss, der ihm anvertraut wird. Zur Durchsetzung gerichtlicher Entscheidungen gewährt die Verfassung Bundesgerichte sowohl kriminelle Verachtungs- als auch zivile Verachtungsbefugnisse. Andere implizite Kräfte umfassen einstweilige Erleichterung und die Habas corpus Heilmittel. Der Gerichtshof kann wegen Kontumität, Missachtung und Missachtung inhaftiert werden und einem Mandamus-Writ nicht gehorchen. Die richterliche Macht beinhaltet die von den Gesetzen des Kongresses für die Regeln des Rechts und der Strafe gewährt. Die Rechtskraft erstreckt sich auch auf Bereiche, die nicht durch Gesetz abgedeckt sind. Generell können Bundesgerichte das Gerichtsverfahren nicht unterbrechen. § 1 Abs. 2 erlaubt den Bundesgerichten, nur konkrete Fälle und Kontroversen zu hören. Ihre gerichtliche Macht erstreckt sich nicht auf Fälle, die hypothetisch sind, oder die aufgrund von Steh-, Mootness- oder Reifeproblemen verschrieben werden. In der Regel erfordert ein Fall oder eine Kontroverse das Vorhandensein von widrigen Parteien, die im vorliegenden Fall ein gewisses Interesse haben. In § 2 Abs. 2 ist vorgesehen, dass der Oberste Gerichtshof in Fällen von Botschaftern, Ministern und Konsulsen für alle Fälle, in denen ausländische Nationalstaaten vertreten sind, und auch in solchen Kontroversen, die der föderalen Justizmacht unterliegen, weil mindestens ein Staat Partei ist. Fälle, die sich nach den Gesetzen der Vereinigten Staaten und ihrer Verträge ergeben, unterliegen der Zuständigkeit der Bundesgerichte. Fälle nach internationalem Seerecht und widersprüchlichen Landzuschüssen verschiedener Staaten stehen unter Bundesgerichten. Fälle zwischen US-Bürgern in verschiedenen Staaten, und Fällen zwischen US-Bürgern und ausländischen Staaten und ihren Bürgern, unter Bundesgerichtsbarkeit. Die Prozesse werden in dem Staat sein, in dem das Verbrechen begangen wurde. Kein Teil der Verfassung erlaubt ausdrücklich eine gerichtliche Überprüfung, aber die Framers kontemplierten die Idee, und der Präzedenzfall hat seitdem festgestellt, dass die Gerichte eine gerichtliche Überprüfung über die Aktionen des Kongresses oder der Exekutive ausüben könnten. Zwei widersprüchliche Bundesgesetze stehen unter Strafe, wenn man eine strenge Verfassungsfrage darstellt. Bundesgerichtsbarkeit ist selten, wenn eine Staatsgesetzgebung etwas wie unter Bundesgerichtsbarkeit trifft. Um ein bundesstaatliches System zu etablieren, geht es in erheblichem Maße darum, einen Geist der Gemeinschaft zwischen Bund und Ländern zu entwickeln. Durch die Lehre von "Res judicata", Bundesgerichte geben "vollen Glauben und Kredit" an Staatsgerichte. Der Oberste Gerichtshof entscheidet über konstitutionelle Fragen des Staatsrechts nur im Einzelfall und nur durch strenge konstitutionelle Notwendigkeit, unabhängig von den Motiven der Staatsgesetzgeber, ihrer politischen Ergebnisse oder ihrer nationalen Weisheit. Abschnitt 3 Balken Kongress von der Änderung oder Änderung des Bundesrechts auf Verrat durch einfache Mehrheitsstatut. Dieser Abschnitt definiert auch Verrat, als übertriebener Akt, Krieg zu machen oder materiell zu helfen, die im Krieg mit den Vereinigten Staaten. Anschuldigungen müssen von mindestens zwei Zeugen bestätigt werden. Kongress ist ein politischer Körper und politische Meinungsverschiedenheiten, die routinemäßig getroffen werden, sollten nie als Verrat betrachtet werden. Dies ermöglicht gewaltfreien Widerstand gegen die Regierung, weil Opposition kein Lebens- oder Todesvorschlag ist. Der Kongress sieht jedoch andere weniger subversive Verbrechen wie Verschwörung vor. Artikel IV beschreibt die Beziehungen zwischen den Staaten und zwischen jedem Staat und der Bundesregierung. Darüber hinaus sieht es solche Dinge vor, wie die Aufnahme neuer Staaten und Grenzänderungen zwischen den Staaten. Zum Beispiel müssen Staaten "vollen Glauben und Kredit" den öffentlichen Akten, Aufzeichnungen und Gerichtsverfahren der anderen Staaten geben. Der Kongress ist erlaubt, die Art und Weise zu regeln, in der der Nachweis solcher Rechtsakte zugelassen werden kann. Die "Privilegien und Immunitäten"-Klausel verbietet staatlichen Regierungen die Diskriminierung von Bürgern anderer Staaten zugunsten von Bürgern. Zum Beispiel kann ein Staat bei strafrechtlichen Verurteilungen eine Strafe nicht erhöhen, weil die verurteilte Person ein Nichtwohner ist. Es stellt auch die Auslieferung zwischen den Staaten fest, sowie die Festlegung einer rechtlichen Grundlage für die Freizügigkeit und die Reise unter den Staaten. Heute ist diese Bestimmung manchmal selbstverständlich, aber in den Tagen der Eidgenossenschaft waren kreuzende Staatslinien oft mühsam und kostspielig. Das Gebiet Clause gibt dem Kongreß die Macht, Regeln für die Veräußerung von Bundesgütern und für nichtstaatliche Gebiete der Vereinigten Staaten zu treffen. Schließlich fordert der vierte Teil von Artikel Vier die Vereinigten Staaten auf, jedem Staat eine republikanische Regierungsform zu garantieren und sie vor Invasion und Gewalt zu schützen. Artikel V V erläutert den Prozess zur Änderung der Verfassung. Im Jahre 1787 wurden acht Verfassungen des Staates in einen Änderungsmechanismus aufgenommen. Die Änderung der Macht ruht mit der Gesetzgebung in drei Staaten und in den anderen fünf wurde sie speziell gewählten Konventionen gegeben. Die Artikel der Konföderation haben vorgesehen, dass vom Kongress Änderungen vorgeschlagen und durch einstimmige Abstimmung aller 13 Staatsgesetze ratifiziert werden sollten. Dies erwies sich als ein großer Fehler in den Artikeln, da es ein unüberwindliches Hindernis für die Verfassungsreform geschaffen hat. Der im Rahmen des Verfassungskonvents von Philadelphia durchgeführte Änderungsprozess war laut Bundesgesetz Nr. 43 darauf ausgerichtet, ein Gleichgewicht zwischen Schwächung und Steifigkeit herzustellen: Sie bewacht gleichermaßen gegen diese extreme Einrichtung, die die Verfassung zu mutig machen würde; und diese extremen Schwierigkeiten, die ihre entdeckten Fehler verewigen könnten. Sie ermöglicht es dem General und den Staatsregierungen ebenso, die Änderung von Fehlern zu entspringen, wie sie auf der einen Seite oder auf der anderen Seite durch die Erfahrungen verdeutlicht werden können. Es gibt zwei Schritte im Änderungsprozess. Vorschläge zur Änderung der Verfassung müssen ordnungsgemäß verabschiedet und ratifiziert werden, bevor sie die Verfassung ändern. Erstens gibt es zwei Verfahren für die Annahme der Sprache eines vorgeschlagenen Änderungsantrags, entweder durch (a) Kongress, mit zwei Dritteln Mehrheit sowohl im Senat und im Parlament der Vertreter, oder (b) nationale Konvention (die stattfinden wird, wenn zwei Drittel der staatlichen Gesetzgebungen kollektiv einen Aufruf zur einen). Zweitens gibt es zwei Verfahren zur Ratifizierung des vorgeschlagenen Änderungsantrags, die drei Viertel der Staaten (gegenwärtig 38 von 50) die Genehmigung verlangen: a) die Zustimmung der staatlichen Gesetzgebungen oder b) die Zustimmung der staatlichen Ratifizierungsübereinkommen. Die Ratifizierungsmethode wird vom Kongress für jeden Änderungsantrag gewählt. Staatliche Ratifizierungsübereinkommen wurden nur einmal für den Zwanzigsten Änderungsantrag verwendet. Gegenwärtig ist der Archivist der Vereinigten Staaten für die Verwaltung des Ratifikationsverfahrens nach den Bestimmungen des US-Codes 106b verantwortlich. Der Archivist legt die vorgeschlagene Änderung an die Staaten zur Prüfung vor, indem er jedem Gouverneur ein Mitteilungsschreiben übermittelt. Jeder Gouverneur unterbreitet dann formell den Änderungsantrag zu seinem Staatsgesetz. Wenn ein Staat einen Änderungsvorschlag ratifiziert, sendet er dem Archivisten eine ursprüngliche oder zertifizierte Kopie der Handlung des Staates. Die Ratifikationsunterlagen werden vom Bundesregister für die juristische Unzulänglichkeit und die Echtheitsunterschrift geprüft. Artikel Fünf endet, indem bestimmte Klauseln im neuen Regierungsrahmen abgeschirmt werden. Artikel 1 Absatz 9 Absatz 1 verhindert Kongress von jedem Gesetz, das die Einfuhr von Sklaven in die Vereinigten Staaten vor 1808 einschränken würde, plus die vierte Klausel aus demselben Abschnitt, die die Verfassungsregel wiederholt, dass direkte Steuern nach staatlichen Bevölkerungen aufgeteilt werden müssen. Diese Klauseln wurden vor 1808 ausdrücklich vor Verfassungsänderung abgeschirmt. Am 1. Januar 1808, dem ersten Tag, an dem es erlaubt war, dies zu tun, genehmigte der Kongress Gesetze, die die Einfuhr von Sklaven in das Land verbieten. Am 3. Februar 1913 hat der Kongress mit der Ratifizierung des sechzehnten Änderungsantrags die Befugnis erhalten, eine Einkommenssteuer zu erheben, ohne sie unter den Staaten zu verteilen oder auf der Census der Vereinigten Staaten zu legen. Die dritte textlich verankerte Bestimmung ist Art. 1 Abs. 3, Abs. 1, die die gleiche Darstellung der Staaten im Senat vorsieht. Das Schild, das diese Klausel vor dem Änderungsprozess schützt ("kein Staat, ohne seine Zustimmung, wird von seiner gleichen Wahl im Senat beraubt") ist weniger absolut, aber es ist dauerhaft. Artikel VI Artikel VI legt die Verfassung fest, und alle Gesetze und Verträge der Vereinigten Staaten, die nach ihr gemacht werden, um das höchste Gesetz des Landes zu sein, und dass "die Richter in jedem Staat dadurch gebunden werden, irgendeine Sache in den Gesetzen oder Verfassungen eines Staates, ungeachtet." Sie validiert nationale Schulden, die nach den Statuten des Bundes geschaffen wurden und verlangt, dass alle Bundes- und Staatsgesetzgeber, Offiziere und Richter Eide oder Bestätigungen zur Unterstützung der Verfassung ergreifen. Dies bedeutet, dass die Verfassungen und Gesetze der Staaten nicht mit den Gesetzen der Bundesverfassung in Konflikt geraten sollten und dass im Falle eines Konflikts die Staatsrichter gesetzlich verpflichtet sind, die Bundesgesetze und Verfassung über die eines Staates zu ehren. Artikel 6 sagt auch: "keine religiösen Die Prüfung ist je als Qualifizierung für jedes Amt oder öffentliches Vertrauen unter den Vereinigten Staaten erforderlich." Artikel VII Artikel VII beschreibt das Verfahren zur Schaffung des vorgeschlagenen neuen Regierungsrahmens. Angesichts der Tatsache, dass der Einfluss vieler Staatspolitiker antiföderalistisch wäre, boten die Delegierten des Philadelphia-Übereinkommens die Ratifizierung der Verfassung durch populär gewählte Ratifizierungskonventionen in jedem Staat. Die Konventionsmethode ermöglichte es auch, dass Richter, Minister und andere, die in staatlichen Gesetzen nicht zu bedienen sind, zu einem Übereinkommen gewählt werden könnten. In Anbetracht dessen, dass Rhode Island zumindest nicht ratifizieren könnte, beschlossen die Delegierten, dass die Verfassung in Kraft treten würde, sobald neun Staaten (zwei Drittel gerundet) ratifiziert wurden. Nach der Ratifizierung durch diese minimale Anzahl von Staaten wurde erwartet, dass die vorgeschlagene Verfassung diese Verfassung zwischen den neun oder mehr, die unterzeichnet. Es würde nicht die vier oder weniger Staaten abdecken, die vielleicht nicht unterzeichnet haben. Schlussbefürwortung Die Unterzeichnung der Verfassung der Vereinigten Staaten erfolgte am 17. September 1787, als 39 Delegierte des Verfassungsübereinkommens die während des Übereinkommens geschaffene Verfassung billigten. Neben den Unterschriften enthielt diese abschließende Zustimmung, das Eschatocol der Verfassung, eine kurze Erklärung, dass die Arbeit der Delegierten erfolgreich abgeschlossen wurde und dass diejenigen, deren Unterschriften auf ihr erscheinen, das endgültige Dokument abonnieren. Eingeschlossen sind eine Erklärung, in der die Annahme des Dokuments durch die anwesenden Staaten, eine Formulierung aus seiner Annahme und die Unterschriften derer, die es befürworten. Darüber hinaus hat der Sekretär des Übereinkommens, William Jackson, eine Notiz hinzugefügt, um vier Änderungsanträge von Hand an das endgültige Dokument zu überprüfen, und die Notiz unterzeichnet, um seine Gültigkeit zu authentifizieren. Die von Gouverneur Morris konzipierte und dem Konvent von Benjamin Franklin vorgelegte Sprache der abschließenden Billigung wurde in der Hoffnung, über die Stimmen der dissenting Delegierten zu gewinnen, absichtlich mehrdeutig gemacht. Die Befürworter des neuen Regierungsrahmens, die die bevorstehende Schwierigkeit der Einholung der Zustimmung der Staaten, die für ihre operative Tätigkeit benötigt werden, erkannten, waren besorgt, die einstimmige Unterstützung der Delegationen aus jedem Staat zu erhalten. Es wurde befürchtet, dass viele der Delegierten sich weigern würden, ihre individuelle Zustimmung zur Verfassung zu geben. Damit die Aktion des Übereinkommens einstimmig erscheint, wurde daher die durch die einstimmige Zustimmung der anwesenden Staaten im Übereinkommen geregelte Formel entwickelt. Das Dokument ist datiert: "der siebzehnte Tag des Septembers im Jahr unseres Herrn" 1787, und "von der Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von Amerika das Zwölfte. " Diese zweifache Epoche dient dazu, die Verfassung im Kontext der religiösen Traditionen der westlichen Zivilisation zu platzieren und sie gleichzeitig mit den in der Unabhängigkeitserklärung verkündeten Regimeprinzipien zu verbinden. Diese doppelte Referenz findet sich auch in den Artikeln der Konföderation und der nordwestlichen Verordnung. Die abschließende Bestätigung dient nur einer Authentifizierungsfunktion. Es gibt weder Befugnisse an die Bundesregierung, noch gibt es spezifische Einschränkungen auf Regierungsmaßnahmen. Sie liefert jedoch wesentliche Unterlagen über die Gültigkeit der Verfassung, eine Erklärung von "Das ist, was vereinbart wurde." Es erfasst, wer die Verfassung unterzeichnet hat, und wann und wo. Änderung der VerfassungDas Verfahren zur Änderung der Verfassung ist in Artikel Fünf (siehe oben) dargelegt. Der Prozess wird vom Archivar der Vereinigten Staaten überwacht. Zwischen 1949 und 1985 wurde sie vom Verwalter der allgemeinen Dienste und davor vom Staatssekretär übersehen. Gemäß Artikel 5 muss ein Vorschlag für einen Änderungsantrag entweder vom Kongress oder von einer nationalen Konvention angenommen werden, aber ab 2020 sind alle Änderungsanträge durch den Kongress gegangen. Der Vorschlag muss zwei Drittel der Stimmen beider Häuser erhalten, um fortzufahren. Sie wird als gemeinsame Entschließung verabschiedet, wird aber nicht dem Präsidenten vorgelegt, der nicht an diesem Prozess beteiligt ist. Stattdessen wird sie an das Amt des Bundesregisters übergeben, das es im Slip-Gesetzformat kopiert und an die Staaten übermittelt. Der Kongress entscheidet, ob der Vorschlag in der Staatsgesetzgebung oder durch eine staatliche Ratifizierungskonvention ratifiziert werden soll. Bisher wurden alle Änderungsanträge durch die Staatsgesetzgebung mit Ausnahme eines, des ersten Änderungsantrags von zwanzig, ratifiziert. Ein vorgeschlagener Änderungsantrag wird ein operativer Teil der Verfassung, sobald er von drei Vierteln der Staaten ratifiziert wird (derzeit 38 der 50 Staaten). Es gibt keinen weiteren Schritt. Der Text erfordert keine zusätzlichen Maßnahmen des Kongresses oder eines anderen nach der Ratifizierung durch die erforderliche Anzahl von Staaten. Wenn also das Amt des Bundesregisters beweist, dass es die erforderliche Anzahl von authentifizierten Ratifikationsdokumenten erhalten hat, so entwirft es eine formelle Verkündigung für den Archivar, zu bescheinigen, dass die Änderung gültig ist und Teil des Regierungsrahmens der Nation geworden ist. Diese Zertifizierung wird im Bundesregister und der Satzung der Vereinigten Staaten von Amerika veröffentlicht und dient als offizielle Mitteilung an den Kongress und an die Nation, dass der Ratifizierungsprozess erfolgreich abgeschlossen wurde.Bewertete Änderungen Die Verfassung hat siebenundzwanzig Änderungsanträge. Strukturell bleiben der ursprüngliche Text der Verfassung und alle vorherigen Änderungen unberührt. Der Präzedenzfall für diese Praxis wurde 1789 festgelegt, als der Kongress die ersten verschiedenen Verfassungsänderungen berücksichtigte und vorgeschlagene. Unter diesen, Die Änderungsanträge 1 bis 10 werden gemeinsam als Gesetzbuch der Rechte bezeichnet, und die Änderungsanträge 13 bis 15 werden als Rekonstruktionsänderungen bezeichnet. Ohne den siebenundzwanzigsten Änderungsantrag, der 202 Jahre vor den Staaten anhängig war, 225 Tage, war der längst anhängige Änderungsantrag, der erfolgreich ratifiziert wurde, der Zweiundzwanzigste Änderungsantrag, der 3 Jahre, 343 Tage dauerte. Der sechste Änderungsantrag wurde in kürzester Zeit, 100 Tage, ratifiziert. Die durchschnittliche Ratifizierungszeit für die ersten sechsundzwanzig Änderungsanträge betrug 1 Jahr, 252 Tage; für alle siebenundzwanzig, 9 Jahre, 48 Tage. Schutz der Freiheit (Änderungen 1, 2 und 3) Der erste Änderungsantrag (1791) verbietet den Kongress, die Ausübung bestimmter individueller Freiheiten zu behindern: Religionsfreiheit, Meinungsfreiheit, Pressefreiheit, Versammlungsfreiheit und Petitionsrecht. Seine kostenlose Übung Clause garantiert das Recht einer Person, jegliche religiösen Überzeugungen zu halten und diesen Glauben frei auszuüben, und ihre Gründungsklausel verhindert, dass die Bundesregierung eine offizielle nationale Kirche erstellt oder einen Satz religiöser Überzeugungen über einen anderen begünstigt. Der Änderungsantrag garantiert dem Einzelnen das Recht, ein breites Spektrum von Meinungen und Ansichten auszudrücken und zu vertreten. Es sollte einen freien Austausch von Ideen, sogar unpopulären sicherstellen. Sie garantiert auch das Recht eines Individuums, sich für wirtschaftliche, politische oder religiöse Zwecke mit anderen Gruppen physisch zu versammeln oder zu verbinden. Darüber hinaus garantiert sie das Recht eines Individuums, die Regierung für einen Rücktritt von Traurigkeiten zu bewerben. Der zweite Änderungsantrag (1791) schützt das Recht der Menschen, Waffen zu halten und zu tragen. Obwohl der Oberste Gerichtshof entschieden hat, dass dieses Recht für Einzelpersonen gilt, nicht nur für kollektive Milizen, hat es auch gehalten, dass die Regierung einige Grenzen auf die Herstellung, den Besitz und den Verkauf von Feuerwaffen oder anderen Waffen regeln oder setzen kann. Der von mehreren Staaten während der konstitutionellen Ratifizierungsdebatte geforderte Änderungsantrag widerspiegelte die lässliche Reue über die weit verbreiteten Bemühungen der Briten, die Waffen der Kolonisten beim Ausbruch des Revolutionären Krieges zu beschlagnahmen. Patrick Henry hatte rhetorisch gefragt, sollen wir stärker sein, wenn wir völlig entwaffnet sind und wenn eine britische Wache in jedem Haus stationiert wird? " Der dritte Änderungsantrag (1791) verbietet der Bundesregierung, Personen dazu zu zwingen, während der Friedenszeit ohne ihre Zustimmung Soldaten in ihren Häusern zu erbringen. In der von mehreren Staaten während der konstitutionellen Ratifizierungsdebatte geforderten Änderung spiegelte sich der Änderungsantrag wider, der die vom Britischen Parlament während des Revolutionskriegs verabschiedeten Quartering Acts verleumdet hatte, die es Briten erlaubten, Privatheime für ihren eigenen Gebrauch zu übernehmen. Schutz der Gerechtigkeit (Änderungen 4, 5, 6, 7 und 8)Der vierte Änderungsantrag (1791) schützt die Menschen vor unangemessenen Suchvorgängen und Anfällen von Selbst oder Eigentum durch Regierungsbeamte. Eine Suche kann alles von einem Frisking durch einen Polizisten oder einer Forderung nach einem Bluttest auf eine Suche nach dem Zuhause oder dem Auto eines Individuums bedeuten. Ein Anfall tritt auf, wenn die Regierung die Kontrolle über ein Individuum oder etwas in seinem Besitz nimmt. Gegenstände, die beschlagnahmt werden, werden oft als Beweis verwendet, wenn die Person mit einem Verbrechen beschuldigt wird. Es verhängt auch gewisse Einschränkungen bei der Untersuchung eines Verbrechens durch die Polizei und verhindert die Verwendung von illegal gewonnenen Beweisen bei Gerichtsverfahren. Der Fünfte Änderungsantrag (1791) stellt die Forderung fest, dass ein Prozess für ein Großkriminalität erst beginnen kann, nachdem eine Anklage von einer großen Jury abgegeben worden ist; schützt Personen vor doppelter Gefahr, versucht zu werden und in Gefahr zu setzen, mehr als einmal für die gleiche kriminelle Handlung bestraft werden; verbietet Strafe ohne gebührenden Prozess des Rechts, so dass Personen ohne faire Verfahren inhaftiert werden können; und sieht vor, dass eine beschuldigte Person nicht gezwungen werden, Darüber hinaus verbietet der Fünfte Änderungsantrag die Regierung auch, privates Eigentum für die öffentliche Nutzung ohne "gerechte Entschädigung" zu übernehmen, die Grundlage für herausragende Domain in den Vereinigten Staaten. Der Sechste Änderungsantrag (1791) bietet mehrere Schutzmaßnahmen und Rechte an einem einzelnen, dem ein Verbrechen beschuldigt wird. Der Angeklagte hat das Recht auf einen fairen und schnellen Prozess einer lokalen und unparteiischen Jury. Ebenso hat eine Person das Recht auf einen öffentlichen Prozess. Dieses Recht schützt die Angeklagten vor geheimen Verfahren, die den Missbrauch des Justizsystems fördern könnten, und dient dazu, die Öffentlichkeit informiert zu halten. Dieser Änderungsantrag garantiert auch ein Recht auf Rechtsberatung, wenn ein Verbrechen beschuldigt wird, garantiert, dass der Angeklagte Zeugen auffordern kann, den Prozess zu besuchen und in Anwesenheit des Angeklagten zu bezeugen, und garantiert dem Angeklagten ein Recht, die Anklagen gegen sie zu kennen. 1966 entschied der Oberste Gerichtshof, dass dieser Änderungsantrag mit dem Fünften Änderungsantrag die sogenannte Miranda-Warnung erfordert. Der siebte Änderungsantrag (1791) erweitert das Recht auf eine Jury-Studie auf Bundes-Zivilfälle und hemmt die Gerichte davon ab, die Tatsachen einer Jury zu überwinden. Obwohl der siebte Änderungsantrag selbst sagt, dass er sich auf "Anstöße gegen das gemeinsame Recht" beschränkt, d.h. Fälle, die das Recht auf eine Jury nach dem englischen Recht ausgelöst haben, hat sich der Änderungsantrag in Klagen befunden, die den alten gängigen Rechtsfällen ähnlich sind. Zum Beispiel gilt das Recht auf eine Jury-Studie für Fälle, die unter Bundesgesetze fallen, die Rassen- oder Geschlechtsdiskriminierung in Wohn- oder Beschäftigungsverhältnissen verbieten. Wichtig ist, dass diese Änderung das Recht auf ein Gerichtsverfahren nur vor dem Bundesgericht garantiert, nicht vor Gericht. Der Achte Änderungsantrag (1791) schützt die Menschen vor einer Kaution oder Geldstrafe, die so hoch ist, dass es für alle, aber die reichsten Angeklagten unmöglich wäre zu zahlen und schützt auch die Menschen vor einer grausamen und ungewöhnlichen Strafe. Obwohl dieser Satz ursprünglich dazu bestimmt war, bestimmte grausame Strafverfahren zu verbieten, wurde er im Laufe der Jahre erweitert, um vor Strafen zu schützen, die für das jeweilige Verbrechen grob unverhältnismäßig oder zu hart sind. Diese Bestimmung wurde auch verwendet, um Gefängnisbedingungen wie extrem unbesorgte Zellen, Überfüllung, unzureichende medizinische Versorgung und vorsätzliche Versagen von Beamten zum Schutz von Häftlingen gegeneinander zu fordern. Ungezählte Rechte und Vorbehaltsbefugnisse (Änderungen 9 und 10)Der neunte Änderungsantrag (1791) erklärt, dass Einzelpersonen neben den in der Verfassung genannten auch andere Grundrechte haben. Während der konstitutionellen Ratifizierungsdebatte argumentierten Anti-Federalisten, dass eine Bill of Rights hinzugefügt werden sollte. Die Föderalisten lehnten es aus Gründen ab, dass eine Liste notwendigerweise unvollständig wäre, aber als explizit und erschöpfend genommen werden würde, wodurch die Macht der Bundesregierung durch Implikation vergrößert würde. Die Anti-Federalisten fuhren fort, und mehrere staatliche Ratifizierungskonventionen weigerten sich, die Verfassung ohne eine spezifischere Liste von Schutzmaßnahmen zu ratifizieren, so dass der erste Kongress fügte hinzu, was der neunte Änderungsantrag als Kompromiss wurde. Da die durch den Neunten Änderungsantrag geschützten Rechte nicht festgelegt werden, werden sie als nicht aufgezählt" bezeichnet. Der Oberste Gerichtshof hat festgestellt, dass unbezahlte Rechte solche wichtigen Rechte wie das Recht auf Reisen, das Recht auf Wahl, das Recht auf Privatsphäre und das Recht auf wichtige Entscheidungen über die Gesundheit oder Körperschaft zu treffen. Der Zehnte Änderungsantrag (1791) wurde in den Gesetzentwurf der Rechte aufgenommen, um das Machtgleichgewicht zwischen der Bundesregierung und den Staaten weiter zu definieren. Der Änderungsantrag besagt, dass die Bundesregierung nur diese Befugnisse hat, die von der Verfassung ausdrücklich gewährt werden. Diese Befugnisse umfassen die Befugnis, Krieg zu erklären, Steuern zu erheben, interstaatliche Geschäftstätigkeiten zu regulieren und andere, die in den Artikeln oder in späteren Verfassungsänderungen aufgeführt sind. Jede nicht aufgeführte Macht ist, sagt der Zehnte Änderungsantrag, der den Staaten oder den Menschen überlassen ist. Zwar gibt es keine spezifische Liste von dem, was diese "bewahrten Mächte" sein mögen, doch hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass Gesetze, die Familienbeziehungen, Handel innerhalb der eigenen Grenzen eines Staates und lokale Strafverfolgungstätigkeiten betreffen, zu denen gehören, die speziell den Staaten oder den Menschen vorbehalten sind. Die Regierungsbehörde (Änderungen 11, 16, 18 und 21)Der elfte Änderungsantrag (1795) verbietet den Bundesgerichten ausdrücklich Hörfälle, in denen ein Staat von einem Individuum aus einem anderen Staat oder einem anderen Land verklagt wird und sich somit auf den souveränen Immunschutz vor bestimmten Arten von rechtlicher Haftung erstreckt. Artikel 3 Absatz 2 Nummer 1 wurde von diesem Änderungsantrag betroffen, der auch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Chisholm gegen Georgien (1793) aufgehoben hat. Der sechzehnte Änderungsantrag (1913) entfernte bestehende konstitutionelle Zwänge, die die Macht des Kongresses beschränkten, Steuern auf Einkommen zu legen und zu erheben. Insbesondere wurden die in Artikel 1 Absatz 9 Ziffer 4 genannten Zuteilungszwänge durch diesen Änderungsantrag gestrichen, der auch eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1895 in Pollock v. Farmers' Loan & Trust Co übergangen hat, die eine unzulängliche Bundeseinkommenssteuer auf Mieten, Dividenden und Zinsen unveräußerlich erklärt hat. Diese Änderung ist die Grundlage für alle nachfolgenden Bundeseinkommenssteuergesetze geworden und hat den Umfang der föderalen Besteuerung und Ausgaben seit den Jahren erheblich erweitert. Der Achtzehnte Änderungsantrag (1919) untersagte die Herstellung, den Transport und den Verkauf von alkoholischen Getränken bundesweit. Er hat auch den Kongress ermächtigt, Rechtsvorschriften zu erlassen, die dieses Verbot verbieten. Bei der Erörterung einer nationalen Temperamentbewegung glaubten die Befürworter, dass die Verwendung von Alkohol rücksichtslos und zerstörerisch war und dass Verbot Verbrechen und Korruption reduzieren würde, soziale Probleme lösen, die Notwendigkeit von Wohlfahrt und Gefängnissen verringern und die Gesundheit aller Amerikaner verbessern würde. Während des Verbots wird geschätzt, dass der Alkoholkonsum und der Alkoholkonsum die Todesfälle dramatisch zurückgingen. Aber Verbot hatte andere, negativere Konsequenzen. Der Änderungsantrag trieb das lukrative Alkoholgeschäft unter Tage, was zu einem großen und pervasiven Schwarzmarkt führte. Außerdem ermutigte das Verbot die Missachtung des Gesetzes und verstärkte das organisierte Verbrechen. Das Verbot endete 1933, als dieser Änderungsantrag aufgehoben wurde. Der Zweiundzwanzigste Änderungsantrag (1933) hat den Achtzehnten Änderungsantrag aufgehoben und die Alkoholregelung an die Staaten zurückgegeben. Jeder Staat setzt seine eigenen Regeln für den Verkauf und die Einfuhr von Alkohol, einschließlich des Trinkalters. Weil ein Bundesgesetz Bundesmittel für Staaten bietet, die den Verkauf von Alkohol an Minderjährige unter einem Alter von zwanzig Jahren verbieten, haben alle fünfzig Staaten ihr Trinkalter dort gesetzt. Regeln, wie Alkohol verkauft wird, variieren stark von Staat zu Staat. Schutz der Bürgerrechte (Änderungen 13, 14, 15, 19, 23, 24 und 26)Der dreizehnte Änderungsantrag (1865) hat die Sklaverei und die unfreiwillige Dienststelle abgeschafft, außer als Strafe für ein Verbrechen, und der befugte Kongress, die Abschaffung durchzusetzen. Obwohl Millionen von Sklaven von der Emanzipationsproklamation 1863 frei erklärt worden waren, war ihr Posten Bürgerkriegsstatus unklar, wie es der Status anderer Millionen war. Der Kongress beabsichtigte den dreizehnten Änderungsantrag, eine Verkündigung der Freiheit für alle Sklaven in der ganzen Nation zu sein und die Frage der Emanzipation von der Politik wegzunehmen. Diese Änderung hat mehrere der ursprünglichen Teile der Verfassung unwirksam gemacht oder stolpert. Der Vierzehnte Änderungsantrag (1868) gewährte den ehemaligen Sklaven und allen Personen die Staatsbürgerschaft der Vereinigten Staaten "unter der Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten". Es enthielt auch drei neue Grenzen der Staatsmacht: ein Staat darf die Privilegien oder Immunitäten eines Bürgers nicht verletzen; darf keine Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums ohne gebührenden Rechtsprozess berauben; und muss alle Personen den gleichen Schutz der Gesetze gewährleisten. Diese Einschränkungen erweiterten den Verfassungsschutz dramatisch. Dieser Änderungsantrag, nach der Inkorporation des Obersten Gerichtshofs, macht die meisten Bestimmungen des Gesetzes über staatliche und lokale Regierungen. Sie übertraf die Art der Verteilung der in Artikel 1, Abschnitt 2, Ziffer 3 niedergelegten Vertreter und überholte auch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Dred Scott gegen Sandford (1857). Der Fünfzehnte Änderungsantrag (1870) verbietet die Verwendung von Rasse, Farbe oder früheren Zustand des Diensts bei der Bestimmung, welche Bürger wählen können. Die letzten drei Posten Zivilkrieg Wiederaufbau-Änderungen, versuchte, eine der wichtigsten Überreste der Sklaverei abzuschaffen und die bürgerlichen Rechte und Freiheiten ehemaliger Sklaven zu fördern. Der neunzehnte Änderungsantrag (1920) verbietet die Regierung, Frauen das Recht zu leugnen, über die gleichen Begriffe wie Männer abzustimmen. Vor der Annahme des Änderungsantrags erlaubten nur wenige Staaten Frauen zu wählen und das Amt zu halten. Der Zwanzigste Änderungsantrag (1961) erweitert das Wahlrecht bei Präsidentschaftswahlen an Bürger, die im District of Columbia wohnen, indem er die Wahlkreiswahlen im Wahlkolleg gewährt, als ob es ein Staat wäre. Als er 1800 als Hauptstadt der Nation gegründet wurde, hatte der District of Columbia fünftausend Einwohner weder eine lokale Regierung noch das Wahlrecht bei den Wahlen. 1960 war die Bevölkerung des Bezirks auf über 760.000 angewachsen. Der vierundzwanzigste Änderungsantrag (1964) verbietet eine Wahlsteuer. Obwohl durch die dreizehnten, vierzehnten und fünfzehnten Änderungsanträge viele der diskriminierenden Gesetze, die von der Sklaverei überlassen wurden, entfernt wurden, haben sie nicht alle Formen der Diskriminierung beseitigt. Neben literarischen Tests und dauerhaften Residency-Anforderungen wurden Umfrage-Steuern verwendet, um Low-Income (vor allem afrikanische Amerikaner) Bürger vor der Teilnahme an Wahlen zu halten. Seitdem hat der Oberste Gerichtshof diese diskriminierenden Maßnahmen getroffen, die die demokratische Beteiligung für alle öffnen. Der sechsundzwanzigste Änderungsantrag (1971) verbietet die Regierung, das Recht der Bürger der Vereinigten Staaten, achtzehn Jahre oder älter, wegen des Alters abzulehnen. Der Antrieb, das Abstimmungsalter zu senken, wurde größtenteils von der breiteren studentischen Aktivismusbewegung angetrieben, die den Vietnamkrieg protestierte. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Oregon gegen Mitchell (1970.) Regierungsprozesse und -verfahren (Änderungen 12, 17, 20, 22, 25 und 27)Der zwölfte Änderungsantrag (1804) ändert die Art und Weise, wie das Wahlkolleg den Präsidenten und Vizepräsidenten wählt. Es sieht vor, dass jeder Wähler eine eindeutige Stimme für Präsident und Vizepräsident abgeben muss, anstatt zwei Stimmen für Präsident. Sie schlägt auch vor, dass der Präsident und der Vizepräsident nicht aus demselben Staat kommen sollten. Artikel II Abschnitt 1, Abschnitt 3 wird durch diesen Änderungsantrag ersetzt, der auch die Förderfähigkeitsanforderungen an den Vizepräsidenten erweitert. Der siebzehnte Änderungsantrag (1913) ändert die Wahl der Senatoren. Es sieht vor, dass die Senatoren durch direkte Volksabstimmung gewählt werden. Der Änderungsantrag ersetzt Artikel 1, Abschnitt 2, Absätze 1 und 2, unter denen die beiden Senatoren aus jedem Staat durch die Staatsgesetzgebung gewählt wurden. Es ermöglicht auch staatlichen Gesetzen, ihren Gouverneuren zu erlauben, vorübergehende Termine zu tätigen, bis eine spezielle Wahl stattfinden kann. Der Twentieth-Änderungsentwurf (1933) ändert das Datum, an dem ein neuer Präsident, Vice President und Congress im Amt ist und damit die Zeit zwischen Wahltag und Beginn der Präsidentschafts-, Vizepräsidents- und Kongresszeit verkürzt. Ursprünglich war die Verfassung vorgesehen, dass die jährliche Sitzung am ersten Montag im Dezember stattfinden sollte, sofern nicht anders gesetzlich vorgesehen. Dies bedeutete, dass, als ein neuer Kongress im November gewählt wurde, es erst im darauffolgenden März ins Amt kam, mit einem "lame duck" Kongress in der Zwischenzeit einberufen. Mit dem Beginn der neuen Amtszeit des Präsidenten vom 4. bis 20. Januar (und im Fall des Kongresses, bis 3. Januar) hofften die Befürworter ein Ende zu lahmen Enten Sitzungen zu setzen, während eine schnellere Übergangs für die neue Verwaltung und Gesetzgeber. Der Zweiundzwanzigste Änderungsantrag (1951) begrenzt einen gewählten Präsidenten auf zwei Amtszeiten, insgesamt acht Jahre. Unter Umständen ist es jedoch möglich, dass ein Individuum mehr als acht Jahre dient. Obwohl nichts im ursprünglichen Rahmen der Regierung begrenzt, wie viele Präsidentschaftsbegriffe man dienen könnte, der erste Präsident der Nation, George Washington, für eine dritte Amtszeit zu laufen, was darauf hindeutete, dass zwei Begriffe von vier Jahren genug für jeden Präsidenten waren. Dieser Präzedenzfall blieb bis zum Bruch von Franklin D. Roosevelt, der als Präsident 1940 und 1944 zum vierten Mal in eine dritte Amtszeit gewählt wurde, ungeschrieben. Der fünfundzwanzigste Änderungsantrag (1967) verdeutlicht, was mit dem Tod, der Entfernung oder dem Rücktritt des Präsidenten oder Vizepräsidenten geschieht und wie der Vorsitz zeitweilig besetzt wird, wenn der Präsident behindert wird und die Zuständigkeiten des Amtes nicht erfüllen kann. Sie übertrifft die in Artikel II Absatz 1 Ziffer 6 festgelegte mehrdeutige Nachfolgeregel. Seit 1789 ist ein konkreter Nachfolgeplan mehrfach erforderlich. Für fast 20% der Geschichte der USA gab es jedoch keinen Vizepräsidenten im Amt, der die Präsidentschaft annehmen kann. Der siebenundzwanzigste Änderungsantrag (1992) verhindert, dass die Mitglieder des Kongresses während der laufenden Sitzung selbst Gehaltserhöhungen gewähren. Vielmehr müssen alle angenommenen Anhebungen während der nächsten Tagung des Kongresses wirksam werden. Seine Befürworter glaubten, dass die Bundesgesetzgeber eher vorsichtig sein würden, wenn sie keine persönliche Beteiligung an der Abstimmung haben. Artikel 1 Absatz 6 Nummer 1 wurde von diesem Änderungsantrag betroffen, der über zwei Jahrhunderte anhängig blieb, da er keine Ratifizierungsfrist enthielt. Einheitliche Änderungsanträge Mitglieder des Hauses und des Senats schlagen in der Regel rund 150 Änderungsanträge während jeder zweijährigen Kongressperiode vor. Meistens gehen sie jedoch nie aus den Kongresskomitees heraus, in denen sie vorgeschlagen wurden, und nur ein Bruchteil von denen, die genug Unterstützung erhalten, um die Kongreßgenehmigung zu gewinnen, um tatsächlich durch den Verfassungsratifizierungsprozess zu gehen. Sechs Änderungsanträge, die vom Kongress angenommen und den Berücksichtigungsstaaten vorgeschlagen wurden, wurden nicht von der erforderlichen Anzahl von Staaten ratifiziert, um Teil der Verfassung zu werden. Vier davon sind technisch noch anhängig, da der Kongress für ihre Ratifizierung keine Frist gesetzt hat (siehe auch Coleman v. Miller). Die anderen beiden sind nicht mehr anhängig, da beide eine Frist beigelegt hatten und in beiden Fällen die für ihre Ratifizierung festgelegte Frist abgelaufen ist. Bis zum Änderungsvorschlag der Kongreßzuordnung (vorgeschlagen 1789) würde, falls ratifiziert, eine Formel zur Bestimmung der angemessenen Größe des Abgeordnetenhauses und der angemessenen Aufteilung der Vertreter unter den Staaten nach jeder konstitutionell beauftragten Staudenzählung festlegen. Zu dem Zeitpunkt, zu dem sie zur Ratifizierung an die Staaten gesandt wurde, hätte eine bekräftigende Abstimmung von zehn Staaten diese Änderung in Betrieb genommen. 1791 und 1792, als Vermont und Kentucky der Union beitraten, stieg die Zahl auf zwölf. So blieb der Änderungsantrag ein Staat schüchtern von der Zahl, die für ihn benötigt wird, um Teil der Verfassung zu werden. Seitdem haben keine zusätzlichen Staaten diesen Änderungsantrag ratifiziert. Um heute Teil der Verfassung zu werden, wäre eine Ratifizierung um weitere siebenundzwanzig erforderlich. Der Anteil Gesetz von 1792 hat das Repräsentantenhaus mit 33.000 Personen pro Vertreter in Folge der Volkszählung von 1790 aufgeteilt. Die Neuzuweisung erfolgt seither durch Satzung. Die Titel des Adoptionsänderungsentwurfs (vorgeschlagen 1810) würden, wenn ratifiziert, die Staatsbürgerschaft der Vereinigten Staaten von jedem Bürger, der einen Titel des Adels aus einem fremden Land angenommen. Als sie den Staaten vorgelegt wurde, war die Ratifizierung durch dreizehn Staaten erforderlich, um Teil der Verfassung zu werden; elf hatten dies bis Anfang 1812 getan.Mit der Aufnahme von Louisiana in die Union in jenes Jahr (30. April 1812) stieg die Ratifikationsschwelle jedoch auf vierzehn. Als New Hampshire es im Dezember 1812 ratifizierte, kam der Änderungsantrag wieder in zwei Staaten, die ratifiziert wurden. Seitdem haben keine zusätzlichen Staaten diesen Änderungsantrag ratifiziert. Um heute Teil der Verfassung zu werden, wäre eine Ratifizierung um weitere sechsundzwanzig erforderlich. Der Corwin-Änderungsvorschlag (vorgeschlagen 1861) würde, wenn er ratifiziert wird, "domestische Institutionen" der Staaten (die 1861 die Sklaverei enthielten) vor dem Verfassungsänderungsprozess und vor Aufhebung oder Störung durch den Kongress abschirmen. Dieser Vorschlag war eine von mehreren Maßnahmen, die vom Kongress in einem letztendlich erfolglosen Versuch, die sekundierenden Staaten zurück in die Union zu locken und Grenzsklavenstaaten zu verlocken, um zu bleiben. Fünf Staaten haben den Änderungsantrag in den frühen 1860er Jahren ratifiziert, aber seitdem keine. Um heute Teil der Verfassung zu werden, wäre eine Ratifizierung durch weitere 33 Staaten erforderlich. Das Thema dieses Vorschlags wurde anschließend durch den 1865 dreizehnten Änderungsantrag behandelt, der die Sklaverei abgeschafft hat. Der Child Labor Änderungsantrag (vorgeschlagen 1924) würde, wenn ratifiziert, spezifisch den Kongress bewilligen, die Arbeit von Personen unter achtzehn Jahren zu beschränken, zu regulieren und zu verbieten. Der Änderungsantrag wurde in Reaktion auf die Urteile des Obersten Gerichtshofs in Hammer v. Dagenhart (1918) und Bailey v. Drexel Furniture Co. (1922) vorgeschlagen, die Bundesgesetze zur Regelung und Besteuerung von Gütern von Arbeitnehmern im Alter von 14 und 16 Jahren verfassungswidrig fanden. Als sie den Staaten vorgelegt wurde, war eine Ratifizierung durch 36 Staaten erforderlich, um Teil der Verfassung zu werden, da es achtundvierzig Staaten gab. Achtundzwanzig hatten den Änderungsantrag bis Anfang 1937 ratifiziert, aber seitdem hat nichts getan. Um heute Teil der Verfassung zu werden, wäre eine Ratifizierung um weitere zehn erforderlich. Ein Bundesgesetz, das am 25. Juni 1938 verabschiedet wurde, regelt die Beschäftigung von Personen unter 16 oder 18 Jahren im interstaatlichen Handel. Der Oberste Gerichtshof, durch einstimmige Abstimmung in den Vereinigten Staaten v. Darby Lumber Co. (1941), fand dieses Gesetz verfassungsmäßig, effektiv überfordert Hammer v. Dagenhart. Infolge dieser Entwicklung kam die Bewegung, die für den Änderungsantrag vorangetrieben wurde. Status bestritten The Equal Rights Änderungsantrag (vorgeschlagen 1972) hätte die Benachteiligung der Gleichheit von Rechten (Diskriminierung) durch die Bundes- oder Landesregierung aufgrund des Geschlechts verboten. Es wurde zunächst eine siebenjährige Ratifikationsfrist für den Änderungsantrag festgelegt, aber der Kongress hat im Anschluss eine dreijährige Verlängerung gewährt. Dreiunddreißig Staaten ratifizierten den vorgeschlagenen Änderungsantrag vor der ursprünglichen Frist, drei kurze der dafür erforderlichen Nummer (fünf davon stimmten später zu ihrer Ratifizierung zurück). Keine weiteren Staaten ratifizierten den Änderungsantrag innerhalb der verlängerten Frist. Im Jahr 2017 wurde Nevada der erste Staat, der den ERA nach Ablauf der beiden Fristen ratifizierte, gefolgt von Illinois im Jahr 2018 und Virginia im Jahr 2020, was die Zahl der Ratifikationen auf 38 brachte. Experten und Befürworter haben jedoch aufgrund der abgelaufenen Fristen und der angeblichen Widerrufe der fünf Staaten Rechtsunsicherheit über die Folgen dieser Ratifizierungen anerkannt. Nicht mehr anhängig Der District of Columbia Voting Rights Änderungsantrag (vorgeschlagen 1978) hätte dem District of Columbia eine vollständige Vertretung im Kongress der Vereinigten Staaten gewährt, als wäre es ein Staat gewesen, aufgehoben den Zwanzigsten Änderungsantrag, gewährte dem Bezirk bedingungslose Wahlrechte des Wahlkollegs und erlaubte seine Teilnahme an dem Prozess, durch den die Verfassung geändert wird. Auf den Änderungsantrag wurde eine siebenjährige Ratifikationsfrist festgesetzt. Sechzehn Staaten ratifizierten den Änderungsantrag (zweiundzwanzig kurze der dafür erforderlichen Anzahl) vor der Frist, so dass er nicht angenommen werden konnte. Urteil des Gerichtshofs Die Art und Weise, wie die Verfassung verstanden wird, wird durch gerichtliche Entscheidungen beeinflusst, insbesondere jene des Obersten Gerichtshofs. Diese Entscheidungen werden als Präzedenzfälle bezeichnet. Die gerichtliche Überprüfung ist die Befugnis des Gerichtshofes, die Bundesgesetzgebung, die Bundesleitung und alle staatlichen Zweige der Regierung zu prüfen, ihre Verfassungsmäßigkeit zu entscheiden und sie zu streichen, wenn sie als verfassungswidrig angesehen werden. Die gerichtliche Überprüfung umfasst die Befugnis des Gerichtshofs, die Bedeutung der Verfassung zu erklären, wie sie für bestimmte Fälle gilt. Im Laufe der Jahre haben die Entscheidungen des Gerichtshofs über Fragen, die von der staatlichen Regulierung des Rundfunks und des Fernsehens bis zu den Rechten des Angeklagten in Strafsachen reichen, die Art und Weise geändert, wie viele Verfassungsklauseln interpretiert werden, ohne Änderung des tatsächlichen Textes der Verfassung. Die Gesetze zur Umsetzung der Verfassung oder zur Anpassung dieser Umsetzungen an wechselnde Bedingungen, Erweiterungen und auf subtile Weise verändert die Bedeutung, die den Worten der Verfassung gegeben wird. Bis zu einem Punkt wirken sich die Regeln und Regelungen der vielen Bundesgeschäfte ähnlich aus. Wird jedoch eine Aktion des Kongresses oder der Agenturen herausgefordert, so entscheidet das Gerichtssystem letztendlich, ob diese Maßnahmen unter der Verfassung zulässig sind. Der Oberste Gerichtshof hat darauf hingewiesen, dass nach der Erweiterung der Verfassung auf einen Bereich (von Kongress oder den Gerichten) seine Berichterstattung unwiderruflich ist. Um zu halten, dass die politischen Zweige die Verfassung ein- oder ausschalten können, würde ein Regime führen, in dem sie, nicht dieser Gerichtshof, sagen "was das Gesetz ist." Geltungsbereich und Theorie Gerichte der Verfassung können die Regierung nach der Verfassung regulieren, das höchste Gesetz des Landes. Erstens haben sie die Zuständigkeit für Handlungen eines Regierungs- und Staatsanwalts. Zweitens können Bundesgerichte entscheiden, ob die koordinierenden Zweige der nationalen Regierung der Verfassung entsprechen. Bis zum zwanzigsten Jahrhundert kann der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das einzige hohe Gericht der Welt gewesen sein, um ein Gericht für konstitutionelle Auslegung des Grundrechts zu verwenden, andere in der Regel abhängig von ihrer nationalen Gesetzgebung. Frühgerichtswurzeln in der Gründung Die Grundtheorie der amerikanischen Judicial-Review wird von verfassungsrechtlichen Rechtswissenschaftlern und Historikern wie folgt zusammengefasst: Die schriftliche Verfassung ist Grundrecht. Sie kann sich nur durch einen außerordentlichen Gesetzgebungsprozess des nationalen Vorschlags ändern, dann durch staatliche Ratifizierung. Die Befugnisse aller Abteilungen sind auf aufgezählte Zuschüsse in der Verfassung beschränkt. Die Gerichte werden erwartet (a) die Bestimmungen der Verfassung als das oberste Gesetz des Landes durchzusetzen, und (b) sich zu weigern, etwas in Konflikt mit ihm durchzusetzen. Im Konvent. Die ersten Vorschläge von Madison (Va) und Wilson (Pa) forderten im Hinblick auf die gerichtliche Überprüfung und den Kongress ein höchstes Gerichtsverfahren gegen nationale Rechtsvorschriften. Dabei ähnelte sie dem System in New York, wo die Verfassung von 1777 einen "Rat der Revision" des Gouverneurs und der Justiz des Staatsobergerichts forderte. Der Rat würde in gewisser Weise alle verabschiedeten Rechtsvorschriften überprüfen, die den Geist der Verfassung verletzen, bevor es in Kraft ging. Der Vorschlag des Nationalisten im Konvent wurde dreimal besiegt und durch einen Präsidenten-Veto mit kongressiver Überschrift ersetzt. Die gerichtliche Überprüfung beruht auf der Gerichtsbarkeit in Artikel III und dem Supremacy Clause. Die Rechtfertigung für die gerichtliche Überprüfung ist ausdrücklich in den offenen Ratifizierungen in den Staaten zu finden und in ihren Zeitungen zu melden. John Marshall in Virginia, James Wilson in Pennsylvania und Oliver Ellsworth von Connecticut alle argumentierten für Supreme Court gerichtliche Überprüfung von Gesetzen des Staates. In der Föderalistischen Nr. 78 befürwortete Alexander Hamilton die Lehre eines schriftlichen Dokuments, das als überlegene Reaktion des Volkes gehalten wird. "Eine begrenzte Verfassung kann in der Praxis nicht anders erhalten" als durch Gerichte, die jegliche Rechtsvorschriften im Widerspruch zur Verfassung nichtig erklären können. Die Bewahrung der Autorität des Volkes gegenüber den Gesetzen ruht "besonders bei den Richtern". Der Oberste Gerichtshof bestand zunächst aus Juristen, die in engem Zusammenhang mit der Einfassung der Verfassung und der Errichtung ihrer Regierung als Gesetz stehen. John Jay (New York), ein Mitautor der Federalist Papers, diente in den ersten sechs Jahren als Justizchef. Der zweite und dritte Justizchef Oliver Ellsworth (Connecticut) und John Rutledge (South Carolina) waren Delegierte der Verfassungskonvention. Washingtons Rezessionstermin als Chief Justice, der 1795 diente. John Marshall (Virginia) der vierte Justizchef, war 1788 im Virginia Ratification Convention tätig. Sein 34-jähriger Dienst am Gerichtshof würde einige der wichtigsten Urteile sehen, um zu helfen, die Nation zu etablieren, die die Verfassung begonnen hatte. Andere frühe Mitglieder des Obersten Gerichtshofs, die seit zehn Jahren Delegierte der Verfassungskonvention waren, waren James Wilson (Pennsylvania), John Blair Jr. (Virginia) für fünf, und John Rutledge (South Carolina) für ein Jahr als Justiz, dann Chief Justice in 1795. Gründung Als John Marshall Oliver Ellsworth als oberster Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs im Jahre 1801 folgte, war die Bundesanwaltschaft durch das Justizgesetz gegründet worden, aber es gab wenige Fälle und weniger Prestige. "Das Schicksal der gerichtlichen Überprüfung war in den Händen des Obersten Gerichtshofs selbst." Die Überprüfung der staatlichen Rechtsvorschriften und Berufungen von staatlichen obersten Gerichten wurde verstanden. Aber das Leben des Hofes, die Gerichtsbarkeit über die staatliche Gesetzgebung war begrenzt. Die Landmarke Barron v. Baltimore des Marshall Court hielt fest, dass der Gesetzentwurf nur die Bundesregierung und nicht die Staaten beschränkte. In der Sache Marbury v. Madison behauptete das Oberste Gericht seine Autorität der gerichtlichen Überprüfung über Gesetze des Kongresses. Seine Ergebnisse waren, dass Marbury und die anderen ein Recht auf ihre Kommissionen als Richter im District of Columbia hatten. Marshall, der die Meinung für die Mehrheit schreibt, kündigte seinen entdeckten Konflikt zwischen § 13 des Justizgesetzes von 1789 und Artikel III an. In diesem Fall gilt sowohl die Verfassung als auch das gesetzliche Recht gleichzeitig für die Angaben. "Das Wesen der gerichtlichen Pflicht" nach Marshall war zu bestimmen, welche der beiden widersprüchlichen Regeln regieren sollten. Die Verfassung weist die Zuständigkeiten der Justiz auf, um auf Fälle auszudehnen, die "unter der Verfassung" entstehen. Darüber hinaus nehmen die Justiz einen konstitutionellen Eid, um ihn als "Supreme law of the land" aufrechtzuerhalten. Da die von der Verfassung geschaffene Regierung der Vereinigten Staaten eine begrenzte Regierung ist, waren die Bundesgerichte verpflichtet, die Verfassung über das Kongressgesetz zu wählen, wenn es als Konflikt gilt. " Dieses Argument wurde mit der Zeit und der Praxis ratifiziert."Der Oberste Gerichtshof erklärte keine weitere Verfassungsakte des Kongresses, bis die kontroverse Entscheidung Dred Scott im Jahre 1857, die nach dem ungültigen Missouri Compromise-Statut bereits aufgehoben worden war. In den achtzig Jahren nach dem Bürgerkrieg zum zweiten Weltkrieg hat das Gericht in 77 Fällen, im Durchschnitt fast ein Jahr, die Kongreßgesetze aufgehoben. Etwas von einer Krise entstand, als 1935 und 1936 der Oberste Gerichtshof zwölf Entscheidungen über die Aufhebung von Kongressgesetzen über den Neuen Deal abgab. Präsident Franklin D. Roosevelt reagierte dann mit seinem abortiven "Gerichtspaketplan". Andere Vorschläge haben eine übergeordnete Mehrheit des Gerichtshofes vorgeschlagen, um die kongressiven Rechtsvorschriften zu stürzen oder einen Verfassungsänderungsantrag zu verlangen, dass die Justiz in einem bestimmten Alter nach dem Recht in Rente geht. Bis heute hat die Macht des Obersten Gerichtshofs der gerichtlichen Überprüfung bestanden. Selbstrückhaltemittel Die Macht der gerichtlichen Überprüfung konnte nicht lange in einer Demokratie erhalten worden sein, es sei denn, es sei mit einem vernünftigen Maß der gerichtlichen Zurückhaltung "verwandt worden, und mit einiger Aufmerksamkeit, wie Herr Dooley sagte, zur Wahl zurückkehrt. "Der Oberste Gerichtshof hat ein System der Lehre und Praxis entwickelt, das seine Macht der gerichtlichen Überprüfung selbst begrenzt. Der Gerichtshof kontrolliert fast alle seine Geschäfte, indem er entscheidet, welche Fälle zu berücksichtigen sind, die Schriften von certiorari. Auf diese Weise kann es Meinungen über peinliche oder schwierige Fälle vermeiden. Der Oberste Gerichtshof beschränkt sich auf sich selbst, was eine "gerechte Frage" ist. Zunächst ist der Gerichtshof ziemlich konsequent, wenn er sich weigert, im Vorfeld der tatsächlichen Fälle "Beratungsurteile" zu machen. Zweitens werden "freundliche Anzüge" zwischen denen desselben rechtlichen Interesses nicht berücksichtigt. Drittens erfordert der Gerichtshof ein "persönliches Interesse", nicht ein allgemein gehaltenes, und ein rechtlich geschütztes Recht muss sofort durch staatliche Maßnahmen bedroht werden. Die Fälle werden nicht aufgegriffen, wenn der Streithelfer keinen Stand zu verklagen hat. Das Geld zu verklagen und durch staatliche Maßnahmen verletzt zu werden, reicht nicht aus. Diese drei Verfahrensweisen der Entlassung von Fällen haben die Kritiker dazu geführt, dass der Oberste Gerichtshof Entscheidungen verzögert, indem er unaufhörlich auf die Techniken in ihren "Standards der Rechtsstreitigkeit" bestand. Sie sagen, dass die Fälle unberücksichtigt bleiben, die im öffentlichen Interesse sind, mit echter Kontroverse und aus gutem Glauben Handlung. "Der Oberste Gerichtshof ist nicht nur ein Gericht, sondern ein Gericht der Gerechtigkeit." Trennung der Befugnisse Der Oberste Gerichtshof setzt mehrere Drücke aus, um seine Rolle in der nationalen Regierung zu wahren. Sie versucht, eine gleichberechtigte Regierung zu sein, aber ihre Dekrete müssen durchsetzbar sein. Das Gericht versucht, Situationen zu minimieren, in denen es sich überlegen, entweder Präsident oder Kongress, aber Bundesbeamte müssen verantwortlich gemacht werden. Der Oberste Gerichtshof übernimmt die Befugnis, Akten des Kongresses als verfassungswidrig zu erklären, aber er begrenzt selbst seine Weitergabe an verfassungsrechtliche Fragen. Aber die Leitlinien des Gerichtshofs für grundlegende Probleme des Lebens und der Governance in einer Demokratie sind am wirksamsten, wenn das amerikanische politische Leben seine Entscheidungen verstärkt. Justiz Brandeis fasste vier allgemeine Leitlinien zusammen, die der Oberste Gerichtshof verwendet, um verfassungsrechtliche Entscheidungen im Zusammenhang mit dem Kongress zu vermeiden: Der Gerichtshof wird weder eine Frage des Verfassungsrechts noch offene Fragen vorwegnehmen, es sei denn, eine Rechtsprechung erfordert sie. Wenn dies der Fall ist, wird eine Regel des Verfassungsgesetzes nur so formuliert, wie dies für den Fall erforderlich ist. Der Gerichtshof entscheidet für die Grundlage seiner Entscheidung über die Satzung oder das allgemeine Recht, wenn er ohne verfassungsrechtliche Gründe handeln kann. Wenn dies der Fall ist, wird der Gerichtshof eine Verfassungskonstruktion eines Kongressgesetzes wählen, auch wenn seine Verfassungsmäßigkeit ernsthaft zweifelt. Ebenso mit der Exekutive, Edwin Corwin beobachtete, dass der Gerichtshof manchmal rebuff Präsidentschaftsvorspannungen, aber es versucht oft, sie rationalisieren. Gegen den Kongreß wird ein Gesetz nur vernichtet". Im Exekutivfall produziert die Ausübung der gerichtlichen Überprüfung "einige Veränderung der Außenwelt" jenseits des gewöhnlichen Gerichts. Die "politische Frage"-Doktrin gilt insbesondere für Fragen, die ein schwieriges Durchsetzungsproblem darstellen. Oberrichter Charles Evans Hughes richtete sich an die Einschränkung des Gerichtshofs, wenn der politische Prozess den künftigen politischen Wandel erlaubte, aber ein gerichtliches Urteil würde "die Endgültigkeit zu verdanken". Politische Fragen fehlen "zufriedenstellende Kriterien für eine gerichtliche Entscheidung". John Marshall erkannte, dass der Präsident "wichtige politische Mächte" hält, die als Executive Privileg große Diskretion erlaubt. Diese Doktrin wurde in den Urteilen des Gerichtshofs über die Pflicht von Präsident Grant zur Durchsetzung des Gesetzes während des Wiederaufbaus angewendet. Sie erstreckt sich auf die Außenwelt. Justiz Robert Jackson erklärte, Auswärtige Angelegenheiten seien inhärent politisch, "die von unserer Verfassung an die politischen Abteilungen der Regierung gebunden sind. "Kritiker des Gerichtshofes streiten sich in zwei prinzipiellen Weisen gegen Selbstrückhaltung in der gerichtlichen Überprüfung, indem sie sich wie eine Doktrin zu den Gesetzen des Kongresses und der präsidentischen Handlungen ablehnen. Seine Untätigkeit soll "eine Flut von Legislativmitteln" ermöglichen, die dauerhaft ein Ungleichgewicht zwischen den Staaten und der Bundesregierung schaffen. Supreme Court deference to Congress and the Executive Kompromisse US-amerikanischer Schutz von Bürgerrechten, politischen Minderheitengruppen und Aliens. Die Folgegerichte Supreme Courts unter der Führung der späteren Obergerichte haben auch eine gerichtliche Überprüfung verwendet, um die Verfassung unter Individuen, Staaten und Bundeszweigen zu interpretieren. Bemerkenswerte Beiträge wurden vom Chase Court, dem Taft Court, dem Warren Court und dem Rehnquist Court geleistet. Salmon P. Chase war eine Lincoln-Ernentin, die von 1864 bis 1873 als Chief Justice diente. Seine Karriere umfasste Service als US-Senator und Gouverneur von Ohio. Er prägte den Slogan "Freier Boden, freie Arbeit, freie Männer". Einer von Lincolns "Dampf der Rivalen", wurde er während des Bürgerkriegs zum Sekretär der Schatzkammer ernannt, der Greenbacks ausgab. Um radikale Republikaner zu appease, Lincoln beauftragte ihn, Chief Justice Roger B. Taney von Dred Scott Fall Ruhm zu ersetzen. In einer seiner ersten offiziellen Akte gab Chase John Rock, den ersten Afroamerikaner, vor dem Obersten Gerichtshof zu praktizieren. Das "Chase Court" ist berühmt für Texas v. White, die eine dauerhafte Union von unzerstörbaren Staaten behauptet. Veazie Bank v. Fenno bestätigte die Bürger Kriegssteuer auf staatliche Banknoten. Hepburn v. Griswold hat Teile des Gesetzesgebergesetzes verfassungswidrig gefunden, obwohl es unter einer späten Mehrheit des Obersten Gerichtshofes umgekehrt wurde. Umfang der gerichtlichen Überprüfung erweitert William Howard Taft war ein fester Termin für den Justizchef von 1921 bis 1930.A Progressive Republikaner von Ohio, er war ein einmaliger Präsident. Als Chief Justice befürwortete er das Urteilsgesetz von 1925, das die Bundesbezirksgerichte unter die Verwaltung des Obersten Gerichtshofs brachte. Taft suchte erfolgreich die Erweiterung der Gerichtsbarkeit über Nichtstaaten wie District of Columbia und Territories von Alaska und Hawaii. Im Jahr 1925 erließ das Taft-Gericht ein Urteil über das Urteil des Marshall-Gerichtshofs über den Bill of Rights. In Gitlow v. New York hat das Gericht die Lehre von "Eingliederung, die den Gesetzentwurf der Rechte an die Staaten angewendet. Zu den wichtigen Fällen gehörte der Board of Trade of City of Chicago v. Olsen, der die Kongreßregulierung des Handels bestätigte. Olmstead v. United States erlaubte den Ausschluss von Beweisen, die ohne Haftbefehl auf der Grundlage der Anwendung der 14. Änderungsvorschrift gegen unangemessene Recherchen erhalten wurden. Wisconsin v. Illinois regierte die gerechte Macht der Vereinigten Staaten kann positive Maßnahmen auf einen Staat verhängen, um zu verhindern, dass seine Untätigkeit einen anderen Staat schädigen würde. Earl Warren war ein Eisenhower Nominee, Chief Justice von 1953 bis 1969. Warrens republikanische Karriere in dem Gesetz erreicht von County Staatsanwalt, Kalifornien Staatsanwalt, und drei aufeinanderfolgende Begriffe als Gouverneur. Seine Programme betonten die fortschreitende Effizienz, die Ausweitung der staatlichen Bildung, die Wiedereingliederung von Veteranen, Infrastruktur und Autobahnbau. Im Jahr 1954 wandte sich das Warren-Gerichtshof um ein Urteil des Gerichts über den Vierzehnten Änderungsantrag, der die Rassensegregation als zulässig in Regierung und Handel interpretierte und "separate but Equal"-Dienste anbietet. Warren baute eine Koalition der Justiz nach 1962, die die Idee der natürlichen Rechte wie in der Verfassung garantiert entwickelt. Brown v. Board of Education verboten die Segregation in öffentlichen Schulen. Baker v. Carr und Reynolds v. Sims etabliertes Gericht bestellte ein-Mann-ein-Stimmen". Gesetzesvorlagen wurden in die Staaten aufgenommen. Der Prozess wurde in Gideon v. Wainwright und Miranda v. Arizona erweitert. Erste Änderungsrechte wurden in Griswold v. Connecticut bezüglich der Privatsphäre und Engel v. Vitale relativ zur freien Rede angesprochen. William Rehnquist war eine Reagan-Beauftragung an den Obersten Gerichtshof, die von 1986 bis 2005 diente. Während er sich mit der Überwindung der Entscheidung eines Staates überlegen würde, wie in Bush v. Gore, er baute eine Koalition der Gerechtigkeit nach 1994, die die Idee des Föderalismus entwickelt, wie im Zehnten Änderungsantrag vorgesehen. In den Händen des Obersten Gerichtshofs waren die Verfassung und ihre Änderungsanträge, den Kongress zurückzuhalten, wie in der Stadt Boerne v. Flores. Dennoch wurde das Rehnquist Court in den zeitgenössischen "Kulturkriegen" zur Überwindung von Staatsgesetzen über die Privatsphäre vermerkt, die verspätete Abtreibungen in Stenberg v. Carhart verbieten, Sodomie in Lawrence v. Texas verbieten, oder zu beschließen, um freie Rede in Texas v. Johnson oder bejahende Handlung in Grutter v. Bollinger zu schützen.Zivile Religion Es gibt einen Standpunkt, dass einige Amerikaner gekommen sind, um die Dokumente der Verfassung zusammen mit der Unabhängigkeitserklärung und dem Gesetzbuch der Rechte als Eckpfeiler einer Art ziviler Religion zu sehen. Dies wird durch die prominente Darstellung der Verfassung, zusammen mit der Unabhängigkeitserklärung und der Bill of Rights, in massiven, bronzegerahmten, kugelsicheren, feuchtigkeitskontrollierten Glasbehältern vorgeschlagen, die tagsüber in einem Rotunda und in Multiton bombensicheren Gewölben nachts im National Archives Building vakuumversiegelt werden. Die Idee, die Dokumente zu zeigen, traf einen akademischen Kritiker, der aus der Sicht der 1776 oder 1789 Amerika als "idolatrous, und auch neugierig auf Chancen mit den Werten der Revolution". Bis 1816, Jefferson schrieb, dass ["s]ome Männer betrachten Verfassungen mit sanktimoniöser Reverenz und deem sie wie die Arche des Bundes, zu heilig, um berührt zu werden". Aber er sah Unvollkommenheiten und stellte sich vor, dass es möglicherweise andere geben könnte, glaubte, wie er tat, dass "Institutionen müssen auch voranschreiten". Einige Kommentatoren zeigen die multiethnischen, multi-sektarischen Vereinigten Staaten, wie zusammengehalten von einer politischen Orthodoxy, im Gegensatz zu einem Nationalstaat von Menschen mit mehr natürlichen Bindungen. Weltweiter Einfluss Die Verfassung der Vereinigten Staaten war ein bemerkenswertes Modell für Governance auf der ganzen Welt. Sein internationaler Einfluss findet sich in Ähnlichkeiten der Phrasierung und der geliehenen Passagen in anderen Verfassungen, sowie in den Prinzipien der Rechtsstaatlichkeit, der Trennung von Befugnissen und der Anerkennung individueller Rechte. Die amerikanische Erfahrung des Grundrechts mit Änderungsanträgen und der gerichtlichen Überprüfung hat die Verfassungsisten zu Zeiten motiviert, in denen sie die Möglichkeiten für die Zukunft ihrer Nation erwägen. Er informierte Abraham Lincoln während des Amerikanischen Bürgerkriegs, seinen zeitgemäßen und verbündeten Benito Juárez von Mexiko und die zweite Generation der konstitutionellen Nationalisten des 19. Jahrhunderts, José Rizal von den Philippinen und Sun Yat-sen von China. Die Framer der australischen Verfassung integriert Bundesideen aus den USA und anderen Verfassungen. Seit der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts kann der Einfluss der Verfassung der Vereinigten Staaten aufhört, da andere Länder ihre Verfassungen mit neuen Einflüssen überarbeitet haben. Kritiken Die Verfassung der Vereinigten Staaten hat sich seit ihrer Gründung im Jahre 1787 mit verschiedenen Kritiken konfrontiert. Die Verfassung definierte ursprünglich nicht, wer stimmberechtigt war, so dass jeder Staat bestimmen konnte, wer förderfähig war. In der frühen Geschichte der USA erlaubten die meisten Staaten nur weiße männliche Eigentümer von Grundstücken zu wählen. Bis die Rekonstruktionsänderungen zwischen 1865 und 1870, die fünf Jahre unmittelbar nach dem Bürgerkrieg, angenommen wurden, hat die Verfassung weder die Sklaverei abgeschafft noch Staatsbürgerschaft und Stimmrechte an ehemalige Sklaven gegeben. Diese Änderungsanträge enthielten kein spezifisches Verbot der Diskriminierung bei der Abstimmung auf der Grundlage des Geschlechts; es nahm einen anderen Änderungsantrag, den Nineteenth, der 1920 ratifiziert wurde, für die Verfassung, jeden Bürger der Vereinigten Staaten davon abzuhalten, auf der Grundlage des Geschlechts zu wählen. Laut einer 2012 in der New York University Law Review veröffentlichten Studie von David Law der Washington University garantiert die US-Verfassung relativ wenige Rechte im Vergleich zu den Verfassungen anderer Länder und enthält weniger als die Hälfte (26 von 60) der in der durchschnittlichen Gesetzrechnung aufgeführten Bestimmungen. Es ist auch eine der wenigen in der heutigen Welt, die noch das Recht hat, Waffen zu halten und zu tragen; die einzigen anderen sind die Verfassungen von Guatemala und Mexiko. Siehe auch Weiterführende Dokumente Anmerkungen Referenzen Arbeiten zitiert Weiterführende Lesung Externe Links U.S Regierung Quellen Analyse und Interpretation der Verfassung der Vereinigten Staaten: Rechtsanalyse und Auslegung der Verfassung, in erster Linie auf Oberstes Gericht Rechtsprechung USA Verfassung: Bibliothek des Kongress-Webführers zu konstitutionsbezogenen Grunddokumenten und Ressourcen Amerikas Gründungsdokumente: Originaltext und Artikel, die die Unabhängigkeitserklärung, die Verfassung und die Verfassungsrechnung der Vereinigten Staaten untersuchen: Originaltext jeder Klausel in der Verfassung mit einer begleitenden Erklärung ihrer Bedeutung und wie sich diese Bedeutung im Laufe der Zeit verändert hat DIE KONSTITUTION DER VEREINIGTEN STAATEN von AMERICAAs Amended - govinfo.gov Nichtstaatliche Quellen Verfassung: zugänglicher Text mit Index, Web-Bilder von Originalen und Erklärungen zur Rechtschreibung und Wortschatz Audio Lesung der Verfassung in MP3-Format von der University of Chicago Law School Mobile freundliche Version des Verfassung National Constitution Center