Der Nobel-Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften, offiziell der Sveriges Riksbank-Preis für Wirtschaftswissenschaften in Erinnerung an Alfred Nobel (Schwedisch: Sveriges riksbanks pris i ekonomisk vetenskap bis Alfred Nobels minne), ist ein Wirtschaftspreis der Nobel Stiftung. Es handelt sich zwar nicht um einen Nobelpreis, der 1895 von Alfred Nobels Wille gegründet wurde, sondern allgemein als Nobelpreis für Wirtschaft bezeichnet wird. Der Preis wurde 1968 durch eine Spende der schwedischen Zentralbank Sveriges Riksbank an die Nobel Stiftung zum 300. Jahrestag der Bank gegründet. Es wird verwaltet und mit den Nobelpreisen der Nobel Stiftung bezeichnet. Laureates werden mit den Nobelpreisträgern bekannt gegeben und erhalten die Auszeichnung bei der gleichen Zeremonie. Laureates in the Memorial Prize in Economics werden von der Royal Swedish Academy of Sciences ausgewählt. Er wurde 1969 erstmals an den niederländischen Wirtschaftswissenschaftler Jan Tinbergen und den norwegischen Wirtschaftswissenschaftler Ragnar Frisch "für die Entwicklung und Anwendung dynamischer Modelle für die Analyse ökonomischer Prozesse" vergeben. Im Jahr 2020 erhielten Paul Milgrom und Robert B. Wilson den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften für ihre Arbeit an der Auktionstheorie. Gründung und Finanzierung Eine Stiftung "in Perpetuity" der Sveriges Riksbank zahlt die Verwaltungskosten der Nobel Stiftung im Zusammenhang mit dem Preis und den Geldern die monetäre Komponente der Auszeichnung. Seit 2012 hat der monetäre Teil des Wirtschaftspreises 8 Millionen schwedische Kronen gesamt. Dies entspricht dem für die ursprünglichen Nobelpreise angegebenen Betrag. Seit 2006 hat die Sveriges Riksbank der Nobel Stiftung jährlich 6,5 Millionen schwedische Kronen (im Januar 2008, ca. 1 Mio. US$; 0,7 Mio. €) für die Verwaltungsaufwendungen, die mit dem Preis verbunden sind, sowie 1 Mio. schwedischer Kronen (bis Ende 2008) um Informationen über den Preis auf der Website der Nobel Stiftung aufzunehmen. Beziehung zu den NobelpreisenDer Preis für Wirtschaft ist nicht einer der Nobelpreise, die von Alfred Nobel in seinem Willen verhängt wurden. Der Nominierungsprozess, die Auswahlkriterien und die Preisverleihung des Preises für Wirtschaftswissenschaften werden jedoch ähnlich wie bei den ursprünglichen Nobelpreisen durchgeführt. Laureates werden mit den Nobelpreisträgern bekannt gegeben und erhalten die Auszeichnung bei der gleichen Zeremonie. Die Königliche Schwedische Akademie der Wissenschaften vergibt den Preis "in Übereinstimmung mit den Regeln für die Vergabe der Nobelpreise, die durch seinen [Alfred Nobel's] Wille eingeführt wurden", der feststellt, dass der Preis jährlich an "diejenigen vergeben wird, die ... der Menschheit den größten Nutzen verliehen haben." Preis-Nominierung und Auswahlverfahren Die Royal Schwedische Akademie der Wissenschaften "verwaltet einen Forscheraustausch mit Akademien in anderen Ländern und veröffentlicht sechs wissenschaftliche Zeitschriften. Jedes Jahr vergibt die Akademie den Nobelpreis für Physik und Chemie, den Sveriges Riksbank-Preis für Wirtschaftswissenschaften in Erinnerung an Alfred Nobel, den Crafoord-Preis und eine Reihe anderer großer Preise". Jeden September des Wirtschaftspreisausschusses der Akademie, der aus fünf gewählten Mitgliedern besteht, "sendet Einladungen an Tausende von Wissenschaftlern, Akademiemitglieder und Universitätsprofessoren in zahlreichen Ländern und bittet sie, Kandidaten für den Preis in der Wirtschaft für das kommende Jahr zu nominieren. Mitglieder der Akademie und ehemalige Laureate sind ebenfalls berechtigt, Kandidaten zu benennen. " Alle Vorschläge und ihre Belege sind vor dem 1. Februar vorzulegen. Die Vorschläge werden vom Preisausschuss und speziell ernannten Sachverständigen geprüft. Vor Ende September wählt der Ausschuss potenzielle Laureate aus. Wenn es eine Krawatte gibt, gibt der Vorsitzende des Ausschusses die Entscheidung ab. Die Mitglieder der Königlich-schwedischen Akademie der Wissenschaften wählen Mitte Oktober, um die nächsten Preisträger oder Preisträger des Wirtschaftspreises zu bestimmen. Wie bei den Nobelpreisen können nicht mehr als drei Personen den Preis für ein bestimmtes Jahr teilen; sie müssen noch zum Zeitpunkt der Preisbekanntmachung im Oktober leben; und Informationen über Preisbezeichnungen können nicht für 50 Jahre öffentlich bekanntgegeben werden. Wie die Nobelpreisträger in Physik, Chemie, Physiologie oder Medizin und Literatur erhält jeder Preisträger in der Wirtschaftswissenschaften ein Diplom, Goldmedaille und Geldzuschusspreisdokument des Königs von Schweden bei der jährlichen Nobelpreisverleihung in Stockholm zum Todestag von Nobel (10. Dezember) Lauret Der erste Preis in der Ökonomie wurde 1969 an Ragnar Frisch und Jan Tinbergen verliehen "für die Entwicklung und Anwendung dynamischer Modelle für die Analyse ökonomischer Prozesse".Zwei Frauen erhielten den Preis: Elinor Ostrom, der 2009 gewonnen hat, und Esther Duflo, der 2019 gewonnen hat. Auszeichnungen für Nichtekonomisten Im Februar 1995 wurde der Preis für Wirtschaft nach einer Beschuldigung im Auswahlausschuss für die Vergabe des Wirtschaftspreises 1994 an John Forbes Nash als Preis für Sozialwissenschaften neu definiert. Dies machte es Forschern in Themen wie Politikwissenschaft, Psychologie und Soziologie zur Verfügung. Darüber hinaus hat sich die Zusammensetzung des Wirtschaftspreisausschusses auf zwei Nichtökonomisten geändert. Dies wurde vom Wirtschaftspreisausschuss nicht bestätigt. Die Mitglieder des Wirtschaftspreisausschusses 2007 werden noch von Wirtschaftswissenschaftlern dominiert, da die Sekretärin und vier der fünf Mitglieder Wirtschaftsprofessoren sind. Im Jahr 1978 wurde Herbert A. Simon, dessen PhD in der Politikwissenschaft war, der erste Nicht-Ekonomist, der den Preis gewann, während Daniel Kahneman, Professor für Psychologie und öffentliche Angelegenheiten an der Princeton University, der erste Nicht-Economist von Beruf ist, um den Preis zu gewinnen. Kontroversen und Kritiken Einige Kritiker argumentieren, dass das Prestige des Preises in der Wirtschaft zum Teil von seiner Vereinigung mit den Nobelpreisen abgeleitet wird, ein Verein, der oft eine Quelle der Kontroverse war. Unter ihnen ist der schwedische Menschenrechtsanwalt Peter Nobel, ein Urgroßvater von Ludvig Nobel. Nobel beschuldigt die preisgebende Institution des Missbrauchs seines Familiennamens und behauptet, dass kein Mitglied der Familie Nobel jemals die Absicht hatte, einen Preis in der Wirtschaft zu schaffen. Er erklärte, dass "Nobel verachtete Menschen, die mehr über Gewinne als das Wohl der Gesellschaft interessierten", sagte, dass "Es gibt nichts zu zeigen, dass er einen solchen Preis gewollt hätte", und dass die Vereinigung mit den Nobelpreisen "ein PR-Gutschein von Wirtschaftswissenschaftlern, um ihren Ruf zu verbessern". Laut Samuel Brittan der Financial Times wollten sowohl der ehemalige schwedische Finanzminister, Kjell-Olof Feldt, als auch der schwedische ehemalige Handelsminister Gunnar Myrdal, den Preis abgeschafft und sagte: "Myrdal wollte eher weniger gnädig den Preis abgeschafft, weil er solchen Reaktionsären wie Hayek (und danach Milton Friedman) gegeben worden war. " In Verbindung mit der Mont Pelerin Society wurde festgestellt, dass mehrere Mitglieder des Vergabeausschusses mit der Mont Pelerin Society verbunden sind. In seiner Rede am Nobelpreis-Bankett von 1974 erklärte Friedrich Hayek, dass er bei der Einrichtung eines Nobelpreises in der Wirtschaft konsultiert worden sei, er "wir entschieden gegen ihn beraten", in erster Linie, weil "Der Nobelpreis verleiht einem Individuum eine Autorität, die in der Wirtschaft kein Mann besitzen sollte.... Das spielt keine Rolle in den Naturwissenschaften. Hier ist der von einem Individuum ausgeübte Einfluss hauptsächlich ein Einfluss auf seine Mitexperten; und sie werden ihn bald auf die Größe reduzieren, wenn er seine Kompetenz überschreitet. Aber der Einfluss des Wirtschaftswissenschaftlers, der vor allem auf die Laien eingeht, ist ein Einfluss auf die Politiker, Journalisten, Beamte und die Öffentlichkeit. "Kritiker nennen den scheinbaren Schnüffel von Joan Robinson als Beweis für die Vorurteile des Ausschusses gegen die Mainstream-Wirtschaft, obwohl Heterodox-Ökonomen wie Friedrich Hayek (Österreichische Schule) und Ronald Coase (assoziiert mit neuen institutionellen Ökonomen) gewonnen haben. Milton Friedman erhielt zum Teil den Preis von 1976 für seine Arbeit am Monetarismus. Die Preisverleihung an Friedman verursachte internationale Proteste. Friedman wurde beschuldigt, die Militärdiktatur in Chile wegen der Beziehung der Ökonomen der Universität Chicago zu Pinochet zu unterstützen, und eine umstrittene sechstägige Reise nach Chile im März 1975 (weniger als zwei Jahre nach dem Putsch, der Präsident Salvador Allende entbunden hat). Friedman selbst antwortete, dass er nie Berater der Diktatur war, sondern gab nur einige Vorträge und Seminare zur Inflation und traf sich mit Beamten, einschließlich Augusto Pinochet, in Chile. Vier Nobelpreisträger – George Wald, Linus Pauling, David Baltimore und Salvador Luria – schrieben im Oktober 1976 Briefe an die New York Times, die Friedmans Auszeichnung protestierte. Der Preis von 1994 an John Forbes Nash verursachte Kontroversen innerhalb des Auswahlkomitees wegen Nashs Geschichte der psychischen Krankheit und des angeblichen Antisemitismus. Die Kontroversen führten 1994 zu einer Änderung der Regeln für den Ausschuß: Die Mitglieder des Preisausschusses sind nun auf drei Jahre beschränkt. Der Preis von 2005 an Robert Aumann wurde von der europäischen Presse wegen seiner angeblichen Verwendung von Spieltheorie kritisiert, um seine Haltung gegen den Abbau israelischer Siedlungen in besetzten Gebieten zu rechtfertigen. Alternative NamenDer offizielle schwedische Name der Auszeichnung ist Sveriges riksbanks pris i ekonomisk vetenskap bis Alfred Nobels minne. Die Übersetzungen des schwedischen Namens ins Englische der Nobel Stiftung sind seit 1969 unterschiedlich: Siehe auch Liste der Wirtschaftspreise Liste der Nobelpreisträger nach Ländern Liste der Preise, die als Nobel eines Feldes bekannt sind Liste der Preise nach Personen benannt Citations Allgemeine Hinweise Nasar, Sylvia (1998). A Beautiful Mind.New York: Simon & Schuster.ISBN 0-684-81906-6. Externe Links The Sveriges Riksbank Prize in Economic Sciences in Memory of Alfred Nobel auf der Website der Sveriges Riksbank The Sveriges Riksbank Prize in Economic Sciences in Memory of Alfred Nobels auf der Website der Royal Swedish Academy of Sciences The Sveriges Riksbank Prize in Economic Sciences in Memory of Alfred Nobels. IDEAS/RePEcNobel Perspectives Webseite – Dokumentarische Interviews mit Weiden des Nobelpreis für Wirtschaft