Kleiner Formfaktor (SFF oder SFX) ist ein Begriff, der für Desktop-Computer und deren Gehäuse und Motherboards verwendet wird, um anzuzeigen, dass sie nach einem von mehreren standardisierten Computer-Formfaktoren ausgelegt sind, um das Volumen und den Footprint eines Desktop-Computers im Vergleich zum Standard-ATX-Formfaktor zu minimieren. Für Vergleichszwecke wird die Größe eines SFF-Gehäuses in Litern gemessen. SFFs sind in verschiedenen Größen und Formen erhältlich, darunter Schuhkartons, Würfel und buchgroße PCs. Ihre kleinere und oft leichtere Konstruktion hat sie als Heimkino-PCs und als Gaming-Computer für die Teilnahme an LAN-Parties populär gemacht. Hersteller betonen auch das ästhetische und ergonomische Design von SFFs, da die Benutzer eher auf einem Schreibtisch platzieren oder sie herumtragen. Fortschritte in der Komponententechnologie zusammen mit der Verringerung der Größe bedeutet, dass ein leistungsfähiger Computer nicht mehr auf die riesigen Türme der alten beschränkt ist. Kleine Formfaktoren umfassen nicht Rechengeräte, die traditionell klein waren, wie eingebettete oder mobile Systeme. Doch "kleiner Formfaktor" fehlt eine normative Definition und ist folglich offen für Interpretation und Missbrauch. Hersteller geben oft Definitionen, die den Interessen ihrer Produkte dienen. Nach Marketingstrategie kann ein Hersteller beschließen, sein Produkt als "kleiner Formfaktor" zu markieren, während andere Hersteller unterschiedlichen Marketingnamen (wie Minitower, Microtower oder Desktop) für Personalcomputer ähnlicher oder sogar kleinerer Footprint verwenden. Geschichte Das Akronym SFF stand ursprünglich für "Shuttle Form Factor", die schuhfachgroße Personalcomputer mit zwei Expansionsschlitzen beschreibt. Die Bedeutung von SFF entwickelte sich, um andere, ähnliche PC-Designs von Marken wie AOpen und First International Computer, mit dem Wort Small ersetzt das Wort Shuttle". SFF bezeichnete ursprünglich Systeme kleiner als die Micro-ATX. Der Begriff SFF wird im Gegensatz zu den Begriffen für größere Systeme wie Mini-Tower und Desktops verwendet. Eigenschaften Kleine Formfaktor-Computer sind in der Regel entwickelt, um die gleichen Eigenschaften wie moderne Desktop-Computer, aber in einem kleineren Raum zu unterstützen. Die meisten akzeptieren Standard x86 Mikroprozessoren, Standard DIMM Speichermodule, Standard 8,9 cm (3.5") Festplatten und Standard 13,3 cm (5,25") optische Laufwerke. Die geringe Größe von SFF-Fällen kann jedoch Erweiterungsoptionen begrenzen; viele kommerzielle Angebote bieten nur eine 8,9 cm (3.5") Antriebsbucht und eine oder zwei 13,3 cm (5,25") Außenbuchtungen. Standard CPU Kühlkörper passen nicht immer in einen SFF-Computer, so dass einige Hersteller benutzerdefinierte Kühlsysteme bieten. Obwohl auf ein oder zwei Erweiterungskarten beschränkt, haben einige den Platz für 3⁄4-Länge-Karten wie die GeForce GTX-295. Die meisten SFF-Computer verwenden hochintegrierte Mainboards mit vielen On-Board-Peripheriegeräten, was die Notwendigkeit von Erweiterungskarten reduziert. Ab 2020 enthalten viele SFF-PC-Fälle keine Erweiterungsbuchten größer als 2,5 Zoll (groß genug, um SATA-SSDs aufzunehmen), die aufgrund der rückläufigen Popularität von optischen Festplatten und 3,5 Zoll Festplatten im Verbraucherraum. Auch wenn markierte SFF, Würfel-Style-Fälle, die Full-Size (PS2-Formfaktor) Netzteile tatsächlich haben eine Mikro ATX-Formfaktor. True SFF-Systeme verwenden SFX, TFX oder kleinere Stromversorgungen, und einige benötigen einen Laptop-Stil externe "Power Ziegel. " Einige SFF-Computer umfassen sogar kompakte Komponenten für mobile Computer, wie Notebook-Optik-Laufwerke, Notebook-Speichermodule, Notebook-Prozessoren und externe AC-Adapter, anstatt die internen Stromversorgungseinheiten in Full-Size-Desktop-Computern gefunden. Enthusiast Community & Crowdfunding Crowdfunding und die Verfügbarkeit von Rapid Prototyping-Tools haben die Produktion von mehreren Mini-ITX-Fällen ermöglicht, die darauf ausgerichtet sind, kommerzielle Computerkomponenten effizient in kleine Volumina zu organisieren, einschließlich der Ghost S1, DAN A4-SFX, und der bevorstehenden Thor Zone MJOLNIR. Communitys von Enthusiasten und Bewertern haben sich um SFF-Montage, Wartung und Leistung entwickelt. 3D-Druck und Laser-Schneidung haben die Anpassung und eine Off-Produktion von beiden Herstellern wie Lazer3D und einzelnen Benutzern mit Zugang zu den relevanten Geräten ermöglicht. SFF-Typen Die vielen verschiedenen Arten von SFFs werden lose durch ihre Form und Größe kategorisiert. Die folgenden Typen sind ab 2013 verfügbar. Kubik / Schuhbox Viele SFF-Computer haben eine kubische Form. Kleinere Modelle werden typischerweise als Barebones-Einheiten verkauft, darunter ein Gehäuse, Motherboard und Stromversorgung, die zusammenpassen. Das Motherboard liegt flach gegen den Boden des Gehäuses. Upgrade-Optionen können durch die nicht standardmäßigen Mainboards, beengten Innenraum und Power- und Airflow-Bedenken begrenzt werden. Der Power Mac G4 Cube, 2000 veröffentlicht, und der Shuttle XPC sind gute Beispiele für dieses Design. MSI und Asus produzieren ähnliche Designs. Der Xi3 Modular Computer ist ein Beispiel eines Würfelcomputers mit etwas mehr Upgrade-Möglichkeiten. Shuttle hat mehrere seiner XPC-Modelle (etwa 5 Serien und später) angepasst, um Mini-ITX Mainboards abwechselnd zu akzeptieren. Die Basis des XPC ist mit Befestigungspunkten ausgestattet, die sowohl "Shuttle Form Factor" (ShFF) als auch Mini-ITX Mainboards aufnehmen. Um Mini-ITX Mainboards aufzunehmen, werden zwei der ShFF-Montagepunkte einfach verlagert (die restlichen Mini-ITX-Montagepunkte sind mit den übrigen ShFF-Montagepunkten gemeinsam). Ein Standard ShFF Mainboard ist 20,6 cm (8 1/8′′) breit um 27,3 cm (10 3/4′′) tief, wobei der I/O-Schild und die beiden PCI-Slots gemeinsam mit Mini-ITX Mainboards liegen. Die meisten ShFF-Systeme nutzen das proprietäre Wärmerohr (Flüssigkühlung) System, "Integrated Cooling Engine" (ICE), für den Prozessor, obwohl mehrere auch Wärmerohrkühlung für den Spannungsregler und/oder den Chipsatz (Northbridge) aufweisen. Wenn ein ShFF-System auf ein Mini-ITX Mainboard aktualisiert wird, muss ein Intel oder kompatibler Prozessorlüfter den ICE-Kühler ersetzen. Der ICE-Computer-Fan von ShFF ist so konzipiert, dass er als Gehäuse-Fan wiederverwendet werden kann, wenn der Fall auf den Mini-ITX-Einsatz aktualisiert wird. Wenn so aufgerüstet, würde der umfunktionierte Lüfter mit dem Gehäuse-Fan-Anschluss (3-polig) des Motherboards verbunden, während der neue CPU-Fan mit dem CPU-Fan-Anschluss (4-polig) des Mainboards verbunden wäre. AOpen Inc. produzierte ein stapelbares S120-Gehäuse, so dass der Benutzer bis zu vier Komponenten vertikal oder horizontal stapeln kann. Diese Schichten können für Add-On-Karten, optische Laufwerke und Festplatten sein, entweder interne Stromversorgungen oder externe AC-Adapter-Stromquellen. Nach dem S120 machte AOpen kleinere Formfaktor-Fälle für Systeme mit Micro ATX und Mini-ITX. Nettop Bis 2005 wurden SFF-Fälle in der Regel als Barebones-Einheiten (Gehäuse, Stromversorgung und Mainboard) an Systemintegratoren und Heimbauer verkauft. Im Jahr 2005 stellte Apple Inc. seinen Mac Mini (Volume von 1,4 L, ohne externe Power Ziegel) vor. Später im selben Jahr wurde der erste AOpen mini PC MP915 (im Jahr 2007 mit XC mini umbenannt, da "mini PC" nicht als Marke eingetragen werden konnte) bekannt gegeben. Die Größe der XC mini-Serie PC—16.5(W) × 5.0(H) × 16.5(D) cm – macht sie zu einem der kleinsten Desktop-PC-Systeme (1.3L-Volume). Es wurde kritisiert für die Suche nach dem Apple Mac Mini, aber Apple hat keine Maßnahmen zu diesem Thema. Im Februar 2007 hat AOpen den Fall der Mini-PC MP945-Serie neu gestaltet. Seit 2006 haben große OEM-PC-Marken wie HP und Dell begonnen, komplett montierte SFF-Systeme zu verkaufen. Diese werden oft als Bücherregal-Einheiten beschrieben, da sie einem Miniaturturm-Gehäuse ähnlich sind, der so klein ist, dass sie auf ein Bücherregal passen. Die HP Slimline Serie und Dell C521 (Band 1.65 L) sind gute Beispiele für diesen Trend. Der Maxdata Favorite 300XS ist ein weiterer Minicomputer. Das HP Slimline verwendet ein nicht standardmäßiges Motherboard, das in der Größe zu Mini-ITX sehr ähnlich ist. Neben dem industriellen Einsatz wurde auch der extrem kleine Mini-ITX Mainboard Formfaktor in SFF-Computer integriert. Diese sind oft extrem kompakt, mit leistungsarmen Komponenten wie den VIA C3-Prozessoren. Das Travla C134 ist ein Beispiel für dieses Design. Bei 17,8 x 25,4 x 5.1 cm (7 × 10 × 2") ist der Travla C134 etwas größer als der Mac mini, der 16,5 x 16,5 x 5,1 cm (6,5 × 6,5 × 2") und kaum größer als ein Standard 13,3 cm (5,25") optisches Laufwerk ist. Ab 2007 haben mehrere andere Unternehmen andere sehr kleine Computer veröffentlicht, die sich neben einer kleinen Größe auf einen niedrigen Preis und extrem hohe Leistungseffizienz (typischerweise 10 W oder unten im Einsatz) konzentrieren. Dazu gehören zonbu, fit-PC, Linutop und A9home. Mit dem Release von Intel ATOM CPU hat AOpen auch Nettop-Systeme gemacht: die uBox-Serie mit Modell LE200 und LE210. Die uBox-Serie rüstet einen Dual-Core Intel Atom 270/330 Prozessor, Einkanal DDR-II 533/667 Speicher, Intel 945GC+ICH7 Chipsatz, drei SATA-Steckverbinder und 5.1 Kanal High Definition Audio Ausgang. Home Theaterboxen Im Wesentlichen ein auf seiner Seite liegendes Bücherregal-Gehäuse, repliziert ein Miniatur-HTPC den Look anderer kleiner-als-Rack-großer Home-Theater-Komponenten wie ein DVR oder Mini-Audio-Empfänger. Die Front-Panel-Schnittstelle wird betont, mit dem optischen Laufwerk gegenüber dem Gehäuse gedreht, um horizontale Montage zu halten, und mehr Motherboard-Port-Steckverbinder (z.B. für USB) werden an die Front-Panel geleitet, sie sind normalerweise so leistungsstark wie PC-Desktops. Computer-on-Modul Ein Computer-on-Modul (COM) ist ein kompletter Computer, der auf einer einzelnen Leiterplatte aufgebaut ist. Sie werden oft als eingebettete Systeme aufgrund ihrer geringen physikalischen Größe und geringen Stromverbrauch verwendet. Gumstix ist ein Hersteller von COMs. Ultra-Small Form Factor Jedes Modell von Dell's Optiplex Reihe von Computern enthält in der Regel eine Ultra-Small Form Factor (USFF) Chassis Option. In der Core 2-Ära verwendet diese Maschinen 8,9 cm (3.5") Desktop-Festplatten und externe Stromversorgungen, wie die Optiplex 745 und 755. Neuere Geräte verwenden 6,4 cm (2.5") Laptop-Festplatten und haben integrierte Stromversorgungen, wie der Optiplex 990 USFF. Die kompakte Größe kommt zu den Kosten der eingeschränkten Erweiterbarkeit, da USFF-Modelle keine PCI- oder PCIe-Slots haben und begrenzte CPU- und Speicheroptionen haben können. Micro Starting from Series 5, USFF wurde durch Micro-Varianten ersetzt, eine noch kleinere Größe Option, die externe Stromversorgungen verwendet und keine optischen Laufwerke hat. Ultra-kompakte Formfaktor Verstehen wie Nano-ITX (12 × 12 cm) und pico-ITX (10 × 7,2 cm) Boards, das Format wurde von Via Technologies gemeistert. Intel beschreibt nun seine eigene Next Unit of Computing (NUC) Produkte (10,2 x 10,2 cm oder 4 × 4") als UCFF. Siehe auch ATX Case modding Nettop PC-on-a-stick Mac mini Business SFF-class Netops: Dell OptiPlex, Fujitsu Esprimo, Lenovo ThinkCentre, HP ProDesk/EliteDesk Single-Board Mikrocontroller Liste von Arduino kompatible Small Form Factor Committee Small Form Factor Special Interest Group (SFF-SIG) Videokarte mit niedrigem Profil Mini-ITX == Referenzen ==