Die ehemaligen Ostgebiete Deutschlands (deutsch: Ehemalige deutsche Ostgebiete) beziehen sich im heutigen Deutschland auf jene Gebiete (Provinzen oder Regionen) östlich der aktuellen Ostgrenze Deutschlands (der Oder-Neisse-Linie), die historisch als Deutsch angesehen wurden und nach dem Zweiten Weltkrieg von Deutschland verloren gingen. Gebiete, die nach dem Zweiten Weltkrieg von Polen erworben wurden, wurden dort offiziell die Recovered Territories genannt (aber der Begriff wurde uneinheitlich in Bezug auf die ehemalige Freistadt Danzig verwendet). Diese Gebiete wurden im Rahmen von Polen von der Piast-Dynastie im Hochmittelalter mit Ausnahme von Ostpreußen regiert, die ursprünglich von alten Preussern bewohnt wurde und im Spätmittelalter unter der polnischen Suzerainie stand, die in der Ostsiedlung überwiegend deutsch wurde, entweder fast ausschließlich (Sambia, Natangia und Bartia) zusammen, die den zentralen Teil der Region bildeten, etwa ein Drittel, gemischt Die nördliche Hälfte der historischen Ostpreußen wurde jedoch Teil der Sowjetunion gemacht, wobei die ehemalige Region Klaipeda wieder in die litauische sowjetische Sozialistische Republik angetreten ist, und der Rest wurde von der russischen sowjetischen Föderativen Sozialistischen Sowjetrepublik als Oblast Kaliningrad angegliedert, die jetzt eine russische Exklave bildete. Im Gegensatz zu den Ländern, die dem restaurierten polnischen Staat durch den Vertrag von Versailles verliehen wurden, umfassten die nach dem Zweiten Weltkrieg verlorenen Gebiete entweder gemischte polnisch-deutsche Bevölkerung mit deutscher Mehrheit (Posen-Westpreußen Grenz März, Ermland, der südliche und westliche Rand von Ostpreußen, Westoberschlesien und der Teil von Niederschlesien östlich von Oder) oder wurden fast ausschließlich von deutschen Farren bewohnt. Die deutsche Bevölkerung der 1945 nicht geflohenen Gebiete wurde enteignet und vertrieben und bildete die Mehrheit der aus Osteuropa vertriebenen Deutschen. Die Nachkriegsgrenze zwischen Deutschland und Polen entlang der Oder-Neisse-Linie wurde im August 1945 durch das Potsdam-Abkommen der Führer der drei Alliierten Mächte, der Sowjetunion, des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten definiert und 1950 durch den Vertrag von Zgorzelec unter Druck von Stalin formell anerkannt. 1952 war die Anerkennung der Oder-Neisse-Linie als permanente Grenze eine der Bedingungen Stalins, dass die Sowjetunion einer Wiedervereinigung Deutschlands zustimmt (siehe Stalin Note). Das Angebot wurde vom Bundeskanzler Konrad Adenauer abgelehnt. Die damals offizielle westdeutsche Regierungsposition zum Status ehemaliger östlicher Gebiete Deutschlands östlich der Oder und Neisse war, dass die Gebiete "vorläufig unter polnischer [oder sowjetischer] Verwaltung" waren, weil die Grenzregulierung auf der Potsdamer Konferenz als vorläufige Bestimmungen auf einer abschließenden Friedenskonferenz, die auch aufgrund des Kalten Krieges unbestimmte Zeit verschoben worden war, wiederaufgenommen worden war. Doch bis 1970 erkannte Westdeutschland die Oder-Neisse Linie als westliche Grenze Polens durch den Vertrag von Warschau; und 1973 erkannte das Bundesverfassungsgericht die Fähigkeit Ostdeutschlands, den Vertrag von Zgorzelec als ein internationales Abkommen zu verhandeln, das als rechtliche Definition seiner Grenzen verbindlich ist. Bei der Unterzeichnung der Helsinkier Schlussakte im Jahr 1975 haben sowohl Westdeutschland als auch Ostdeutschland die bestehenden Grenzen des Nachkriegseuropas, einschließlich der Oder-Neisse-Linie, als im internationalen Recht gültig anerkannt. Im Jahr 1990 akzeptierte Westdeutschland im Rahmen der Wiedervereinigung Deutschlands Klauseln im Vertrag über die endgültige Regelung mit Respekt vor Deutschland, wobei Deutschland alle Forderungen nach Gebiet östlich der Oder-Neisse-Linie zurückwies. Deutschlands Anerkennung der Oder-Neisse-Linie als Grenze wurde am 14. November 1990 durch das wiedervereinigte Deutschland im deutsch-polnischen Grenzvertrag formalisiert; durch die Aufhebung von Artikel 23 des Grundgesetzes für die Bundesrepublik Deutschland, unter dem deutsche Staaten außerhalb der Bundesrepublik zuvor ihren Beitritt erklärt hätten. Deutschland ging von einem Gebiet von 468.787 km2 in 1937 auf 357.022 km2 nach der Wiedervereinigung Deutschlands (1990).Die Gebiete PomeraniaDie polnisch-polnisch-westlichen Gebiete der ehemaligen östlichen Gebiete Deutschlands entsprechen heute. Die polnisch geprägten Teile der ehemaligen Ostgebiete Deutschlands waren seit Ende des 10. Jahrhunderts mehrfach unter polnischer Herrschaft, als Mieszko I zumindest bedeutende Teile davon erwarb. Mieszkos Sohn Bolesław Ich gründete einen Bischofssitz im Gebiet Kołobrzeg in 1000–1005/07, bevor die Gegend von Polen wieder zu heidnischen slawischen Stämmen verloren. Trotz weiterer Versuche von polnischen Herzogen, die Pomeranischen Stämme wieder zu kontrollieren, wurde dies nur teilweise von Bolesław III in mehreren Kampagnen von 1116 bis 1121 erreicht. Erfolgreiche christliche Missionen, die in den Jahren 1124 und 1128 stattfanden; aber nach dem Tod Bolesławs im Jahre 1138 wurde der größte Teil der Westpommern (die Griffin-Ruled-Gebiete) nicht mehr von Polen kontrolliert. Der östlichste Teil des späteren West-Farther-Pomeranias im 13. Jahrhundert war Teil von Danzig Pomerania und wurde wieder mit Polen integriert, und später bildete im 14. und 15. Jahrhundert ein Herzogtum, dessen Herrscher Vasallen des Jagiellonian-Ruled-Königreichs von Polen waren, bevor es mit West/Farther Pomerania integriert wurde. Im Laufe der folgenden Jahrhunderte wurde das Gebiet weitgehend Germanisiert, obwohl eine polnische Minderheit blieb. Ein Herzogtum unter dem Haus von Griffin wurde in der Gegend gebildet. Bis zum Ende des Mittelalters, durch den Zustrom der germanischen Siedler, die Einführung des deutschen Stadtrechts, der Einfluss der germanischen Bräuche und der Handel der Hanse das Gebiet stark Germanisiert, außer Gdansk Pomerania. Die Region Pomerelia oder Danzig Pomerania wurde 1308 zum monastischen Zustand der Teutonic Knights, nach Konflikten zwischen Władysław I Łokietek und den lokalen Herrschern erupted. Unter dem Teutonic-Orden entwickelte sich das Land wirtschaftlich durch den Zustrom von westlichen, hauptsächlich deutschsprachigen Bauern, Händlern und Handwerkern. Im Zweiten Frieden von Thorn wurde der Großteil der Region Teil der Königlichen Preußen, die eine autonome Provinz bildete, die dem polnischen König treu war. Die Region hatte zunächst bis 1569 große Autonomie, die sich selbst regierte und ihre eigenen Gesetze, Zölle und Rechte aufrechterhält. Die vor Ort gesprochene Sprache unterscheidet sich zwischen den sozialen Klassen, wobei die Aristokratie und die städtische Bevölkerung zunächst überwiegend deutschsprachig, aber allmählich in den späteren Jahren in Richtung Polnisch verschoben, während die Bauernschaft weiter als überwiegend Kashubisch-sprach. Ein kleines Gebiet im Westen von Pomerelia, Lauenburg und Bütow Land, wurde den Herrschern von Pomerania als polnisches Fief gewährt, bevor es 1637 mit Polen wieder aufgenommen wurde. Es wurde später wieder in ein polnisches Fief umgewandelt, das es bis zur ersten Teilung Polens blieb, mit Ausnahme der Stadt Danzig, nur in der zweiten Teilung gefangen. Das preußische Gebiet wurde 1773 aus Königliche Preußen gebildet. Nach den ersten beiden Polen-Partitionen in den Jahren 1772 und 1793 wurde die Region mit ihrer Minderheit Deutsch-Sprecher von Preußen angegliedert, die die Provinz Westpreußen bildete und nach der Ersten Welt nach Polen zurückkehrte. Ost-Brandenburg (Neumark)Das mittelalterliche Lubusz-Land, auf beiden Seiten der Oder-Fluss bis zur Spree im Westen, einschließlich Lubusz (Lebus) selbst, bildete auch einen Teil von Mieszkos Reich. Polen verlor Lubusz, als der Silesische Herzog Bolesław II Rogatka ihn 1249 an die askanischen Markgrafen Brandenburgs verkaufte. Brandenburg erwarb auch das Cstellany von Santok aus Duke Przemysł I von Großpolen und machte es zum Kern seiner Region Neumark ("New March)". Der Bischof von Lebus blieb bis 1424 ein Suffragan der Erzdiözese Gniezno, als er unter der Gerichtsbarkeit des Erzbischofs Magdeburg verstorben war. Das Land Lubusz gehörte von 1373 bis 1415 zum Land der Böhmischen Krone. Posen-West Preußen, Lauenburg und Bütow Land, Freie Stadt DanzigIn der ersten Teilung Polens, gewann der König in Preußen das Gebiet von Königliche Preußen einschließlich Lauenburg und Bütow Land, aber ohne Danzig, die zusammen mit der Region Großer Polen in der zweiten Teilung Polens gefangen genommen wurde. Während der Napoleonischen Ära bildeten die größeren polnischen Territorien ein Teil des Herzogtums von Warschau, und Danzig erhielt einen Status einer Freien Stadt, aber nach dem Kongress von Wien fügte Preußen die Freie Stadt und Großpolen an und bildete sie (ohne ihren nördlichen Teil um Wałcz und Złotów, übertragen nach Westpreußen) in das autonome Großherzogtum von Posen, später entfernt es von seiner Autonomie und reduzierte es in eine gewöhnliche Provinz.Die ehemalige Königliche Preußen wurde geteilt, mit ihrer Masse bilden Westpreußen (zusammen mit dem nördlichen Teil des Großen Polens vom Großherzogtum Posen abgelöst), während Warmia wss östlich Preußen zugeordnet, wobei sowohl West- als auch Ostpreußen außerhalb des Deutschen Bundes verblieben. Alle polnischen Gebiete, die in der Provinz Posen und Westpreußen enthalten sind, sowie andere Teile in Ostpreußen (Warmien) wurden von Deutschland auf die Bildung des norddeutschen Bundes im Jahre 1866 angegliedert. Demgegenüber wurde das Land Lauenburg und Bütow früher sofort in die Provinz Pomerania, also in das Heilige Römische Reich und seinen Nachfolger, der Deutschen Bundesvereinigung (es wird daher auf den in diesem Abschnitt als Teil von Pomerania dargestellten Karten behandelt). Nach dem Vertrag von Versailles blieb nur der überwiegend deutschsprachige westliche Rand dieser Gebiete sowie das Land Malbork im Osten ein Teil Deutschlands und bildete die Provinz Posen-Westpreußen (ausgenommen das Land Lauenburg und Bütow blieb ein Teil der Provinz Pomerania). Das Gebiet wurde kirchlich von der römisch-katholischen Territorialprälature von Schneidemühl, einer sui iuris iurisdiction (auch über das Lauenburg- und Bütow-Land) abgedeckt. Der Großteil des Territoriums wurde an die Zweite polnische Republik vergeben, während Danzig wieder eine Freie Stadt Danzig bildete, ein selbstverwaltetes Gebiet unter der Schirmherrschaft des Völkerbundes, mit einer deutschsprachigen Mehrheit und polnischer Minderheit, aber in einer verhängten Vereinigung mit Polen, die die Angelegenheiten der Außenpolitik, der Zoll, der Eisenbahn und des Militärs abdeckte, während Danzigsiast durch eine neu gegründete Suiuris-Iuriosdiktion abgedeckt war. Silesia, Kłodzko Land und Ostlausitz Nachdem die germanischen Stämme das Gebiet in der Migrationsperiode verlassen hatten, begannen Lechitische Stämme, Silesien zu begleichen, während Lusatia von den Polabischen Sklaven und dem Kłodzko Land von Böhmern besiedelt wurde. Im 10. Jahrhundert Mieszko I von Polen machte Silesia Teil seines Reiches. Vom 10. Jahrhundert bis zum 12. Jahrhundert wurden Schlesien, Lusatien sowie das Kłodzko-Land zwischen Böhmen und Polen bestritten. Mehrere unabhängige Duchien bildeten sich, und schließlich einige befestigten sich an das Königreich Böhmen, ein Rektorat des Heiligen Römischen Reiches, während das Kłodzko Land wurde Bestandteil des Königreichs selbst. Im 14. Jahrhundert hatte der Vertrag von Trentschin König Casimir III. der Große alle polnischen Ansprüche an Silesien aufgeben und die Duchien von Schlesien in die Länder der Böhmischen Krone zedieren. Die ersten deutschen Kolonisten kamen Ende des 12. Jahrhunderts zu ihm, und große deutsche Siedlung begann Anfang des 13. Jahrhunderts während der Regierung von Henry I Neue Formen der Landwirtschaft, Technologie und Gesetz von den deutschen Siedlern, nahm Wurzeln in der Region, auch zum Nutzen der slawischen Bevölkerung. Bis Ende des 14. Jahrhunderts hatten 130 Städte und 1300 Dörfer deutsches Recht übernommen. Typische schlesische Städte wie Jelenia Góra (Hirschberg,) Lwówek Śląski(Löwenberg,) Złotoryja (Goldberg), führte neue Gesetze ein, um deutsche Siedler anzuziehen, hatte eine typische Architektur, um einen zentralen Platz zu zentrieren, der Ring, der in Polnisch als Rynek bekannt wurde. Auch deutsche Handwerker und Bergleute begannen, Berggebiete einzurichten. Kurz unter der Herrschaft des Hauses Jagiellon in der persönlichen Vereinigung mit dem Königreich Ungarn bis zur Schlacht von Mohacs, wurden die böhmischen Länder anschließend in der persönlichen Vereinigung mit dem Königreich Ungarn und dem Erzherzogtum Österreich von den Habsburger Heiligen römischen Kaisern regiert, schließlich ceasing de facto (aber nicht de jure) als separates Reich zu existieren und ein Teil der Habsburger Monarchie zu werden, nach dem Berg der Nach einem weiteren Jahrhundert wurde der Großteil der Region von den übrigen Ländern der böhmischen Krone abgetrennt, als die Habsburger Monarchie die Schlesischen Kriege in das Königreich Preußen unter Frederick dem Großen verlor und so gezwungen wurde, die meisten von ihnen (ohne Österreichische Schlesien) in den Verträgen von Breslau und Berlin, sowie die strategisch wichtige Kłodzko-Land, ein Teil des Kerngebiets zu zedieren. Der letztgenannte Bereich setzte sich jedoch bis 1972 in die römisch-katholische Erzdiözese Prag fort. Als Ergebnis des friedlichen Zuflusses Deutsch-Lässer wurde die Mehrheit der Silesien auf dem folgenden Aussterben der verschiedenen Zweige der Schlesischen Piasten, wie früher Lusatiaund später die meisten Kłodzko Land nach den Schlesischen Kriegen, aber Tschechisch weiterhin in Teilen der österreichischen Schlesien, in Hlučín Region der Oberschlesien und in der Westschweiz.Im letztgenannten Fall wurden die Deutschen, die im Mittelalter ankamen, meist Polonisiert, insbesondere mit dem Aufkommen der industriellen Revolution, die Beschäftigungs- und Geschäftsmöglichkeiten schaffte und zahlreiche Polen in die Region zog. Die polnischsprachigen Teile der Unter- und Mittelschlesien, die bis Ende des 19. Jahrhunderts als polnische Seite geschildert wurden, wurden im 18. und 19. Jahrhundert meist Germanisiert, mit Ausnahme einiger Patches und einer größeren Fläche entlang der Nordostgrenze. Ostpreußen, einschließlich Warmia, und die Klaipėda Region Ursprünglich hauptsächlich von den heidnischen alten Preußen bewohnt, wurden die Regionen im 13. und 14. Jahrhundert erobert und in den Zustand der Teutonic Ritter aufgenommen. Unter dem Teutonic-Orden wurden die Städte der Region gegründet, Wälder wurden gesäubert und Marschlands ließen sich von Kolonisten, vor allem aus deutschsprachigen Gebieten, aber auch aus benachbarten polnischen und litauischen Ländern nieder. Durch den zweiten Frieden von Thorn (1466) wurden Warmia und das Malbork-Land der polnischen Krone als Teil der Königlichen Preußen unterworfen, einer Region, die zunächst eine beträchtliche Autonomie und die deutsche Sprache bewahrte. Masuria blieb Teil des Rump-Teutonischen Staates, der ein deutsches Fief des polnisch-lituanischen Commonwealth wurde, schließlich sekularisiert im Jahr 1525, um die Ducal Prerussia zu werden. Letzteres später emanzipierte und fusionierte mit dem Rektorat von Brandenburg, kurz darauf ein unabhängiges Königreich zu werden, und nahm anschließend die unmittelbare Kontrolle der übrigen Gebiete in der Ersten Teilung von Polen (1772), und in 1773 umfasste das Gebiet in der neu gebildeten Provinz Ostpreußen. Durch den Vertrag von Versailles wurde ein kleiner Teil um Soldau nach Polen übertragen, die Region Klaipėda bildete eine freie Stadt, die von der Völkerliga beaufsichtigt wurde, im Anschluss an die Klaipėda-Revolte durch Litauen, aber 1938 von Deutschland zurückgewonnen wurde, während die Masse (inklusive gesamte Warmia und Masuria) nach dem ostpreußischen Plebiszit ein Teil Deutschlands blieb. Weitere Verwendungen und Definitionen des Begriffs In der Potsdamer Vereinbarung ist die Beschreibung der übertragenen Gebiete "die ehemaligen deutschen Gebiete östlich der Oder-Neisse-Linie" und Permutationen zu dieser Beschreibung werden am häufigsten verwendet, um alle ehemaligen Gebiete der Zwischenkrieg Deutschland östlich der Oder-Neisse-Linie zu beschreiben. Der Begriff wurde manchmal mit dem Namen Ostdeutschland, einem politischen Begriff, verwechselt, der als gemeinsamer englischer Name der Deutschen Demokratischen Republik (DDR) diente und den gemeinsamen englischen Begriff für den anderen deutschen Bundesstaat Westdeutschland widerspiegelte. Wenn man sich auf die Zeit vor dem Zweiten Weltkrieg konzentriert, wird "Ostdeutschland" verwendet, um alle Gebiete östlich der Elbe (Ost Elbia) zu beschreiben, wie sich in den Werken des Soziologen Max Weber und des politischen Theoretikers Carl Schmitt widerspiegelt, aber wegen der Grenzänderungen im 20. Jahrhundert, nach dem Zweiten Weltkrieg hat der Begriff "Ostdeutschland" und Ostdeutschland auf Englisch das Gebiet der Deutschen Demokratischen Republik gemeint. In Deutsch existiert nur ein entsprechender Begriff Ostdeutschland, was sowohl Ostdeutschland als auch Ostdeutschland bedeutet. Der eher zweideutige deutsche Begriff, der während seines Bestehens nie als weit verbreitete Verwendung für die DDR erlangte, wie auch die englische Bezeichnung oder das abgeleitete Demonym Ossi (Eastie) und erst nach der deutschen Wiedervereinigung begann, gemeinsam sowohl die historische Nachkriegs-DDR-Republik als auch ihre Gegenparten fünf Nachfolgestaaten in der heutigen wieder vereinten Deutschland zu bezeichnen. Da jedoch Menschen und Institutionen in den Staaten traditionell als Mitteldeutschland betrachtet werden, wie die drei südlichen neuen Staaten Sachsen-Anhalt, der Freistaat Sachsen und der Freistaat Thüringen, immer noch den Begriff Mitteldeutschland verwenden, wenn es sich um ihr Gebiet und ihre Institutionen handelt, ist der Begriff Ostdeutschland noch mehrdeutig. Historischer Umriss Frühgeschichte Wie verschiedene germanische Stämme nach Mitteleuropa zogen, zogen westslawische Stämme aus dem 6. Jahrhundert in die meisten heutigen Polen. Duke Mieszko Ich der Polans, von seiner Hochburg in der Region Gniezno, vereinte verschiedene benachbarte Stämme in der zweiten Hälfte des 10. Jahrhunderts, bildete den ersten polnischen Staat und wurde der erste historisch aufgenommene Piast-Duke. Sein Reich grenzte an den deutschen Staat, und die Kontrolle über die Grenzgebiete würde sich zwischen den beiden Polititäten in den kommenden Jahrhunderten hin und her bewegen. Mieszkos Sohn und Nachfolger Duke Bolesław I Chrobry, auf dem 1018 Friede von Bautzen erweiterte den südlichen Teil des Reiches, verlor aber die Kontrolle über die Länder Westpommerns an der Ostseeküste.Nach heidnischen Revolten und einer böhmischen Invasion in den 1030er Jahren, Duke Casimir I der Restorer (erzogen 1040–1058) wieder vereinte sich die meisten der ehemaligen Piast Reich, einschließlich Silesia und Lubusz Land, auf beiden Seiten der mittleren Oder, aber ohne westliche Pomerania, die in den polnischen Staat nur unter Bolesław III Wrymouth von 1116 bis 112 gegründet wurde. Nach dem Tod von Bolesław im Jahre 1138 wurde Polen fast 200 Jahre lang von Bolesławs Söhnen und ihren Nachfolgern, die oft in Konflikt miteinander waren, zersplittert und regiert. Władysław I der Elbow-Hoch, der 1320 zum König von Polen gekrönt wurde, erreichte eine teilweise Wiedervereinigung, aber die schlesischen und masovischen Herzoge blieben unabhängige Piast-Holdingungen. Im 12. bis 14. Jahrhundert zogen deutsche Siedler, von denen die meisten Niederdeutschen sprachen, nach Mittel- und Osteuropa in einem Migrationsprozess namens Ostsiedlung, und die Hanseliga dominierte die Küsten der Ostsee. In Pomerania, Brandenburg, Preußen und Schlesien wurde im Laufe der folgenden Jahrhunderte die ehemalige Westslawin (Polabische Sklaven und Polen) oder die baltische Bevölkerung zu Minderheiten, doch blieben beträchtliche Einwohnerzahlen in Gebieten wie Oberschlesien. In Großpolen und in Ostpommern (Pomerelia) bildeten deutsche Siedler eine Minderheit. Einige der Gebiete, wie Pomerelia und Masovia, wurden im 15. und 16. Jahrhundert mit Polen wieder vereint. Andere wurden fester in deutsche Politäten eingebunden. Königreich Preußen und Deutsches Reich Im Zuge der Polen-Partitionen erwarb das Königreich Preußen und das Österreichische Reich enorme territoriale Anteile des demokratisch-lituanischen Commonwealths. 1815 gründete der Wiener Kongress als Ersatz für das aufgelöste Heilige Römische Reich den Deutschen Bund (Deutsch: Deutscher Bund), einen Verein von 39 deutschsprachigen Staaten in Mitteleuropa. Seine Grenzen folgten weitgehend den Grenzen seines Vorgängers, des Heiligen Römischen Reiches, der das Gebiet Deutschlands für viele des 19. Jahrhunderts definierte und Pomerania, Ostbrandenburg und Schlesien als seine Teile bestätigte. Die übrigen Teile der vom Hohenzollern-Haus regierten Länder, die nicht im Heiligen Römischen Reich enthalten waren, nämlich der deutschsprachige preußische Kern (Ostpreußen) und der neu erworbene überwiegend polnisch- oder Kashubisch-sprachige territoriale Anteil des zusammengebrochenen und zerlegten polnisch-lituanischen Commonwealths (Posen und Westpreußen), können sich wie außerhalb des Deutschen Bundes fortsetzen. In den folgenden Jahren überfiel Preußen Österreich in der Rolle der primären Kraft der Wiederherstellung der deutschen Einheit. Zum Zeitpunkt der deutschen Vereinigung im Jahre 1871 war das Königreich Preußen der größte und dominante Teil des neu gebildeten Deutschen Reiches. Mit dem Anstieg des Nationalismus wurden die östlichen Gebiete mit überwiegend polnischer Bevölkerung (insbesondere die ehemaligen polnischen Gebiete Posens und Westpreußens) zunehmend den Germanisierungsbemühungen ausgesetzt. Vertrag von Versailles, 1919 Der Vertrag von Versailles von 1919, der den Krieg beendete, restaurierte die Unabhängigkeit von Polen, bekannt als die Zweite polnische Republik, und Deutschland wurde gezwungen, Gebiete zu ihm zu zedieren, von denen die meisten von Preußen in den drei Teilen Polens genommen und war Teil des Königreichs Preußen und später das Deutsche Reich für die 100 Jahre der Nicht-Existenz des polnischen Staates. Die nach Polen im Jahre 1919 zurückgekehrten Gebiete waren die mit einer offensichtlichen polnischen Mehrheit, wie die Provinz Posen, sowie Pomerelia, waren Polen überwältigende Mehrheit, mit Deutschen bilden kleine Minderheit, aber historisch der Teil von Polen bietet seinen Zugang zum Meer. Die Wiederherstellung von Pomerelia nach Polen bedeutete den Verlust der Verbindung Deutschlands mit Ostpreußen, die es zu einem Ausschluss macht. Die meisten östlichen Gebiete mit einer überwiegend oder fast ausschließlich deutschen Bevölkerung (Ost Brandenburg, Ostpreußen, Pomerania und der Großteil der Schlesien) blieben mit Ausnahme von Danzig und seiner Umgebung, die die Freie Stadt Danzig bildete. In Gebieten wie Oberschlesien war jedoch keine klare Trennung zwischen der überwiegend zweisprachigen Bevölkerung möglich. Nach einem ersten Plebiszit sollte Oberschlesien Teil des deutschen Territoriums bleiben. Doch nach den Schlesischen Aufständen wurde die Fläche geteilt. Die Teile der ehemaligen Provinz Posen und Westpreußen, die nicht im Rahmen der Zweiten polnischen Republik wiederhergestellt wurden, wurden bis 1939 als Grenzmark Posen-Westpreußen (die deutsche Provinz Posen-Westpreußen) verwaltet.Abteilung der östlichen Provinzen Deutschlands nach 1918 deutsche Annexion von Hultschin und Memel Territory Im Oktober 1938 Hlučín Gebiet (Hlučínsko in Tschechien, Hultschiner Ländchen in Deutsch) der mährisch-silesischen Region, die nach dem Vertrag von Versailles in die Tschechoslowakei eingeweiht worden war, wurde vom Dritten Reich als Teil von Gebieten, die von Tschelowien verloren angegliedert. Im Gegensatz zu anderen verlorenen tschechoslowakischen Domänen wurde sie jedoch nicht an Sudetengau (die Verwaltungsregion des Sudetenlandes) sondern an Preußen (Upper Silesia) gebunden. Ende 1938 hatte Litauen die Kontrolle über die Lage im Memel-Territorium verloren, das Litauen im Klaipėda putsch angegliedert hatte. In den frühen Stunden vom 23. März 1939, nach einem politischen Ultimatum verursacht eine litauische Delegation zu reisen nach Berlin, litauischer Außenminister Juozas Urbšys und deutscher Außenminister Joachim von Ribbentrop unterzeichnete den Vertrag von der Cession von Memel Territory nach Deutschland im Austausch für eine litauische Freizone im Hafen von Memel, die die in den vergangenen Jahren errichteten Einrichtungen verwendet. In der Zwischenkriegszeit führte die deutsche Verwaltung, sowohl Weimar als auch Nazi, eine massive Umbenennung von Tausenden von Ortsnamen durch, um Spuren polnischer, litauischer und altpreußischer Herkunft zu entfernen. Zweiter Weltkrieg und die deutsche Besetzung Polens, 1939–1945 Die Niederlage Deutschlands und die verhängten Friedensbedingungen ließen ein Gefühl der Ungerechtigkeit unter der Bevölkerung. Die anschließende Zwischenkriegskrise war ein fruchtbarer Grund für irredentistische Behauptungen, dass das 1919–1922 nach Polen gezäunte Gebiet nach Deutschland zurückgekehrt werden sollte, den Weg zu einer Nazi-Übernahme der Regierung ebnete und als eine der Rechtfertigungen für die deutsche Invasion Polens 1939 diente, die den Beginn des Zweiten Weltkrieges heraltete. Das dritte Reich grenzte die polnischen Länder an die ehemalige preußische Teilung, bestehend aus Pomerelia (der "polnische Korridor,)" Chełmno Land, Großpolen ordnungsgemäß, Kuy, Łęczyca Land, Sieradz Land, Nordmaschien, sowie die Teile von Oberschlesien in Polen, darunter der ehemalige Tschechoslowakische Teil von Cieszyn Silesien. Der Rat der Freien Stadt Danzig, bereits damals von der Nazi-Partei dominiert, stimmte erneut zu einem Teil Deutschlands, aber Polen und Juden wurden von ihren Stimmrechten beraubt und alle nicht-nazi-politischen Parteien wurden verboten. Neben der Einnahme von 1919 verlorenen Territorien, Deutschland. Zwei Dekrete von Adolf Hitler (8. und 12. Oktober 1939) teilten die Anbaugebiete Polens in Verwaltungseinheiten: Reichsgau Wartheland (initial Reichsgau Posen), die das gesamte Poznań Voivodeship, den größten Teil der Voivodeship Łódź, fünf Kreise der Pomeranian Voivodeship, und einen Kreis der Warszawa Voivodeship umfassten; Die Gebiete hatten eine Fläche von 94.000 km2 und eine Bevölkerung von 10.000.000 Menschen. Im gesamten Krieg wurden die angebauten polnischen Gebiete der deutschen Kolonisation unterworfen. Wegen des Mangels an Siedlern aus Deutschland selbst verlagerten sich die Kolonisten vor allem aus anderen Teilen Osteuropas. Die ethnischen Deutschen wurden dann in Häusern zurückgesetzt, von denen die Polen vertrieben wurden. Der Rest des polnischen Territoriums wurde von der Sowjetunion (siehe Molotov-Ribbentrop-Pakt) angegliedert oder in die deutsch-kontrollierte Besatzungszone der allgemeinen Regierung gebracht. Nach dem deutschen Angriff auf die Sowjetunion im Juni 1941 wurde der Bezirk Białystok, der die Białystok, Bielsk Podlaski, Grajewo, Łomża, Sokółka, Volkovysk und Grodno Gräber umfasste, "angezogen", aber nicht in Ostpreußen, und Ost-Galicia (Kreis von Galicien), die Städte, Yalta Konferenz Die endgültige Entscheidung, Polens Grenze nach Westen zu bewegen, wurde von den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und der Sowjetunion auf der Yalta-Konferenz im Februar 1945 getroffen, kurz vor Kriegsende.Die genaue Lage der Grenze wurde offen gelassen, und die westlichen Alliierten akzeptierten im Allgemeinen auch die Prinzipien des Oder-Flusses die zukünftige westliche Grenze von Polen und der Bevölkerungstransfer ist der Weg, um zukünftige Grenzstreitigkeiten zu verhindern. Die offenen Fragen waren, ob die Grenze den östlichen oder lusatischen Neisse-Flussen folgen sollte und ob Stettin, der traditionelle Hafen von Berlin, in Deutschland bleiben oder in Polen aufgenommen werden sollte. Ursprünglich sollte Deutschland Stettin behalten, und die Polen sollten Ostpreußen mit Königsberg anhängen. Schließlich entschied Stalin jedoch, dass er Königsberg als ganzjähriger, warmer Wasserhafen für die sowjetische Navy wollte und argumentierte, dass die Polen stattdessen Stettin erhalten sollten. Die kriegerische polnische Regierung hatte in den Entscheidungen wenig zu sagen. Die Yalta-Konferenz vereinbarte, Deutschland vor der Wiedervereinigung Deutschlands in vier Besatzungszonen nach dem Krieg zu unterteilen. Der Status Polens wurde diskutiert, aber war kompliziert durch die Tatsache, dass Polen dann von der Roten Armee kontrolliert wurde. Die Konferenz stimmte der Neuorganisation der provisorischen polnischen Regierung zu, die von der Roten Armee eingerichtet worden war, durch die Aufnahme anderer Gruppen wie der polnischen Provisorischen Regierung der Nationalen Einheit und demokratische Wahlen. Das schließt die polnische Regierung ins Exil aus, die 1939 evakuiert worden war. Die Konferenz stimmte zu, dass die polnische Ostgrenze der Curzon-Linie folgen würde und dass Polen im Westen aus Deutschland erhebliche territoriale Ausgleichszahlungen erhalten würde, aber die genaue Grenze sollte später bestimmt werden. Es sollte ein "Komitee über die Verzweiflung Deutschlands" eingerichtet werden, um zu entscheiden, ob Deutschland in sechs Nationen aufgeteilt werden sollte, und wenn ja, welche Grenzen und Zusammenhänge die neuen deutschen Staaten hätten. Potsdam-Abkommen, 1945 Nach dem Zweiten Weltkrieg warnte mehrere Gedenkstätte des US-Staatsministeriums gegen die Verleihung Polens solcher ausgedehnter Länder, die die Schaffung neuer, langjähriger Spannungen in der Gegend begreifen. Insbesondere hat das Staatsministerium anerkannt, dass die polnischen Ansprüche an Niederschlesien keine ethnische oder historische Rechtfertigung hatten. Unter Stalins Druck setzte die Potsdamer Konferenz vom 17. Juli bis zum 2. August 1945 alle Bereiche östlich der Oder-Neisse-Linie, ob sie bis 1939 von der internationalen Gemeinschaft als Teil Deutschlands anerkannt oder während des Zweiten Weltkriegs von Deutschland besetzt wurde, unter die Zuständigkeit anderer Länder, bis zu einer abschließenden Friedenskonferenz. Die Verbündeten vereinbarten auch: XII. Ordnungsmäßige Übertragung deutscher Bevölkerungen. Die drei Regierungen [der Sowjetunion, der Vereinigten Staaten und Großbritannien], die die Frage in all ihren Aspekten betrachtet haben, erkennen, dass die Überführung in Deutschland der deutschen Bevölkerung oder Elemente davon, die in Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn verbleiben, vorgenommen werden muss. Sie sind sich darin einig, dass alle Transfers, die stattfinden, geordnet und human erfolgen sollten. Denn in den Worten von Winston Churchill Expulsion ist die Methode, die, soweit wir sehen konnten, die zufriedenstellendste und dauerhafte sein wird. Es wird keine Mischung von Populationen geben, um endlose Probleme zu verursachen. Eine saubere Kehre wird gemacht. Das Problem mit dem Status dieser Gebiete war, dass das Potsdam-Abkommen kein rechtsverbindlicher Vertrag war, sondern ein Memorandum zwischen der UdSSR, den USA und dem Vereinigten Königreich (für die Franzosen keine Partei waren). Es regelte die Frage der ostdeutschen Grenze, die sich als entlang der Oder-Neisse Linie bestätigte, aber der letzte Artikel des Memorandums besagte, dass die endgültigen Entscheidungen über Deutschland und damit die detaillierte Ausrichtung der östlichen Grenzen Deutschlands einem gesonderten Friedensvertrag unterliegen würden, an dem sich die drei Allied-Unterzeichner verpflichteten, die Bedingungen des Potsdamer Memorandums zu respektieren. Solange diese Allied Powers den Potsdam-Protokollen weiterhin verpflichtet waren, ohne deutsche Zustimmung zu einer Oder-Neisse-Liniengrenze könnte es keinen Friedensvertrag und keine deutsche Wiedervereinigung geben. Dieser Vertrag wurde 1990 als Vertrag über die endgültige Regelung mit Respekt vor Deutschland unterzeichnet. Ausweisung von Deutschen und Umsiedlung Mit dem schnellen Vormarsch der Roten Armee im Winter 1944–1945 evakuierten deutsche Behörden dringend viele Deutsche nach Westen. Der überwiegende Teil der verbleibenden deutschsprachigen Bevölkerung im Gebiet der ehemaligen Tschechoslowakei und östlich der Oder-Neisse-Linie (nur 10 Millionen in den ostgebieten allein), die nicht bereits evakuiert worden waren, wurde von den neuen tschechischen und polnischen Verwaltungen vertrieben.Obwohl in der Nachkriegszeit frühere deutsche Quellen oft die Zahl der evakuierten und vertriebenen Deutschen mit 16 Millionen und die Todesmaut zwischen 1,7 und 2,5 Millionen anführten, werden heute einige Historiker als übertrieben und die Todesmaut wahrscheinlicher in einem Bereich zwischen 400.000 und 600.000 betrachtet. Einige heutige Schätzungen legen die Zahl der deutschen Flüchtlinge auf 14 Millionen, von denen etwa eine halbe Million während der Evakuierungen und Ausweisungen starb. Gleichzeitig wurden Polen aus Zentralpolen, die Polen aus dem ehemaligen Ostpolen, die polnischen Rückkehrer aus dem Internat und der Zwangsarbeit, die Ukrainer in der Operation Vistula zwangsernährt, und die jüdischen Holocaust-Überlebenden in den von Polen gewonnenen deutschen Gebieten niedergelegt, während der Norden der ehemaligen Ostpreußen (Kaliningrad Oblast der UdSSR) in eine Militärzone verwandelt und anschließend mit Russen. Die ersten polnischen Siedler hingegen erlebten eine vollständige Entfremdung aus ihrer neuen Umgebung, die als völlig fremd und deutsch empfunden wurde. Im Gegensatz zu der offiziellen Erklärung, dass die ehemaligen deutschen Bewohner der Recovered Territories schnell entfernt werden mussten, um Polen, die von der sowjetischen Annexion vertrieben wurden, zu beherbergen, hatten die neuen polnischen Länder zunächst einen schweren Bevölkerungsmangel. Die polnischen Bevölkerungstransfers aus der Sowjetunion beliefen sich nur auf 1,5 Millionen Menschen, während mehr als 8 Millionen Deutsche ihre Heimat in den deutschen östlichen Gebieten verloren. Polonisierung 1945-1950 In Kontinuität mit den Zwischenkriegsforderungen der polnischen Nationalisten wurden die weitreichenden territorialen Errungenschaften des deutschen Landes von der Piasten Vision eines ethnisch homogenen Staates innerhalb der Grenzen des mittelalterlichen Piast-Polens inspiriert. Vollständige deutschsprachige Gebiete wie Niederschlesien und weiter Pomerania erlitten 1945–46 die Ausweisung ihrer gesamten indigenen Bevölkerung. Die Polonisierung ging rasch voran, unabhängig von der noch unsicheren Grenze. Anstatt deutsche Ortsnamen zu übernehmen, wurden neue polnische Ortsnamen durch Dekret bestimmt, auf einen slawischen Namen zurückkehrt oder einen neuen Namen für Orte erfindet, die von deutschsprachigen Sprechern gegründet wurden. Um die Piast-Vision im Bewusstsein der Bevölkerung zu etablieren und sie von der historischen Gerechtigkeit der Annexion der ehemaligen deutschen Territorien zu überzeugen, wurden die "Recovered Territories" mit einem Netzwerk von Bezeichnungen abgedeckt, die mit der Piast-Dynastie verbunden sind, auch wenn die Gebäude selbst keinen Bezug auf die Piast-Herrscher hatten. Die polnischen Kommunisten mobilisierten zur Reinigung und Beschuldigung, ihr neues Zuhause zu entdeutschen. Deutsche Worte wurden von Gebäuden und sogar von Kunstwerken, Gerichten und Grabstätten entfernt. Deutsche Politik in den frühen post-World-War-II Jahren Nach dem Krieg war die sogenannte "deutsche Frage" ein wichtiger Faktor der deutschen und europäischen Geschichte und Politik. Die Debatte betraf die Kalte Kriegpolitik und Diplomatie und spielte eine wichtige Rolle bei den Verhandlungen, die 1990 zur Wiedervereinigung Deutschlands führten. 1990 erkannte Deutschland seine gegenwärtige Ostgrenze zum Zeitpunkt der Wiedervereinigung im Vertrag über die endgültige Siedlung mit Respekt vor Deutschland offiziell an und beendete alle Restforderungen an die Souveränität, die Deutschland über jedes Gebiet östlich der Oder-Neisse-Linie gehabt hätte. Zwischen 1945 und den 1970er Jahren bezeichnete die Regierung Westdeutschlands diese Gebiete als "frühere deutsche Gebiete vorübergehend unter polnischer und sowjetischer Verwaltung". Diese Terminologie wurde in Bezug auf die Gebiete Ostdeutschlands innerhalb der Grenze von 1937 Deutschland verwendet und basiert auf der Terminologie im Potsdamer Abkommen. Es wurde nur von der Bundesrepublik Deutschland verwendet; aber die polnischen und sowjetischen Regierungen widersprachen der offensichtlichen Implikation, dass diese Gebiete irgendwann nach Deutschland zurückkehren sollten. Die polnische Regierung bevorzugt, um die Phrase Recovered Territories, behauptet eine Art Kontinuität, weil Teile dieser Territorien zuvor von ethnischen Polen regiert worden. In der frühen Geschichte Westdeutschlands waren Flüchtlingsorganisationen ein wichtiger politischer Faktor, der für Deutschland verlangte, das Land, das noch als Teil Deutschlands angesehen wurde, nie aufzugeben. Im Gegensatz zu den offiziellen Behauptungen hätte der größte Teil der Expanelle wahrscheinlich keine wirkliche Absicht, in ihre Heimat zurückzukehren. Ostpolitik In den 1970er Jahren verabschiedete Westdeutschland Ostpolitik in den Außenbeziehungen, die die Beziehungen zu seinen Nachbarn durch die Anerkennung der Realitäten der europäischen Ordnung der Zeit zu normalisieren und Elemente der Hallstein-Doktrin zu verlassen.Auch die Bundesrepublik Deutschland ließ ihre Forderungen in Bezug auf die deutsche Wiedervereinigung zurück, erkannte die Existenz der Deutschen Demokratischen Republik (DDR) und die Gültigkeit der Oder-Neisse-Linie im Völkerrecht. " Im Rahmen dieses neuen Ansatzes schloss Westdeutschland Freundschaftsverträge mit der Sowjetunion (Treaty of Moscow (1970), Polen (Treaty of Warsaw (1970), Ostdeutschland (Basic Treaty (1972) und Tschechoslowakei (Treaty of Prague (1973;) ab und nahm an der Helsinki Final Act (1975) teil. Dennoch setzte Westdeutschland sein langfristiges Ziel fort, eine Wiedervereinigung Ostdeutschlands, Westdeutschlands und Berlins zu erreichen, und behauptete, dass die formale Anerkennung der Nachkriegsgrenzen Deutschlands von einem vereinten Deutschland im Rahmen einer endgültigen Siedlung des Zweiten Weltkriegs bestätigt werden müsse. Einige westdeutsche Kommentatoren behaupteten weiterhin, dass weder der Vertrag von Zgorzelec noch der Vertrag von Warschau als verbindlich für ein zukünftiges vereinigtes Deutschland angesehen werden sollten; wenngleich diese Vorbehalte für den innerstaatlichen politischen Verbrauch bestimmt waren, und die Argumente, die zur Unterstützung dieser Länder herangingen, keine Substanz im internationalen Recht hatten. Aktueller Status Im Laufe der Zeit wurde die "deutsche Frage" durch eine Reihe von verwandten Phänomenen gedämpft: Der Zeitablauf führte dazu, dass weniger Menschen übrig bleiben, die Erfahrungen aus erster Hand in diesen Regionen unter deutscher Gerichtsbarkeit haben. Deutschland hat im Vertrag über die endgültige Regelung mit Respekt vor Deutschland alle Forderungen nach Gebiet östlich der Oder-Neisse-Linie zurückgewiesen. Deutschlands Anerkennung der Grenze wurde am 14. November 1990 im deutsch-polnischen Grenzvertrag wiederholt. Der erste dieser Verträge wurde von beiden deutschen Staaten hergestellt und 1991 von einem vereinten Deutschland ratifiziert. Die zweite wurde bereits vom vereinten Deutschland unterzeichnet. Die Erweiterung der Europäischen Union nach Osten im Jahr 2004 ermöglichte es jedem deutschen Wunsch, in Polen und damit östlich der Oder-Neisse-Linie zu leben und zu arbeiten, ohne eine Genehmigung zu verlangen. Deutsche Expanelle und Flüchtlinge wurden frei, ihre ehemaligen Häuser zu besuchen und ihren Wohnsitz einzurichten, obwohl einige Einschränkungen beim Kauf von Grundstücken und Gebäuden blieben. Polen trat am 21. Dezember 2007 in den Schengen-Raum ein und entfernte alle Grenzkontrollen an der Grenze zu Deutschland. Nach Artikel 1 des Vertrags über die endgültige Regelung verpflichtete sich das neue vereinigte Deutschland, weitere Gebietsansprüche über die Grenzen Ostdeutschlands, Westdeutschlands und Berlin hinaus zu verkündigen; "Das vereinigte Deutschland hat keinerlei Gebietsansprüche gegen andere Staaten und behauptet in Zukunft nicht. " Darüber hinaus musste das Grundgesetz der Bundesrepublik ausdrücklich dahingehend geändert werden, dass nun eine vollständige deutsche Einigung erzielt worden war, so dass der neue deutsche Staat die Gesamtheit Deutschlands umfasste und dass alle verfassungsrechtlichen Mechanismen entfernt werden sollten, durch die sonst irgendwelche Gebiete außerhalb dieser Grenzen zugelassen werden könnten; diese neuen Verfassungsartikel sind durch Verträge gebunden, die nicht widerrufen werden sollen. Artikel 23 des Grundgesetzes wurde aufgehoben und schließt die Möglichkeit für weitere Staaten ab, sich für die Mitgliedschaft in der Bundesrepublik zu bewerben; während Artikel 146 dahingehend geändert wurde, dass das Gebiet der neu vereinigten Republik die Gesamtheit des deutschen Volkes umfasst; "Dieses Grundgesetz, das seit der Verwirklichung der Einheit und der Freiheit Deutschlands für das gesamte deutsche Volk gilt, wird an dem Tag, an dem eine vom deutschen Volk frei erlassene Verfassung wirksam werden kann, nicht mehr gelten." Dies bestätigte sich in der Neufassung des Präambels 1990; "Deutsche ... haben die Einheit und Freiheit Deutschlands in freier Selbstbestimmung erreicht. Dieses Grundgesetz gilt somit für das gesamte deutsche Volk. " Anstelle des früheren Artikels 23 (unter denen die Staaten von Ostdeutschland zugelassen worden waren) wurde in einem neuen Artikel 23 der Verfassungsstatus des Beitritts der Bundesrepublik zur Europäischen Union festgelegt; daher wurde mit dem anschließenden Beitritt Polens zur EU die Verfassungsleiste zur Verfolgung von Gebieten jenseits der Oder-Neisse-Linie verstärkt. Soweit das ehemalige deutsche Reich in Deutschland als Ganzes weiter bestehen darf, sind die ehemaligen ostdeutschen Gebiete in Polen, Litauen und Russland nunmehr endgültig und dauerhaft von der immer wieder vereinten Einheit Deutschlands ausgeschlossen. Im Zuge der deutschen Wiedervereinigung nahm Bundeskanzler Helmut Kohl die nach dem Zweiten Weltkrieg vorgenommenen territorialen Veränderungen an, die einen Ausbruch in der Expelle-Föderation hervorrufen, während einige Polen sich über eine mögliche Wiederbelebung ihres Traumas 1939 durch eine "zweite deutsche Invasion" besorgten, diesmal mit den Deutschen, die ihr Land zurückkaufen, was damals günstig zur Verfügung stand.Dies geschah in geringerem Maße als viele Polen erwartet, und die Ostseeküste Polens ist ein beliebtes deutsches Touristenziel geworden. Der in den 1990er Jahren oft als recht aggressiv empfundene so genannte Heimweh-Tourismus neigt dazu, als eine gutmütige Nostalgie-Tour angesehen zu werden, anstatt als Ausdruck von Wut und Verlangen nach der Rückkehr der verlorenen Gebiete. Einige Organisationen in Deutschland beanspruchen dort weiterhin die Gebiete für Deutschland oder Eigentum für deutsche Bürger. Das preußische Vertrauen (oder die preußische Anspruchsgesellschaft), das wahrscheinlich weniger als hundert Mitglieder hat, hat den alten Streit wiedereröffnet, als es im Dezember 2006 dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte 23 Einzelforderungen gegen die polnische Regierung vorlegte, die eine Entschädigung oder Rückgabe der von seinen Mitgliedern am Ende des Zweiten Weltkriegs angemessenen Eigentums verlangen. Ein gemeinsam von den deutschen und polnischen Regierungen aus dem internationalen Recht in Auftrag gegebener Sachverständigerbericht hat bestätigt, dass die vorgeschlagenen Beschwerden des preußischen Trusts wenig Erfolgshoffnungen hatten. Aber die deutsche Regierung kann nicht verhindern, dass solche Anträge gestellt werden, und die polnische Regierung hat das Gefühl, dass die Vorwürfe einen Kommentar von Anna Fotyga, dem polnischen Außenminister, zu "ausdrücken [ihr] tiefste Besorgnis über den Erhalt der Informationen über einen Anspruch gegen Polen, der vom preußischen Vertrauen an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte eingereicht wurde". Am 9. Oktober 2008 erklärte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte den Fall Preussische Treuhand gegen Polen unzulässig, weil die Europäische Menschenrechtskonvention den Vertragsstaaten keine Verpflichtungen auferlegt, Eigentum zurückzugeben, das ihnen übertragen wurde, bevor sie das Übereinkommen ratifiziert haben. Nachdem die Nationaldemokratische Partei Deutschlands im September 2006 sechs Sitze im Parlament Mecklenburg-Vorpommern gewonnen hatte, erklärte der Parteiführer Udo Voigt, dass seine Partei Deutschland in "historischen Grenzen" forderte und die aktuellen Grenzverträge in Frage stellte. Siehe auch Liste der Personen aus früheren östlichen Gebieten Deutschlands Gebiete, die von der Nazi-Deutschland Geschichte der deutschen Siedlung in Mittel- und Osteuropa Ostsiedlung Drang nach Osten Großverträge, die die ehemaligen östlichen Gebiete Deutschlands betreffen: Kongreß des Gniezno-Friedens von Bautzen Vertrag von Trentschin Vertrag von Namysłów Zweiter Frieden von Thorn Preußen Vertrag von Stettin (1630) Evakuierung deutscher Zivilisten am Ende des Zweiten Weltkriegs Evakuierung von Ostpreußen Flug und Ausweisung von Deutschen (1944–50) Flug und Ausweisung von Deutschen aus Polen während und nach dem Zweiten Weltkrieg Polnische Bevölkerungsübertragungen (1944–1946) Hinweise Referenzen Weitere Lektüre Emotionen herrschen in den Beziehungen zwischen Deutschen, Tschechen, Polen – Umfrage, Tschechische Ereignisse, 21. Dezember 2005 Jose Ayala Lasso. Rede an die deutschen Exkursionen, Tag der Heimat, Berlin 6. August 2005 Lasso war der erste Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte (1994–1997) Ryszard W. Piotrowicz. Der Status von Deutschland in International Law: Deutschland uber Deutschland? The International and Comparative Law Quarterly, Vol.38, No. 3 (Jul. 1989,) pp.609–635 "Der Zweck dieses Artikels ist es, den Rechtsstatus Deutschlands von 1945 bis [1989] zu berücksichtigen"Automatisiertes maschinelles Lernen (AutoML) ist der Prozess der Automatisierung der Aufgaben der Anwendung von maschinellem Lernen auf reale Probleme. AutoML deckt die komplette Pipeline vom Rohdatensatz bis zum verfügbaren maschinellen Lernmodell ab. AutoML wurde als künstliche Intelligenz-basierte Lösung für die ständig wachsende Herausforderung der Anwendung von maschinellem Lernen vorgeschlagen. Der hohe Automatisierungsgrad in AutoML ermöglicht es Nicht-Experten, maschinelle Lernmodelle und -techniken zu nutzen, ohne dass sie Experten im maschinellen Lernen werden müssen.Die Automatisierung des Prozesses der Anwendung von Machine Learning End-to-End bietet zusätzlich die Vorteile der Herstellung einfacher Lösungen, schnellere Erstellung dieser Lösungen und Modelle, die oft überprobiert handgefertigte Modelle. AutoML wurde verwendet, um die relative Bedeutung jedes Faktors in einem Vorhersagemodell zu vergleichen. Vergleich zum Standardansatz In einer typischen maschinellen Lernanwendung haben die Praktizierenden eine Reihe von Eingabedatenpunkten, die für das Training verwendet werden sollen. Die Rohdaten können nicht in einer Form vorliegen, dass alle Algorithmen darauf angewendet werden können. Um die Daten für das maschinelle Lernen amenabel zu machen, muss ein Experte möglicherweise geeignete Datenvorverarbeitung, Feature Engineering, Merkmalsextraktion und Merkmalsauswahlmethoden anwenden. Nach diesen Schritten müssen die Praktizierenden dann Algorithmusauswahl und Hyperparameter-Optimierung durchführen, um die prädiktive Leistung ihres Modells zu maximieren. Jeder dieser Schritte kann herausfordernd sein, was zu erheblichen Hürden für den Einsatz von maschinellem Lernen führt. AutoML vereinfacht diese Schritte für Nicht-Experten drastisch. Ziele des automatisierten maschinellen Lernens können verschiedene Stadien des maschinellen Lernens ansprechen. Schritte zur Automatisierung sind: Datenaufbereitung und Aufnahme (aus Rohdaten und verschiedenen Formaten) Spaltentyp-Erkennung; z.B. Boolean, diskrete numerische, kontinuierliche numerische oder Text-Spalte-Intent-Erkennung; z.B. Ziel/Label, Schichtungsfeld, numerische Funktion, kategorische Text-Feature oder freie Text-Feature Datenerfassung von Amazon; z.B. binäre Klassifizierung, Regression, Clustering oder Ranking Feature-Engineering Feature-Auswahl Feature-Extraktion Meta-Erlernen und Transfer-Erlernen Detection und Handling von skeweden Daten und/oder fehlenden Werten Modellauswahl Hyperparameter-Optimierung des Lernalgorithmus und der Featurisierung Pipeline-Auswahl unter Zeit, Speicher und Komplexität Tools: AutoGluon, TransmogrifAI, Auto-Sklearn und NNI". Bizety.2020-06-16