Cobalt ist ein chemisches Element mit dem Symbol Co und Atomzahl 27. Wie Nickel wird Kobalt in der Erdkruste nur in chemisch kombinierter Form gefunden, sparen für kleine Ablagerungen in Legierungen von natürlichem Meteoriteneisen gefunden. Das durch reduktives Schmelzen hergestellte freie Element ist ein hartes, luströses, silbergraues Metall. Blaue Pigmente auf Kobaltbasis (Kobaltblau) wurden seit der Antike für Schmuck und Farben verwendet, um eine unverwechselbare blaue Tönung zu Glas zu verleihen, aber die Farbe wurde später durch die bekannte Metallbismut bestimmt. Miner hatten schon lange den Namen Kobolderz (deutsch für Goblinerz) für einige der blau-pigmentproduzierenden Mineralien verwendet; sie wurden so genannt, weil sie schlecht in bekannten Metallen waren, und gaben giftige arsenhaltige Rauche beim Schmelzen. Im Jahre 1735 wurden solche Erze für ein neues Metall (die ersten entdeckten seit der Antike) reduzierbar gefunden, und das wurde schließlich für den Kobold benannt. Heute wird speziell aus einer Reihe von metallisch bemalten Erzen wie Kobaltit (CoAsS) Kobalt hergestellt. Das Element wird jedoch meist als Nebenprodukt des Kupfer- und Nickelbergbaus hergestellt. Der Kupferbelt in der Demokratischen Republik Kongo (DRC) und Sambia liefert den größten Teil der globalen Kobaltproduktion. Die Weltproduktion im Jahr 2016 belief sich auf 116.000 Tonnen (114.000 Tonnen lang; 128.000 Tonnen) (nach Natural Resources Canada) und die DRC allein auf mehr als 50%. Cobalt wird hauptsächlich in Lithium-Ionen-Batterien und bei der Herstellung von magnetischen, verschleißfesten und hochfesten Legierungen verwendet. Die Verbindungen Kobaltsilikat und Kobalt(II)-Aluminat (CoAl2O4, Kobaltblau) verleihen Glas, Keramik, Farben, Farben und Lacke eine markante blaue Farbe. Cobalt tritt natürlich als nur ein stabiles Isotop, Kobalt-59 auf. Cobalt-60 ist ein kommerziell wichtiges Radioisotop, das als radioaktiver Tracer und zur Erzeugung energiereicher Gammastrahlen eingesetzt wird. Cobalt ist das aktive Zentrum einer Gruppe von Coenzymen namens Cobalamins. Vitamin B12, das bekannteste Beispiel der Art, ist ein essentielles Vitamin für alle Tiere. Cobalt in anorganischer Form ist auch ein Mikronährstoff für Bakterien, Algen und Pilze. Eigenschaften Cobalt ist ein ferromagnetisches Metall mit einem spezifischen Gewicht von 8,9. Die Curie-Temperatur beträgt 1,115 °C (2,039 °F) und das magnetische Moment ist 1,6–1.7 Bohr-Magnetone pro Atom. Cobalt hat eine relative Permeabilität zwei Drittel der Eisen. Metallic Kobalt tritt als zwei kristallographische Strukturen auf: hcp und fcc. Die ideale Übergangstemperatur zwischen den hcp- und fcc-Strukturen beträgt 450 °C (842 °F), aber in der Praxis ist die Energiedifferenz zwischen ihnen so klein, dass zufällige Intergrowth der beiden gemeinsam ist. Cobalt ist ein schwach reduzierendes Metall, das durch eine passivierende Oxidfolie vor Oxidation geschützt ist. Es wird von Halogenen und Schwefel angegriffen. Die Heizung in Sauerstoff produziert Co3O4, die Sauerstoff bei 900 °C (1,650 °F) verliert, um das Kohlenmonoxid zu geben. Das Metall reagiert mit Fluor (F2) bei 520 K zu CoF3; mit Chlor (Cl2,) Brom (Br2) und Jod (I2,) erzeugt äquivalente binäre Halogenide. Es reagiert nicht mit Wasserstoffgas (H2) oder Stickstoffgas (N2) auch bei Erwärmung, sondern reagiert mit Bor, Kohlenstoff, Phosphor, Arsen und Schwefel. Bei gewöhnlichen Temperaturen reagiert es langsam mit Mineralsäuren und sehr langsam mit feucht, aber nicht mit trockener Luft. Verbindungen Gemeinsame Oxidationszustände von Kobalt umfassen +2 und +3, obwohl auch Verbindungen mit Oxidationsstufen von -3 bis +5 bekannt sind. Ein gemeinsamer Oxidationszustand für einfache Verbindungen ist +2 Kobalt(II)). Diese Salze bilden den rosafarbenen Metall-Aquo-Komplex [Co(H2O)6]2+ in Wasser. Chloridzusatz ergibt den intensiv blauen [CoCl4]2-. Bei einem Borax-Beadflammtest zeigt Kobalt in oxidierenden und reduzierenden Flammen tiefblau. Sauerstoff- und Chorkogenverbindungen Es sind mehrere Oxide von Kobalt bekannt. Grünes Kobalt(II)oxid (CoO) hat Gesteinsstruktur. Es wird leicht mit Wasser und Sauerstoff zu braunem Kobalt(III)hydroxid Co(OH)3) oxidiert. Bei Temperaturen von 600–700 °C oxidiert CoO zum blauen Kobalt(II,III)oxid (Co3O4), das eine Spinellstruktur aufweist. Auch schwarzes Kobalt(III)oxid (Co2O3) ist bekannt. Kobaltoxide sind bei niedriger Temperatur antiferromagnetisch: CoO (Neeltemperatur 291 K) und Co3O4 (Néel-Temperatur: 40 K,), die analog zu Magnetit (Fe3O4,) mit einer Mischung aus +2 und +3 Oxidationszuständen ist. Zu den Hauptchalkogeniden des Kobalts gehören die schwarzen Kobalt(II)sulfide, CoS2, die eine pyritartige Struktur einnehmen, und Kobalt(III)sulfid (Co2S3). Halogenide Es sind vier Dihalogenide von Kobalt(II) bekannt: Kobalt(II)-fluorid (CoF2, rosa,)-Kobalt(II)-chlorid (CoCl2, blau,)-Kobalt(II)-bromid (CoBr2, grün,)-Kobalt(II)-iodid (CoI2, blau-schwarz).Diese Halogenide existieren in wasserfreien und hydrierten Formen. Während das wasserfreie Dichlorid blau ist, ist das Hydrat rot. Das Reduktionspotential für die Reaktion Co3+ + e- → Co2+ beträgt +1.92 V, darüber hinaus für Chlor zu Chlor, +1.36 V. Folglich würden Kobalt(III) und Chlorid dazu führen, dass das Kobalt(III) auf Kobalt(II) reduziert wird. Da das Reduktionspotential für Fluor zu Fluor so hoch ist, ist Cobalt(III)fluorid eine der wenigen einfachen stabilen Kobalt(III)-Verbindungen. Cobalt(III)fluorid, das bei einigen Fluorierungsreaktionen eingesetzt wird, reagiert kräftig mit Wasser. Koordinierungsverbindungen Für alle Metalle werden molekulare Verbindungen und polyatomische Ionen des Kobalts als Koordinationskomplexe, d.h. Moleküle oder Ionen, die mit mehreren Liganden verknüpftes Kobalt enthalten, klassifiziert. Die Prinzipien der Elektronegativität und Härte-Weichheit einer Reihe von Liganden können verwendet werden, um den üblichen Oxidationszustand von Kobalt zu erklären. Beispielsweise neigen Co3+-Komplexe zu Amminliganden. Da Phosphor weicher als Stickstoff ist, neigen Phosphinliganden zu den weicheren Co2+ und Co, + ein Beispiel ist Tris(triphenylphosphin)cobalt(I-chlorid P(C6H5)3)3CoCl). Das mehr elektronenegative (und härtere) Oxid und Fluorid kann Co4+ und Co5+-Derivate stabilisieren, z.B. Cäsiumhexafluorocobaltat (Cs2CoF6) und Kaliumpercobaltat (K3CoO4). Alfred Werner, ein Nobelpreisträger in der Koordinationschemie, arbeitete mit Verbindungen der empirischen Formel [Co(NH3)6]3+. Eine der ermittelten Isomeren war Kobalt(III)hexamminchlorid. Dieser Koordinationskomplex, ein typischer Werner-Komplex, besteht aus einem zentralen Kobaltatom, das von sechs Ammin-Orgonalliganden und drei Chloridgegenanionen koordiniert wird. Unter Verwendung von chelatisierenden Ethylendiaminliganden anstelle von Ammoniak erhält man Tris(ethylendiamin)cobalt(III [Co(en)3]3,+, das einer der ersten zu lösenden Koordinationskomplexe in optische Isomere war. Der Komplex besteht in der rechten und linken Form eines "drei-bladed Propellers". Dieser Komplex wurde zunächst von Werner als gelbgoldene nadelartige Kristalle isoliert. Organometallverbindungen Cobaltocene ist ein strukturelles Analog zu Ferrocen, mit Kobalt anstelle von Eisen. Cobaltocene ist viel empfindlicher gegen Oxidation als Ferrocen. Cobaltcarbonyl Co2(CO)8 ist ein Katalysator in Carbonylierungs- und Hydrosilylierungsreaktionen. Vitamin B12 (siehe unten) ist eine in der Natur gefundene metallorganische Verbindung und ist das einzige Vitamin, das ein Metallatom enthält. Ein Beispiel für einen Alkylcobalt-Komplex im ansonsten unüblichen +4-Oxidationszustand von Kobalt ist der homoleptische Komplex Tetrakis(1-Norbornyl)-Cobalt(IV Co(1-norb)4, ein Übergangsmetall-Alkyl-Komplex, der für seine Stabilität gegenüber β-Wasserstoff-Abspaltung bemerkbar ist. Auch die Kobalt(III)- und Kobalt(V)-Komplexe Li(THF)4]+[Co(1-norb)4]- und Co(1-norb)4]+[BF4]- sind bekannt. Isotope 59 Co ist das einzige stabile Kobaltisotop und das einzige Isotop, das auf der Erde natürlich existiert. Zweiundzwanzig Radioisotope sind gekennzeichnet: die stabilsten, 60Co, hat eine Halbwertszeit von 5,2714 Jahren; 57Co hat eine Halbwertszeit von 271,8 Tagen; 56Co hat eine Halbwertszeit von 77,27 Tagen; und 58Co hat eine Halbwertszeit von 70,86 Tagen. Alle anderen radioaktiven Isotope des Kobalts haben eine Halbwertszeit kürzer als 18 Stunden und in den meisten Fällen kürzer als 1 Sekunde. Dieses Element hat auch 4 Meta-Zustände, die alle Halbleben kürzer als 15 Minuten haben. Die Isotope des Kobaltbereichs im Atomgewicht von 50 u (50Co) bis 73 u (73Co). Der primäre Zerfallmodus für Isotope mit atomaren Masseneinheit Werten kleiner als der des am weitesten verbreiteten stabilen Isotops, 59Co, ist die Elektronenerfassung und die primäre Zerfallart in Isotopen mit atomarer Masse größer als 59 Atommasseneinheiten ist Beta-Dekay. Die primären Zerfallsprodukte unter 59Co sind Element 26 (Eisen-)Isotope; darüber, dass die Zerfallsprodukte Element 28 (Nickel-)Isotope sind. Geschichte Cobalt Verbindungen wurden seit Jahrhunderten verwendet, um eine reiche blaue Farbe zu Glas, Glasuren und Keramik zu vermitteln. Cobalt wurde in der ägyptischen Skulptur, persischen Schmuck aus dem dritten Jahrtausend v. Chr., in den Ruinen von Pompeii, zerstört in 79 n. Chr., und in China, aus der Tang Dynastie (618–907 n. Chr.) und der Ming Dynastie (1368–1644 n. Chr.) entdeckt. Cobalt wurde verwendet, um Glas seit der Bronzezeit zu färben. Die Ausgrabung des Uluburun Schiffswracks lieferte einen Block aus blauem Glas, der während des 14. Jahrhunderts v. Chr. gegossen wurde. Blaues Glas aus Ägypten wurde entweder mit Kupfer, Eisen oder Kobalt gefärbt. Das älteste kobaltfarbene Glas stammt aus der achtzehnten Dynastie Ägyptens (1550–1292 v. Chr.). Die Quelle für das verwendete Kobalt der Ägypter ist nicht bekannt.Das Wort Kobalt leitet sich vom deutschen Kobalt ab, von kobold Bedeutung goblin, einem abergläubischen Begriff, der für das Erz von Kobalt von Bergleuten verwendet wird. Die ersten Versuche, diese Erze für Kupfer oder Silber zu schmelzen, scheiterten nicht, sondern lieferten einfach Pulver Kobalt(II)oxid. Da die primären Erze von Kobalt immer Arsen enthalten, schmelzen das Erz das Arsen in das hochtoxische und flüchtige Arsenoxid oxidiert und zur Bemerksamkeit des Erzes addiert. Der schwedische Chemiker Georg Brandt (1694–1768) wird mit der Entdeckung von Kobalt um 1735 gutgeschrieben, was es als ein bisher unbekanntes Element zeigt, das sich von Wismut und anderen traditionellen Metallen unterscheidet. Brandt nannte es ein neues Halbmetall". Er zeigte, dass Verbindungen von Kobaltmetall die Quelle der blauen Farbe in Glas waren, die zuvor dem mit Kobalt gefundenen Wismut zugeschrieben worden war. Cobalt wurde das erste Metall, das seit der prähistorischen Zeit entdeckt wird. Alle anderen bekannten Metalle (Eisen, Kupfer, Silber, Gold, Zink, Quecksilber, Zinn, Blei und Wismut) hatten keine aufgezeichneten Entdecker. Im 19. Jahrhundert wurde am norwegischen Blaafarveværket ein bedeutender Teil der weltweiten Herstellung von Kobaltblau (ein mit Kobaltverbindungen und Aluminiumoxid hergestelltes Pigment) und Smalt (Kobaltglas pulverisiert für Pigmentzwecke in Keramik und Malerei) durchgeführt. In Norwegen, Schweden, Sachsen und Ungarn befanden sich die ersten Minen für die Produktion von Smalt im 16. Jahrhundert. Mit der Entdeckung von Kobalterz in Neukaledonien im Jahre 1864 ging der Abbau von Kobalt in Europa zurück. Mit der Entdeckung von Erzlagerstätten in Ontario, Kanada im Jahr 1904 und der Entdeckung noch größerer Lagerstätten in der Provinz Katanga im Kongo im Jahre 1914 verlagerten sich die Bergbaubetriebe wieder. Als der Shaba-Konflikt 1978 begann, stoppten die Kupferminen der Provinz Katanga fast die Produktion. Die Auswirkungen auf die Weltkobaltwirtschaft aus diesem Konflikt waren kleiner als erwartet: Kobalt ist ein seltenes Metall, das Pigment ist hochgiftig, und die Industrie hatte bereits effektive Wege für das Recycling von Kobaltmaterialien etabliert. In einigen Fällen konnte sich die Industrie auf kobaltfreie Alternativen ändern. 1938 entdeckten John Livingood und Glenn T. Seaborg das Radioisotope Kobalt-60. Dieses Isotop wurde an der Columbia University in den 1950er Jahren berühmt verwendet, um Paritätsverletzung bei radioaktivem Beta-Dekay zu etablieren. Nach dem Zweiten Weltkrieg wollten die USA die Lieferung von Kobalterz für militärische Zwecke (wie die Deutschen taten) garantieren und für Kobalt innerhalb der US-Grenze projiziert. Eine ausreichende Versorgung des Erzes wurde in Idaho bei Blackbird Canyon auf der Seite eines Berges gefunden. Die Firma Calera Mining Company begann die Produktion am Standort. Es wurde argumentiert, dass Kobalt eines der Hauptobjekte des geopolitischen Wettbewerbs in einer Welt sein wird, die auf erneuerbarer Energie und von Batterien abhängig ist, aber diese Perspektive wurde auch kritisiert, um die Macht der wirtschaftlichen Anreize für die erweiterte Produktion zu unterschätzen. OccurrenceDie stabile Form von Kobalt wird in Supernovae durch den r-Prozess erzeugt. Es umfasst 0,0029% der Erdkruste. Freies Kobalt (das native Metall) wird nicht auf der Erde wegen des Sauerstoffs in der Atmosphäre und des Chlors im Ozean gefunden. Beide sind reichlich genug in den oberen Schichten der Erdkruste, um zu verhindern, dass sich natives Metallkobalt bildet. Außer wie kürzlich in Meteoriteneisen geliefert, ist reines Kobalt in nativer Metallform auf der Erde unbekannt. Das Element hat eine mittlere Fülle, aber natürliche Verbindungen von Kobalt sind zahlreiche und geringe Mengen an Kobaltverbindungen finden sich in den meisten Felsen, Böden, Pflanzen und Tieren. In der Natur ist Kobalt häufig mit Nickel verbunden. Beide sind charakteristische Bestandteile des Meteoriteneisens, obwohl Kobalt in Eisenmeteriten viel geringer ist als Nickel. Wie bei Nickel kann Kobalt in Meteorieneisenlegierungen gut genug vor Sauerstoff und Feuchtigkeit geschützt gewesen sein, um als freies (aber legiertes) Metall zu bleiben, obwohl weder Element in dieser Form in der alten terrestrischen Kruste gesehen wird. Kobalt in zusammengesetzter Form tritt in Kupfer- und Nickelmineralen auf. Es ist die wichtigste metallische Komponente, die mit Schwefel und Arsen im sulfidischen Kobaltit (CoAsS,) Safflorit (CoAs2,) Glaucodot (Co,Fe)AsS und skutterudite (CoAs3) Mineralien kombiniert. Der mineralische Katatierit ähnelt Pyrit und tritt zusammen mit Vasit in den Kupferlagerstätten der Provinz Katanga auf. Wenn es die Atmosphäre erreicht, kommt es zu einer Bewitterung; die Sulfidminerale oxidieren und bilden rosa Erythrit ("Kobaltblick:" Co3(AsO4)2·8H2O und Spherocobaltit (CoCO3). Cobalt ist auch Bestandteil des Tabakrauchs.Die Tabakpflanze absorbiert und sammelt Schwermetalle wie Kobalt aus dem umgebenden Boden in seinen Blättern. Diese werden anschließend beim Tabakrauch inhaliert. Im Ozean Cobalt ist ein Spurenmetall, das an der Photosynthese und Stickstofffixierung beteiligt ist, die in den meisten Ozeanbecken nachgewiesen wird und ein begrenzendes Mikronährstoff für Phytoplankton und Cyanobakterien ist. Das Co-haltige Komplexcobalamin wird nur von Cyanobakterien und einigen Archäen synthetisiert, so dass gelöste Kobaltkonzentrationen im oberen Ozean niedrig sind. Wie Mn und Fe hat Co ein Hybrid-Profil der biologischen Aufnahme von Phytoplankton über die Photosynthese im oberen Ozean und das Scavenging im tiefen Ozean, obwohl die meisten Scavenging durch komplexe organische Liganden begrenzt ist. Co wird im Ozean durch Zerfall von organischen Stoffen, die unter dem oberen Ozean versinkt, recycliert, obwohl die meisten durch oxidierende Bakterien versinkt. Zu den Kobaltquellen für viele Ozeankörper gehören Flüsse und terrestrische Abläufe mit einigen Eingängen von hydrothermalen Entlüftungsöffnungen. Im tiefen Ozean befinden sich Kobaltquellen auf Seebergen (die groß oder klein sein können), wo die Meeresströmungen den Meeresboden durchqueren, um das Sediment über den Zeitraum von Millionen von Jahren zu löschen, so dass sie sich als ferromanganesische Krusten bilden. Obwohl eine begrenzte Kartierung des Meeresbodens durchgeführt wurde, zeigt die Voruntersuchung, dass es eine große Menge dieser kobaltreichen Krusten in der Clarion Clipperton Zone gibt, ein Gebiet, das aufgrund der mineralreichen Umgebung in seiner Domäne zunehmendes Interesse an tiefen Meeresbergbauunternehmen hat. Anthropogene Eingabe trägt als nicht natürliche Quelle, aber in sehr geringen Mengen bei. Aufgelöste Kobalt-(dCo)-Konzentrationen über Ozeane werden in erster Linie durch Reservoire kontrolliert, in denen gelöste Sauerstoffkonzentrationen niedrig sind. Der komplexe biochemische Kreislauf von Kobalt im Ozean ist noch etwas missverstanden, aber Muster höherer Konzentrationen wurden in Bereichen mit niedrigem Sauerstoff wie der Oxygen Minimal Zone (OMZ) im Südatlantik gefunden. Cobalt gilt als giftig für Meeresumwelten bei hohen Konzentrationen. Sichere Konzentrationen fallen um 18 μg/l in Meeresgewässern für Plankton wie Diatome. Die meisten Küstentoxizitätsstufen werden durch anthropogene Input wie Abwasserabfluss und Verbrennung fossiler Brennstoffe beeinflusst. Hohe Werte von Co und Se wurden in Meeresfrüchten, die aus Küstengebieten mit einem höheren Niveau der Spurenmetalle stammen, verzeichnet. Obwohl sich Wissenschaftler der drohenden Toxizität bewusst sind, wurde im Vergleich zu anderen Spurenmetallen wie Quecksilber weniger Aufmerksamkeit geschenkt und führen in kontaminierten Wassersystemen. Produktion Die Haupterz des Kobalts sind Cobaltit, Erythrit, Glaucodot und Skutterudit (siehe oben), aber das meiste Cobalt wird durch Reduktion der Kobaltnebenprodukte des Nickel- und Kupferbergbaus und des Schmelzens erhalten. Da Kobalt im Allgemeinen als Nebenprodukt hergestellt wird, hängt die Kobaltzufuhr weitgehend von der wirtschaftlichen Machbarkeit des Kupfer- und Nickelbergbaus in einem bestimmten Markt ab. Die Nachfrage nach Kobalt wurde 2017 auf 6 % gesteigert. Primäre Kobaltablagerungen sind selten, wie sie in hydrothermalen Ablagerungen vorkommen, die mit ultramafischen Gesteinen verbunden sind, die durch das Bou-Azzer-Viertel Marokkos gekennzeichnet sind. An diesen Stellen werden Kobalterze ausschließlich, wenn auch in geringerer Konzentration abgebaut und erfordern somit eine stromabwärtige Verarbeitung zur Kobaltextraktion. Es gibt mehrere Methoden, um Kobalt von Kupfer und Nickel zu trennen, abhängig von der Konzentration an Kobalt und der genauen Zusammensetzung des verwendeten Erzes. Ein Verfahren ist die Flotation, bei der Tenside an Erzkomponenten binden, was zu einer Anreicherung von Kobalterzen führt. Anschließendes Rösten wandelt die Erze in Kobaltsulfat um und das Kupfer und das Eisen werden zum Oxid oxidiert. Das Auslaugen mit Wasser extrahiert das Sulfat zusammen mit den Arsenaten. Die Reste werden weiter mit Schwefelsäure ausgelaugt und ergeben eine Lösung von Kupfersulfat. Cobalt kann auch aus der Schlacke der Kupferschmelzung ausgelaugt werden. Die Produkte der vorgenannten Verfahren werden in das Kobaltoxid (Co3O4) überführt. Dieses Oxid wird durch die aluminotherme Reaktion oder Reduktion mit Kohlenstoff in einem Hochofen auf Metall reduziert. Extraktion Die Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten schätzt Weltreserven von Kobalt auf 7,100.000 Tonnen. Die Demokratische Republik Kongo (DRC) produziert derzeit 63 % des weltweiten Kobalts. Dieser Marktanteil kann bis 2025 73% erreichen, wenn geplante Erweiterungen von Bergbauherstellern wie Glencore Plc wie erwartet stattfinden. Doch bis 2030 könnte die globale Nachfrage 47 mal mehr sein als 2017, Bloomberg New Energy Finance hat geschätzt.Die Veränderungen, die der Kongo im Jahr 2002 zu den Bergbaugesetzen machte, zogen neue Investitionen in kongolesische Kupfer- und Kobaltprojekte an. Glencore's Mutanda Die Mine versendete im Jahr 2016 24.500 Tonnen Kobalt, 40% der Produktion der DR Kongo und fast ein Viertel der weltweiten Produktion. Nach Überlieferung, Glencore geschlossen Mutanda für zwei Jahre Ende 2019. Glencore's Katanga Auch das Mining-Projekt geht weiter und soll bis 2019 300.000 Tonnen Kupfer und 20.000 Tonnen Kobalt produzieren, so Glencore. Nach dem Anstoßen von Nah-Decade-Hochs im Frühjahr 2018 über 100.000 US$ pro Tonne rutschten die Preise für Kobalt in der globalen elektrischen Batterieversorgungskette in den folgenden 2 Jahren um 45 %. Mit der steigenden Nachfrage nach Elektrofahrzeugen (EV) über 2020 und bis 2021 sind die Kobaltpreise im Januar 2021 gestiegen. Am 19. März 2021 zeigt der Cobaltpreisindex Preise, die monatlich auf 54.000 US$ pro Tonne anfallen, einen Anstieg um 35 % gegenüber 2 Monaten. Cobalt wird von den Vereinigten Staaten, Japan, der Republik Korea, dem Vereinigten Königreich und der Europäischen Union als kritisches Mineral eingestuft. Die Demokratische Republik Kongo 2005 war der Top-Produzent von Kobalt die Kupferlagerstätten in der Demokratischen Republik der Provinz Katanga. Die ehemalige Provinz Shaba hatte fast 40 % der globalen Reserven, berichtete 2009 über die britische Geologische Erhebung. Bis 2015 lieferte die Demokratische Republik Kongo (DRC) 60% der weltweiten Kobaltproduktion, 32.000 Tonnen bei $20.000 bis $26.000 pro Tonne. Das jüngste Produktionswachstum könnte zumindest teilweise darauf zurückzuführen sein, dass die Bergbauproduktion in den frühen 2000er Jahren in den sehr gewalttätigen Bürgerkriegen der DRC Kongo gefallen ist, oder auf die Veränderungen, die das Land im Jahr 2002 in seinen Bergbaukodex aufgenommen hat, um ausländische und multinationale Investitionen zu fördern, und die eine Reihe von Investoren, darunter Glencore, einführten. Der handwerkliche Bergbau lieferte 17% bis 40% der DRC-Produktion. Einige 100.000 Kobaltminderer in der Demokratischen Republik Kongo nutzen Handwerkzeuge, um Hunderte von Fuß zu graben, mit wenig Planung und weniger Sicherheitsmaßnahmen, sagen Arbeiter und Regierungs- und NGO-Beamte, sowie The Washington Post Reporters' Beobachtungen über Besuche isolierter Minen. Der Mangel an Sicherheitsvorkehrungen verursacht häufig Verletzungen oder Tod. Die Bergung verschmutzt die Umgebung und enthüllt lokale Tierwelt und indigene Gemeinschaften toxische Metalle, die denken, um Geburtsfehler und Atemschwierigkeiten zu verursachen, nach Gesundheitsbeamten. Menschenrechtsaktivisten haben behauptet, und investigativer Journalismus bestätigte, dass Kinderarbeit im Bergbau von Kobalt aus afrikanischen Handwerksminen verwendet wird. Diese Offenbarung veranlasste den Handy-Hersteller Apple Inc., am 3. März 2017, den Kauf Erz von Lieferanten wie Zhejiang Huayou Cobalt, die aus handwerklichen Minen in der DRC, und beginnen nur Lieferanten, die überprüft werden, um ihre Arbeitsplatzstandards zu erfüllen. Die EU und die großen Automobilhersteller (OEM) haben weltweit Druck auf die globale Kobaltproduktion, die nachhaltig, verantwortungsvoll und rückverfolgbar in der Lieferkette produziert wird. Bergbauunternehmen übernehmen und praktizieren ESG-Initiativen im Einklang mit der OECD-Leitlinie und stellen Nachweise für Null- bis Niedrig-Kohlenstoff-Fußabdruckaktivitäten in der Produktion von Lithium-Ionen-Batterien in der Lieferkette vor. Diese Initiativen werden bereits mit den großen Bergbauunternehmen Artisanal und Small-Scale Mining (ASM) durchgeführt. Autohersteller und Batteriehersteller Lieferketten Tesla, VW, BMW, BASF, Glencore beteiligen sich an mehreren Initiativen, wie der Responsible Cobalt Initiative und Cobalt for Development Studie. 2018 BMW Gruppe in Partnerschaft mit BASF, Samsung SDI und Samsung Electronics haben ein Pilotprojekt in der DRC über eine Pilotmine gestartet, um die Bedingungen zu verbessern und Herausforderungen für handwerkliche Bergleute und die umliegenden Gemeinden anzugehen. Die politische und ethnische Dynamik der Region hat in der Vergangenheit Ausbrüche von Gewalt und Jahren bewaffneten Konflikten und Vertriebenen verursacht. Diese Instabilität beeinflusste den Preis von Kobalt und schaffte auch perverse Anreize für die Kämpfer in den Ersten und Zweiten Kongo-Kriegs, um die Kämpfe zu verlängern, da der Zugang zu Diamantminen und anderen wertvollen Ressourcen dazu beigetragen haben, ihre militärischen Ziele zu finanzieren – was häufig zum Völkermord führte – und auch die Kämpfer selbst bereicherte. Während DR Kongo wurde in den 2010er Jahren nicht vor kurzem von benachbarten militärischen Kräften infiziert, einige der reichsten Mineralvorkommen grenzen an Gebiete, in denen Tutsis und Hutus immer noch häufig zusammenstoßen, die Unruhe geht weiter, obwohl in kleinerem Ausmaß und Flüchtlinge immer noch aus Gewaltausbrüchen fliehen. Cobalt aus kleinen kongolesischen handwerklichen Bergbauprojekten im Jahr 2007 lieferte eine einzige chinesische Firma, Kongo DongFang International Mining.Eine Tochtergesellschaft von Zhejiang Huayou Cobalt, einer der weltweit größten Kobaltproduzenten, lieferte Kongo DongFang Kobalt an einige der weltweit größten Batteriehersteller, die Batterien für ubiquitöse Produkte wie die Apple iPhones produzierten. Aufgrund beschuldigter Arbeitsverletzungen und Umweltbelangen hat LG Chem daraufhin den Kongo DongFang gemäß OECD-Richtlinien geprüft. LG Chem, die auch Batteriematerialien für Autounternehmen produziert, hat einen Verhaltenskodex für alle Lieferanten, die es inspiziert. Das Projekt Mukondo Mountain, das von der Central African Mining and Exploration Company (CAMEC) in der Provinz Katanga betrieben wird, kann die reichste Kobaltreserve der Welt sein. Es produzierte 2008 ein geschätztes Drittel der gesamten globalen Kobaltproduktion. Im Juli 2009 kündigte CAMEC eine langfristige Vereinbarung an, um seine gesamte jährliche Produktion von Kobaltkonzentrat aus Mukondo Mountain nach Zhejiang Galico Cobalt & Nickel Materials of China zu liefern. Im Februar 2018 definierte die globale Asset-Management-Firma AllianceBernstein die DRC aufgrund ihrer Kobaltressourcen als wirtschaftlich "die Saudi-Arabien des Elektrofahrzeugalters", was für die Lithium-Ionen-Batterien, die Elektrofahrzeuge antreiben, wesentlich ist. Am 9. März 2018 hat Präsident Joseph Kabila den Bergbaucode 2002 aktualisiert, die Lizenzgebühren erhöht und Kobalt und Coltan "Strategische Metalle" erklärt. Der Bergbaucode 2002 wurde am 4. Dezember 2018 wirksam aktualisiert. Im Dezember 2019 reichte International Rights Advocates, eine Menschenrechts-NGO, eine markante Klage gegen Apple, Tesla, Dell, Microsoft und Google-Unternehmen Alphabet ein, um "die grausame und brutale Verwendung von jungen Kindern zu fördern und zu unterstützen" bei der Kobaltgewinnung. Die betroffenen Unternehmen haben ihre Beteiligung an Kinderarbeit verweigert. Kanada Im Jahr 2017 planten einige Explorationsunternehmen, alte Silber- und Kobaltminen im Bereich von Cobalt, Ontario, zu untersuchen, wo bedeutende Lagerstätten geglaubt werden, zu liegen. Kanadas Sherritt International verarbeitet Kobalterz in Nickelvorkommen aus den Moa-Minen in Kuba, und die Insel hat mehrere Minen in Mayari, Camaguey und Pinar del Rio.Weitere Investitionen von Sherritt International in der kubanischen Nickel- und Kobaltproduktion, während der Erwerb von Bergbaurechten für 17-20 Jahre das kommunistische Land für Kobaltreserven in 2019, vor Kanada selbst. 2016 wurden 116.000 Tonnen Kobalt verwendet. Cobalt wurde bei der Herstellung von Hochleistungslegierungen eingesetzt. Es kann auch verwendet werden, um wiederaufladbare Batterien zu machen, und das Aufkommen von Elektrofahrzeugen und ihr Erfolg mit den Verbrauchern hat wahrscheinlich viel zu tun mit der DRC's soaring Produktion. Weitere wichtige Faktoren waren der Mining Code 2002, der Investitionen von ausländischen und transnationalen Konzernen wie Glencore und das Ende der Ersten und Zweiten Kongokriege ermutigte. Alloys Cobalt-basierte Superalloys haben den größten Teil des produzierten Kobalts historisch verbraucht. Die Temperaturstabilität dieser Legierungen macht sie für Turbinenschaufeln für Gasturbinen und Flugzeugstrahltriebwerke geeignet, obwohl Nickel-basierte Einkristalllegierungen sie in der Leistung übertreffen. Cobalt-basierte Legierungen sind auch korrosions- und verschleißfest, so dass sie, wie Titan, nützlich für die Herstellung von orthopädischen Implantaten, die nicht im Laufe der Zeit verschleißen. Die Entwicklung von verschleißfesten Kobaltlegierungen begann im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts mit den stellithaltigen Legierungen, die Chrom mit unterschiedlichen Mengen von Wolfram und Kohlenstoff enthalten. Legierungen mit Chrom und Wolframkarbide sind sehr hart und verschleißfest. Für Prothesenteile (Hip und Knieersatz) werden spezielle Kobalt-Chrom-Molybdän-Legierungen wie Vitallium verwendet. Cobalt-Legierungen werden auch für Zahnersatz als nützlicher Ersatz für Nickel verwendet, was allergen sein kann. Einige Hochgeschwindigkeitssstähle enthalten auch Kobalt für erhöhte Wärme- und Verschleißfestigkeit. Die speziellen Legierungen aus Aluminium, Nickel, Kobalt und Eisen, bekannt als Alnico, und aus Samarium und Kobalt (samarium-Kobaltmagnet) werden in Permanentmagneten eingesetzt. Es ist auch mit 95 % Platin für Schmuck legiert, so dass eine für Feinguss geeignete Legierung, die auch leicht magnetisch ist. Batterien Lithium-Kobaltoxid (LiCoO2) ist in Lithium-Ionen-Akku-Kathoden weit verbreitet. Das Material besteht aus Kobaltoxidschichten mit dem Lithium interkaliert. Während der Entladung wird das Lithium als Lithiumionen freigesetzt. Nickel-Cadmium (NiCd) und Nickelmetallhydrid (NiMH)-Batterien enthalten auch Kobalt, um die Oxidation von Nickel in der Batterie zu verbessern. Transparency Market Research schätzte 2015 den globalen Lithium-Ionen-Batteriemarkt auf 30 Milliarden US-Dollar und prognostizierte bis 2024 einen Anstieg auf über 75 Milliarden US-Dollar. Obwohl 2018 die meisten Kobalt in Batterien in einem mobilen Gerät verwendet wurden, ist eine neuere Anwendung für Kobalt wiederaufladbare Batterien für Elektroautos.Diese Industrie hat die Nachfrage nach Kobalt um fünffach erhöht, was es dringend macht, neue Rohstoffe in stabileren Gebieten der Welt zu finden. Es wird erwartet, dass die Nachfrage mit zunehmender Prävalenz von Elektrofahrzeugen fortgesetzt oder erhöht wird. Die Exploration in 2016–2017 umfasste das Gebiet um Cobalt, Ontario, ein Gebiet, in dem viele Silberminen vor Jahrzehnten den Betrieb eingestellt haben. Das Cobalt für Elektrofahrzeuge stieg im ersten Halbjahr 2018 um 81 % auf 7.200 Tonnen im ersten Halbjahr 2019, für eine Batteriekapazität von 46.3 GWh. Die Zukunft der Elektroautos kann vom Tiefseebergbau abhängen, da Kobalt in Felsen vom Meeresboden reichlich vorhanden ist. Da Kinder- und Sklavenarbeit im Kobaltbergbau, vor allem in den handwerklichen Minen von DR Kongo, immer wieder gemeldet worden ist, haben Technologieunternehmen, die eine ethische Lieferkette suchen, im Oktober 2017 mit Mängeln dieses Rohstoffs konfrontiert und der Preis von Kobaltmetall erreichte einen neunjährigen Höchstwert von mehr als 30 US$ pro Pfund gegenüber 10 US$ Ende 2015. Nach Überlieferung fiel der Preis auf einen normaleren $15 im Jahr 2019. Als Reaktion auf die Probleme mit dem handwerklichen Kobaltabbau in DR Kongo haben eine Reihe von Kobaltlieferanten und ihre Kunden die Fair Cobalt Alliance (FCA) gebildet, die darauf abzielt, die Verwendung von Kinderarbeit zu beenden und die Arbeitsbedingungen des Kobaltabbaus und der Verarbeitung im DR Kongo zu verbessern. Mitglieder der FCA umfassen Zhejiang Huayou Cobalt, Sono Motors, die Responsible Cobalt Initiative, Fairphone, Glencore undTesla, Inc. Die Forschung wird von der Europäischen Union durchgeführt, um die Kobaltanforderungen in der Lithium-Ionen-Batterieproduktion zu beseitigen. Ab August 2020 haben Batteriehersteller den Kathoden-Kobaltgehalt von 1/3 (NMC 111) auf 2/10 (NMC 442) auf aktuell 1/10 (NMC 811) schrittweise reduziert und die kobaltfreie LFP-Kathode auch in die Batteriepakete von Elektroautos wie dem Tesla Modell 3 eingeführt. Im September 2020 skizzierte Tesla ihre Pläne, eigene, kobaltfreie Batteriezellen zu machen. Katalysatoren Mehrere Kobaltverbindungen sind Oxidationskatalysatoren. Cobaltacetat wird verwendet, um Xylol in Terephthalsäure umzuwandeln, die Vorstufe des Massenpolymeren Polyethylenterephthalat. Typische Katalysatoren sind die Kobaltcarboxylate (bekannt als Kobaltseifen). Sie werden auch in Farben, Lacken und Tinten als "Trockenmittel" durch Oxidation von Trockenölen verwendet. Die gleichen Carboxylate werden verwendet, um die Haftung zwischen Stahl und Gummi in stahlbereiften Radialreifen zu verbessern. Außerdem werden sie als Beschleuniger in Polyesterharzsystemen eingesetzt. Cobalt-basierte Katalysatoren werden bei Reaktionen mit Kohlenmonoxid eingesetzt. Cobalt ist auch ein Katalysator im Fischer-Tropsch-Verfahren zur Hydrierung von Kohlenmonoxid in flüssige Brennstoffe. Die Hydroformylierung von Alkenen verwendet häufig Kobaltoctacarbonyl als Katalysator, obwohl sie oft durch effizientere Iridium- und Rhodium-basierte Katalysatoren, z.B. das Cativa-Verfahren, ersetzt wird. Die Hydrodesulfurierung von Erdöl verwendet einen Katalysator aus Kobalt und Molybdän. Dieser Prozess hilft bei der Reinigung von Erdöl von Schwefel-Verunreinigungen, die die Raffination von flüssigen Brennstoffen stören. Vor dem 19. Jahrhundert wurde Kobalt überwiegend als Pigment verwendet. Es wurde seit dem Mittelalter verwendet, um smalt, ein blau gefärbtes Glas zu machen. Smalt wird durch Schmelzen einer Mischung aus geröstetem Mineralsaltit, Quarz und Kaliumcarbonat hergestellt, die ein dunkelblaues Silikatglas liefert, das nach der Herstellung fein gemahlen wird. Smalt wurde weit verbreitet, um Glas zu färben und als Pigment für Gemälde. 1780 entdeckte Sven Rinman Kobaltgrün und 1802 entdeckte Louis Jacques Thénard Kobaltblau. Cobaltpigmente wie Kobaltblau (Kobalt-Aluminat,) Ceruleanblaues Kobalt(II)-Stannat,) werden aufgrund ihrer überlegenen Farbstabilität als Pigmente des Künstlers verschiedene Farbtöne von Kobaltgrün (Gemisch aus Kobalt(II)-oxid und Zinkoxid) und Kobaltviolett (Kobaltphosphat) verwendet. Aureolin (Kobaltgelb) wird nun weitgehend durch helle gelbe Pigmente ersetzt. Radioisotope Cobalt-60 (Co-60 oder 60Co) ist als Gamma-Strahlquelle nützlich, da es in vorhersehbaren Mengen mit hoher Aktivität durch Beschuß von Kobalt mit Neutronen erzeugt werden kann. Es produziert Gammastrahlen mit Energien von 1.17 und 1.33 MeV.Cobalt wird in der externen Strahlentherapie, Sterilisation von medizinischen Versorgungen und medizinischen Abfällen, Strahlenbehandlung von Lebensmitteln zur Sterilisation (kalte Pasteurisierung,) industrielle Strahlung (z.B. Schweißintegrität Radiographen,) Dichtemessungen (z.B. Betondichtemessungen,) und Tankfüllhöhenschalter verwendet. Das Metall hat die bedauerliche Eigenschaft, einen feinen Staub zu erzeugen, was zu Problemen mit dem Strahlenschutz führt.Cobalt von Bestrahlungsmaschinen war eine ernste Gefahr, wenn nicht richtig verworfen, und einer der schlimmsten Strahlenunfälle in Nordamerika im Jahr 1984, als eine verworfene Strahlentherapie-Einheit mit Kobalt-60 wurde irrtümlich in einem Schrottplatz in Juarez, Mexiko zerlegt. Cobalt-60 hat eine radioaktive Halbwertszeit von 5,27 Jahren. Potenzverlust erfordert periodischen Austausch der Quelle in der Strahlentherapie und ist ein Grund, warum Kobaltmaschinen in der modernen Strahlentherapie weitgehend durch lineare Beschleuniger ersetzt wurden. Cobalt-57 (Co-57 oder 57Co) ist ein Kobalt-Radioisotop, das am häufigsten in medizinischen Tests verwendet wird, als Radiolabel für Vitamin B12 Aufnahme und für den Schilling Test. Cobalt-57 wird als Quelle in der Mössbauer-Spektroskopie verwendet und ist eine von mehreren möglichen Quellen in Röntgenfluoreszenzgeräten. Kernwaffendesigns könnten absichtlich einbeziehen 59Co, von denen einige in einer Atomexplosion aktiviert würden, um 60Co zu produzieren. Die 60Co, die als nuklearer Sturz verteilt ist, wird manchmal als Kobaltbombe bezeichnet. Andere Anwendungen Cobalt wird bei der Galvanik für sein attraktives Aussehen, Härte und Beständigkeit gegen Oxidation verwendet. Es wird auch als Basis Primercoat für Porzellan Emails verwendet. Biologische Rolle Cobalt ist essentiell für den Stoffwechsel aller Tiere. Es ist ein wesentlicher Bestandteil von Cobalamin, auch bekannt als Vitamin B12, das primäre biologische Reservoir von Kobalt als Ultratrace-Element. Bakterien in den Magen von Wiederkäuern wandeln Kobaltsalze in Vitamin B12 um, eine Verbindung, die nur durch Bakterien oder Archäen hergestellt werden kann. Eine minimale Anwesenheit von Kobalt in Böden verbessert daher die Gesundheit von Weidetieren deutlich und eine Aufnahme von 0,20 mg/kg pro Tag wird empfohlen, weil sie keine andere Quelle von Vitamin B12 haben. Proteine auf Basis von Cobalamin verwenden Korrin, um das Kobalt zu halten. Coenzym B12 weist eine reaktive C-Co-Bindung auf, die an den Reaktionen beteiligt ist. Bei Menschen hat B12 zwei Arten von Alkylliganden: Methyl und Adenosyl. MeB12 fördert Methyl- (-CH3)-Gruppentransfers. Die Adenosyl-Version von B12 katalysiert Umlagerungen, bei denen ein Wasserstoffatom direkt zwischen zwei benachbarten Atomen mit einem gemeinsamen Austausch des zweiten Substituenten X übertragen wird, der ein Kohlenstoffatom mit Substituenten, ein Sauerstoffatom eines Alkohols oder ein Amin sein kann. Methylmalonylcoenzym Eine Mutase (MUT) wandelt MMl-CoA in Su-CoA um, ein wichtiger Schritt in der Gewinnung von Energie aus Proteinen und Fetten. Obwohl weit weniger häufig als andere Metalloproteine (z.B. Zink und Eisen), sind neben B12 auch andere Kobaltoproteine bekannt. Diese Proteine umfassen Methionin-Aminopeptidase 2, ein Enzym, das bei Menschen und anderen Säugetieren auftritt, die den Korrinring von B12 nicht verwenden, aber Kobalt direkt bindet. Ein weiteres nicht-Korrin-Kobaltenzym ist Nitrilhydratase, ein Enzym in Bakterien, die Nitrile metabolisieren. Cobaltmangel Bei Menschen erfüllt der Verbrauch von kobalthaltigem Vitamin B12 alle Anforderungen an Kobalt. Für Rinder und Schafe, die Vitamin B12 durch Synthese durch gebietsansässige Bakterien im Rumen erfüllen, gibt es eine Funktion für anorganisches Kobalt. Im frühen 20. Jahrhundert, während der Entwicklung der Landwirtschaft auf dem Vulkanplateau der Nordinsel Neuseelands, erlitt Vieh unter dem, was als "Buskrankheit" bezeichnet wurde. Es wurde entdeckt, dass die vulkanischen Böden die für die Rindernahrungskette wesentlichen Kobaltsalze nicht erreichten. Die "Koast-Krankheit" von Schafen in der Wüste Ninety Mile des Südostens von Südaustralien in den 1930er Jahren wurde gefunden, um von ernährungsbedingten Mängeln von Spurenelementen Kobalt und Kupfer stammen. Der Kobaltmangel wurde überwunden durch die Entwicklung von "Kobaltkugeln", dichten Pellets von Kobaltoxid, gemischt mit Ton, die mündlich für die Unterbringung im Gerücht des Tieres gegeben wurden. Gesundheitsfragen Der LD50-Wert für lösliche Kobaltsalze wurde auf 150 bis 500 mg/kg geschätzt. In den USA hat die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) eine zulässige Expositionsgrenze (PEL) am Arbeitsplatz als zeitgewichteter Durchschnitt (TWA) von 0,1 mg/m3 bezeichnet. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenze (REL) von 0,05 mg/m3, zeitgewichtet Durchschnitt gesetzt. Der IDLH (unmittelbar gefährlich für Leben und Gesundheit) Wert beträgt 20 mg/m3. Die chronische Kobaltingestion hat jedoch schwere gesundheitliche Probleme bei Dosen verursacht, die weit weniger als die tödliche Dosis sind. 1966 führte die Zugabe von Kobaltverbindungen zur Stabilisierung von Bierschaum in Kanada zu einer eigenartigen Form der Toxin-induzierten Kardiomyopathie, die als Biertrinkerkardiomyopathie bekannt war. Darüber hinaus wird Kobaltmetall vermutet, Krebs (d.h. möglicherweise karzinogen, IARC Group 2B) gemäß der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) Monographen zu verursachen.[PDF] Es verursacht Atemprobleme beim Einatmen. Es verursacht auch Hautprobleme bei Berührung; nach Nickel und Chrom ist Kobalt eine große Ursache für Kontakt Dermatitis. Diese Risiken werden von Kobaltmindernden erwartet. Siehe auch Coltan Conflict Mineralökonomie der Demokratischen Republik Kongo Bergbauindustrie der Demokratischen Republik Kongo ReferenzenWeiterlesen Externe Links Kobalt am Periodensystem der Videos (University of Nottingham) Zentren für Krankheiten und Prävention – Cobalt The Cobalt Institute Responsible Cobalt Institute Eine Saftbox, auch als Karton (Amerikanisches Englisch) oder Popper (Australisches Englisch) bezeichnet, ist ein kleiner Behälter, der verwendet wird, um bequem Getränke zu tragen und zu konsumieren (oft Squash, BrE). Sie sind häufig aus Pappe mit einem Aluminiumfolienbelag gefertigt, es gibt jedoch Variationen. Saftboxen sind bei Kindern am beliebtesten, obwohl andere Verwendungen enthalten Notwasser, Milch und Wein. Ruben Rausing hat 1963 erstmals ein Produkt geschaffen, das aus einer Box bestand, die für die Aufnahme von Flüssigkeiten, insbesondere Milch, verwendet werden würde. Seine Kreation wurde der Tetra Brik genannt, und gewann Popularität, weil das Produkt war effizient und ein großer Platzsparer im Vergleich zu den bisher verwendeten Kanistern. Die Saftbox wurde 1980 offiziell in den US-Markt aufgenommen. Nach der Einführung erlangte das Produkt fast sofort Popularität und der Markt begann schnell zu wachsen. Nach einem Artikel auf der Website E bemerkt, im Jahr 1986, nur sechs Jahre nach der Einführung des Produkts, Saft-Boxen für 20% des US-Saftmarktes, da immer mehr Unternehmen ihre eigenen Linien von Saft-Boxen eingeführt. 1989 befürworteten die Umweltschützer, dass die mehrschichtige Gestaltung von Saftkisten sie schwierig machte, zu recyceln oder wieder zu verwenden. Verpakung und Marketing Eine Saftbox besteht aus flüssigem Verpackungsbrett, das in der Regel sechs Schichten Papier, Polyethylen und Aluminiumfolie ist. Papier wird verwendet, um das Produkt zu formen und der Box eine zusätzliche Quelle der Festigkeit zu geben, Polyethylen bildet eine flüssigkeitsdichte Abdichtung und hält das Produkt trocken, Polyethylen ist die Schicht verwendet, um die Informationen und Grafiken, die auf der Verpackung bereitgestellt werden zu drucken, Aluminium wird verwendet, um Licht und Sauerstoff auszuhalten (auch zu verhindern, dass der Saft verdorben wird, ohne zusätzliche Konservierungsmittel zu verwenden). Einer der Gründe, warum Saftboxen so beliebt sind, ist ihre Bequemlichkeit. Saftboxen sind tragbar und können leicht betrunken werden, während unterwegs. Die Form des Produktes macht es für Kinder und Erwachsene leicht zu halten und zu verwenden. Saft-Boxen wurden ursprünglich in sehr spezifischer Weise entworfen, ein Stil, der sich als erfolgreich erwiesen hat, wie es blieb, zum größten Teil unverändert. Die Hersteller wählten eine Box-Form, weil sie diese Form als die bequemste und einfach zu handhaben. Saftboxen kommen in der Regel mit einem überdachten Loch und einem angehängten knickbaren Stroh, das von Lynn Tilley eingeführt wurde, einer der Designer, die daran gearbeitet, es nach Amerika zu portieren, nachdem es Beschwerden darüber gab, dass es schwer zu trinken. Diese biegsamen Strohhalme machen es den Kindern leichter zu trinken und führt in der Regel zu weniger Chaos, und die Biegen Natur des Strohs hilft es nicht in die Box zu fallen. Es gibt jedoch einige Saftboxen zum Kauf, die mit einer Zuglasche ausgestattet sind; diese Variation der Saftbox ist ideal für größere Portionen, die nicht in einer Sitzbank verbraucht werden, weil die Registerkarte wiederverschließbar ist. Siehe auch Tetra Brik Referenzen Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links Kathy, Saporito. "Juice Box".Encyclopedia.com 2002.retrieved 9 April 2009