Downwinders waren Individuen und Gemeinschaften im Intermountain Bereich zwischen der Cascade und Rocky Mountain-Reihen vor allem in Arizona, Nevada, New Mexico und Utah, aber auch in Oregon, Washington und Idaho, die radioaktiven Kontaminationen oder nuklearen Ausfällen aus atmosphärischen oder unterirdischen Atomwaffentests ausgesetzt waren, und Atomunfälle. In der Regel kann der Begriff auch diejenigen Gemeinschaften und Einzelpersonen, die ionisierende Strahlung ausgesetzt sind und andere Emissionen aufgrund der regelmäßigen Produktion und Wartung von Kohleasche, Kernwaffen, Kernenergie, Atommüll und Geothermie. In Regionen in der Nähe von US-Kernstandorten können Downwinder den Freisetzungen radioaktiver Materialien in die Umwelt ausgesetzt werden, die ihre Grundwassersysteme, Lebensmittelketten und die Luft, die sie atmen. Einige Downwinder haben aufgrund ihrer Beteiligung an Uranbergbau und Atomversuchen möglicherweise eine akute Exposition erlitten. In Hanford-Downwind-Communities, die einem nuklearen Sturz und radioaktiver Kontamination ausgesetzt sind, wurden mehrere schwere schädliche gesundheitliche Auswirkungen, wie ein verstärktes Auftreten von Krebs, Schilddrüsenerkrankungen, CNS-Neoplasmen und möglicherweise weibliche reproduktive Krebserkrankungen beobachtet, die zu angeborenen Fehlbildungen führen könnten. Die Auswirkung der nuklearen Kontamination auf ein Individuum wird in der Regel durch die empfangene Strahlungsdosis und die Dauer der Exposition unter Verwendung des linearen Schwellenmodells (LNT) geschätzt. Geschlecht, Alter, Rasse, Kultur, Beruf, Klasse, Lage und gleichzeitige Exposition gegenüber zusätzlichen Umweltgiften sind auch signifikant, aber oft übersehen, Faktoren, die zu den gesundheitlichen Auswirkungen auf eine bestimmte Downwind-Gemeinschaft beitragen. Kernversuche Zwischen 1945 und 1980 explodierten die Vereinigten Staaten, die U.S.S.R, das Vereinigte Königreich, Frankreich und China 504 Atomgeräte in atmosphärischen Tests an dreizehn Primärstandorten, die das explosive Äquivalent von 440 Megatonnen von TNT lieferten. Von diesen atmosphärischen Tests wurden 330 von den Vereinigten Staaten durchgeführt. Die Bemessungsgrundlage für alle Arten von Atomtests zeigt, dass die Vereinigten Staaten bisher 1.054 Atomwaffentests durchgeführt haben, darunter mindestens 1.151 Atomgeräte, von denen die meisten auf der Nevada Test Site und den Pacific Proving Grounds in den Marshallinseln auftraten, wobei zehn weitere Tests an verschiedenen Standorten in den USA, darunter Alaska, Colorado, Mississippi und New Mexico, durchgeführt wurden. Es wurden weltweit geschätzte 2.000 Atomtests durchgeführt; die Zahl der Atomtests, die allein von den Vereinigten Staaten durchgeführt wurden, ist derzeit mehr als die Summe der Atomtests, die von allen anderen bekannten Atomstaaten (der UdSSR, Großbritannien, Frankreich, China, Indien, Pakistan und Nordkorea) durchgeführt wurden. Diese nuklearen Tests führten große Mengen radioaktiver Stoffe in die Atmosphäre der Welt ein, die weit verbreitet und dann als globaler Sturz hinterlegt war. Wie die Downwinder von Fallout überirdischen Atomexplosionen ausgesetzt sind, erzeugen eine charakteristische Pilzwolke, die sich abwärts bewegt, wenn sie ihre Stabilisierungshöhe erreicht. Die Streuung der radioaktiven Elemente bewirkt eine vertikale und seitliche Wolkenbewegung, wobei radioaktive Materialien über benachbarte Bereiche verteilt werden. Während sich die großen Partikel in der Nähe der Detonation niederschlagen, können kleinere Partikel und Gase auf der ganzen Welt verteilt werden. Darüber hinaus injizierten einige Explosionen radioaktives Material in die Stratosphäre, mehr als 10 Kilometer über dem Bodenniveau, d.h. es kann dort jahrelang schwimmen, bevor es anschließend gleichmäßig um die Erde abgeschieden wird. Globaler Sturz ist das Ergebnis, das alles auf ein erhöhtes Maß an menschlicher Hintergrundstrahlung aussetzt. Während sich Downwinder auf diejenigen beziehen, die am nächsten an der Explosionsstelle leben und arbeiten und somit am stärksten betroffen sind, besteht ein globaler Effekt von erhöhten Gesundheitsrisiken durch ionisierende Strahlung in der Atmosphäre. Auswirkungen von nuklearen Tests Die frühesten Besorgnisse, die über die gesundheitlichen Auswirkungen der Exposition gegenüber nuklearen Ausfällen aufgeworfen wurden, hatten mit Ängsten genetischer Veränderungen zu tun, die unter den Nachkommen der am meisten exponierten auftreten können. Die beobachteten vererblichenden Wirkungen der Strahlenexposition durch Gruppen mit akutem Risiko werden jedoch als minimal angesehen, verglichen mit der signifikanten Zunahme von Schilddrüsenkrebs, Leukämie und bestimmten festen Tumoren, die sich innerhalb eines Jahrzehnts oder mehr nach der Exposition entwickelt haben. Da Untersuchungen an biologischen Proben (einschließlich Knochen, Schilddrüsen und anderen Geweben) durchgeführt wurden, ist zunehmend klar geworden, dass bestimmte Radionuklide im Sturz bei Krebserkrankungen und anderen Späteffekten impliziert werden.Ionisierende Strahlung, die im Fallout von Atomtests enthalten ist, ist besonders schädlich, um Zellen zu teilen. Aus diesem Grund sind Föten und Säuglinge besonders anfällig für Verletzungen. Solche Zellschäden können sich später als Leukämie und andere Krebserkrankungen bei Kindern manifestieren. 1958 berichtete der Wissenschaftliche Ausschuss der Vereinten Nationen über die Auswirkungen atomarer Strahlung auf fetale und kindliche Todesfälle durch Strahlung. 1980, US-amerikanische populäre Wochenzeitschrift People berichtete, dass von etwa 220 Besetzungen und Crew, die in einem 1956 Film gedreht, The Conqueror, vor Ort in der Nähe von St. George, Utah, neunundneunzig war mit Krebs gekommen, und 50 hatte an Krebs gestorben. Von diesen, vierundvierzig-sechzig starb an Krebs bis 1980. Unter den Krebstoten waren John Wayne, Pedro Armendáriz und Susan Hayward, die Stars des Films. Allerdings sind die Lebensgefälle der Entwicklung von Krebs für Männer in der US-Bevölkerung 43 Prozent und die Sterbewahrscheinlichkeit von Krebs 23 Prozent (38 Prozent bzw. 19 Prozent für Frauen). Damit liegt die Krebssterblichkeitsrate für den 220 Primärguss und die Crew ganz in der Nähe des erwarteten Durchschnitts. Aktueller Stand der Atomtests Nach der Annahme des umfassenden Atomtest-Bandvertrags im Jahr 1996 haben die USA und mehrere andere Atomstaaten gelobt, Atomtests zu stoppen. Der Senat der Vereinigten Staaten hat den Vertrag noch nicht ratifiziert, obwohl er die Prüfung im Jahr 1992 eingestellt hat. Die letzte US-Testserie war Operation Julin, im September 1992. Drei Länder haben Atomwaffen getestet, seit das CTBT 1996 für die Unterzeichnung eröffnet wurde. Indien und Pakistan führten 1998 zwei Tests durch. Nordkorea führte sechs angekündigte Tests durch, jeweils eine in 2006, 2009, 2013, zwei in 2016 und ein in 2017. Spezifische Teststandorte New Mexico Am 16. Juli 1945 führte das US-Militär den ersten Test einer Atombombe in Alamogordo, New Mexico, durch. Code-named Trinity, diese Explosion auch die weltweit ersten Opfer einer Atombombe geschaffen: Bewohner von New Mexico. Jahre vor dem Test warnten Wissenschaftler vor den großen Risiken für Zivilisten atomarer Tests. In ihrem Memorandum vom März 1940 warnten die Physiker des Manhattan-Projekts Otto Frisch und Rudolf Peierls: „Durch die Verbreitung radioaktiver Stoffe mit dem Wind konnte die Bombe wahrscheinlich nicht verwendet werden, ohne große Anzahl von Zivilisten zu töten, und dies kann es als Waffe für den Einsatz dieses Landes ungeeignet machen.“ Zumindest schlugen sie vor, dass „[I]t sehr wichtig wäre, eine Organisation zu haben, die das genaue Ausmaß des Gefahrenbereiches bestimmt, durch Ionisationsmessungen, so dass die Menschen davor gewarnt werden, sie einzubeziehen.“Die Beamten der Bundesbehörden ignorierten diese Warnungen größtenteils, aber ein letztes kleines Team, um einige der Strahlung zu überwachen, wurde montiert. „Neue mexikanische Bewohner wurden weder vor der Trinity-Strahlung von 1945 gewarnt, danach über Gesundheitsgefahren informiert, noch vor, während oder nach dem Test evakuiert. Die Expositionsraten in den öffentlichen Bereichen aus der weltweit ersten Atomexplosion wurden auf 10.000-mal höher gemessen als derzeit erlaubt“, so ein Bericht der Bundeszentralen für die Bekämpfung und Prävention von Krankheiten. Nach der Explosion, August–Oktober 1945, Kinder in New Mexico waren 56 % wahrscheinlicher zu sterben als vorher. In den darauf folgenden Jahrzehnten dokumentierten lokale Experten erhöhte Säuglingssterblichkeitsraten und höhere Krebsraten in den Kreisen ab dem Juli 1945. Die hohe Säuglingssterblichkeit brachte die Besorgnis der Arbeitnehmer im Gesundheitswesen bereits im November 1947 zum Ausdruck, die sie auf die Aufmerksamkeit der für die Sicherheit von Kernwaffen zuständigen Bundesbeamten brachten. Die Bundesbeamten haben die Daten missverstanden, obwohl sie sich dessen bewusst waren. Die Regierung unterdrückte Beweise für die höheren Säuglingssterblichkeitsraten und täuschte lokale Bewohner über ihre Sicherheit. In den letzten Jahren gründeten New Mexico-Anwohner eine Organisation namens Tularosa Basin Downwinders, um die Aufmerksamkeit auf die hohen lokalen Krebsraten und andere Krankheiten, die sie auf nukleare Sturz aus der Trinity-Explosion zurückzuführen. Ungeachtet der Tatsache, dass es keine wesentlichen Vorkehrungen zum Schutz der Bewohner getroffen hat, hat die Bundesregierung nie eine Abschwächung von New Mexico eine Entschuldigung oder Entschädigung angeboten. Nevada Von 1951 bis 1962 war die Nevada Test Site (NTS) ein primärer Standort, der sowohl für die Oberflächen- als auch für die oberirdischen Atomtests verwendet wurde, mit 100 Tests auf oder über dem Boden, die alle in erhebliche Mengen an radioaktivem Material in die Atmosphäre mündeten. Die Atmosphärische Prüfung wurde 1958 eingestellt, nachdem ein Prüfmoratorium mit der Sowjetunion vereinbart wurde.Die Sowjets brach das Abkommen im Jahre 1961, und beide Seiten wiederholten die Tests. Zwei amerikanische Testreihen folgten: Operation Nougat und dann Operation Storax. Der Partial Nuclear Test Ban Vertrag wurde 1963 in Kraft getreten und verbietete alle oben genannten Prüfungen. Weitere Tests waren unterirdisch, die mit Ausnahme von wenigen Testausfällen keinen Sturz freiließen. In den 1950er Jahren wurden Menschen, die in der Nähe des NTS lebten, dazu ermutigt, draußen zu sitzen und die Pilzwolken zu beobachten, die durch Atombombeexplosionen entstanden sind. Viele erhielten Strahlungsabzeichen, um sich an ihrer Kleidung zu tragen, die später von der Atomic Energy Commission gesammelt wurden, um Daten über Strahlungsniveaus zu sammeln. In einem Bericht des 1997 veröffentlichten National Cancer Institutes wurde festgestellt, dass die fast neunzig atmosphärischen Tests auf der Nevada Test Site (NTS) hohe radioaktives Iod-131 (5,5 Exabecquerels, Ebq) über eine große Fläche der kontinentalen USA, insbesondere in den Jahren 1952, 1953, 1955 und 1957, verließen. Der Bericht National Cancer Institute schätzt, dass die in diesen Jahren aufgenommenen Dosen groß genug sein werden, um 10.000 bis 75.000 zusätzliche Fälle von Schilddrüsenkrebs in den USA zu produzieren. In einem von der Wissenschaftlichen Forschungsgesellschaft veröffentlichten Bericht von 2006 wird geschätzt, dass etwa 22.000 zusätzliche strahlungsbedingte Krebserkrankungen und 2.000 zusätzliche Todesfälle durch strahlungsbedingte Leukämie in den Vereinigten Staaten aufgrund externer und interner Strahlung sowohl von NTS als auch von weltweitem Sturz zu erwarten sind. Ein Bericht von 2010 zur Bewertung von Daten über Schilddrüsenkrebs-Inzidenz von 1973 bis 2004 unterstützt auch eine Beziehung zwischen der Exposition von Sturz und erhöhtem Schilddrüsenkrebs-Inzidenz. Die Gefahr der Abwindexposition gegenüber Radioaktivität, die auf der Nevada Test Site aus Atomwaffentests verblieben, war bis 2007 noch ein Problem. Das Pentagon plante, eine 700-Tonnen-Ammoniumnitrat-und-Brennstoff-Öl "Bunker-Buster" Waffe zu testen. Der geplante "Divine Strake"-Test hätte eine große Pilzwolke mit verunreinigtem Staub erweckt, die in Bevölkerungszentren wie Las Vegas, Boise, Salt Lake City und St. George, Utah geblasen hätte. Dieses Projekt wurde im Februar 2007 aufgrund des politischen Drucks, der durch die Bedrohung der Abwindexposition gegenüber Radioaktivität hervorgerufen wurde, weitgehend aufgehoben. Hanford Während viele Downwinder Waffentests ausgesetzt waren, wurden Millionen mehr von radioaktiven Ausfällen aufgrund von US-Standorten betroffen, die in der Produktion von Atomwaffen und/oder Atomkraft tätig sind. Zum Beispiel ist Hanford ein ehemaliger Kernwaffen-Produktionsstandort im südlichen Zentralstaat Washington, wo das Washington State Department of Health mit dem bürgergeführten Hanford Health Information Network (HHHIN) zusammenarbeitete, um signifikante Daten über die gesundheitlichen Auswirkungen von Hanfords Operationen zu veröffentlichen. 1943 gegründet, löste Hanford radioaktive Materialien in die Luft, Wasser und Erde, Freisetzungen, die weitgehend aus dem routinemäßigen Betrieb des Standorts resultierten, obwohl einige auch auf Unfälle und absichtliche Freisetzungen zurückzuführen waren. Bis Februar 1986 zwang der Bürgerdruck die US-Abteilung für Energie, die Öffentlichkeit 19.000 Seiten früher nicht verfügbare historische Dokumente über Hanfords Operationen zu veröffentlichen. Diese Berichte zeigten, dass radioaktive Materialien in die Luft und Columbia River freigesetzt wurden. Die Reaktoren nutzten große Mengen von Wasser aus dem Fluss zur Kühlung, die beim Durchlaufen des Reaktors Materialien im Flusswasser radioaktiv wurden. Das Wasser und die darin enthaltenen radioaktiven Stoffe wurden nach Durchlaufen der Reaktoren in den Fluss freigesetzt, wodurch sowohl Grundwassersysteme als auch Wassertiere nach Westen bis zur Küste Washingtons und Oregons kontaminiert wurden. Die Hanford Thyroid-Krankheitsstudie, eine epidemiologische Studie über die Beziehung zwischen geschätzten Expositionsdosen zu Radioiod und Auftreten von Schilddrüsenerkrankungen bei Hanfords Downwindern unter der Leitung des Fred Hutchinson Cancer Centers, war unschlüssig. Eine konsolidierte Klage von zweitausend Hanford Downwinders für persönliche Verletzungen gegen die Vertragspartner, die Hanford geführt hat, ist seit vielen Jahren im Gerichtssystem. Die Verteidigung in der Rechtsstreitigkeit wird durch Preis Anderson Entschädigungsvereinbarungen vollständig von Steuergeldern finanziert. Die ersten sechs Klägerinnen gingen 2005 zur Prüfung der rechtlichen Fragen, die sich auf die übrigen Kläger im Antrag beziehen.Im Oktober 2015 hat die Abteilung Energie die endgültigen Fälle beschlossen. Der DOE zahlte mehr als 60 Millionen Dollar an gesetzlichen Gebühren und 7 Millionen Dollar an Schäden. Marshallinseln Während der Begriff Downwinders in der Regel nukleare Fallout-Opfer mit Sitz in den kontinentalen USA nahe an Standorten wie Hanford und NTS, die Bevölkerung der Marshall-Inseln hatte eine große Spur von Atomtests im Rahmen des US-amerikanischen Pacific Proving Ground Programms. Nun bekannt als die Republik der Marshall-Inseln, es war ein von den Vereinigten Staaten von 1944 bis 1979 verwaltetes Trust Territory der Vereinten Nationen, in dem die Vereinigten Staaten 66 Atomwaffen auf den Marshall-Inseln getestet haben. Einer dieser vielen Tests, der 1. März 1954, Explosion von Castle Bravo, ein US-Thermonukleargerät, war verantwortlich für die meisten der Strahlung, denen die Marshall-Inseln ausgesetzt waren. Die abfallenden Dosen dieses Einzeltests werden als die höchste in der Geschichte der weltweiten Atomtests aufgezeichnet. Viele der Marshall-Inseln, die Teil der Pacific Proving Grounds waren, bleiben durch nukleare Ausfälle verunreinigt, und viele von denen, die zum Zeitpunkt der Tests auf den Inseln lebten, haben unter einem stark erhöhten Auftreten von mehreren Krebsarten und Geburtsfehlern gelitten. Auswirkungen von Strahlung auf weibliche Downwinder Die primäre Langzeit-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheits-Gesundheit, die mit der Exposition gegenüber ionisierender Strahlung aufgrund von nuklearem Ausfall verbunden ist, ist, ist ein erhöhtesGes-Gesrisiko für Krebserkrankungen. Die Beziehung zwischen Strahlenexposition und anschließendem Krebsrisiko wird als "das am besten verstandene, und sicherlich die höchst quantifizierte, Dosis-Response-Beziehung für jedes gemeinsame Umweltmenschen-Karzinogen", berichtet vom National Cancer Institute. Insgesamt entwickeln Männer in den Vereinigten Staaten Krebs mit einer Rate von 22% höher als die von Frauen. Frauen entwickeln jedoch Krebs aus Strahlung mit einer Rate von 37,5% bis 52 % höher als die der Männer. In den letzten Jahren haben Studien sowohl des Nationalen Forschungsrats als auch des EPA bestätigt, dass Frauen im Vergleich zu Männern ein deutlich höheres Risiko von strahlungsinduzierten Krebsen haben, so dass die Empfindlichkeit der Frauen gegenüber strahlungsinduzierten Krebserkrankungen deutlich höher ist als zuvor geschätzt. Die erhöhte Radioempfindlichkeit bestimmter Organe bei Frauen, wie Brust, Eierstöcke und Schilddrüse, ist wahrscheinlich die Ursache dieses Unterschieds. Im Bundesministerium 1999 Bericht #13(FGR 13,) Krebsrisikokoeffizienten für die Umweltbelastung für Radionuklide kommen die Autoren zu dem Schluss, dass Frauen ein 48 Prozent höheres Risiko für Krebssterblichkeitskrebs haben als Männer. Im Bericht 2006 des National Research Council for Assess Health Risks from Exposure to Low Levels of Ionizing Radiation (bekannt als BEIR VII-Bericht), in dem festgestellt wurde, dass das Risiko der Frauen durch Strahlenexposition die Männer um 37,5 Prozent überstieg, wurden weitere Beweise für sexbasierte Unterschiede bei strahlungsinduzierten Krebsen veröffentlicht. Wenn man die Rate der Krebsinzidenz getrennt von der Rate der Krebstotalität betrachtet, sind die Geschlechtsunterschiede noch größer. Der BEIR VII-Ausschuss kam zu dem Schluss, dass Frauen bei gleichem Strahlenexpositionsgrad 52 Prozent wahrscheinlicher sind als Männer, um Krebs zu entwickeln, während der EPA-Bericht die Schätzung der Differenz so hoch wie 58 Prozent legt. Die Risikounterschiede sind noch größer bei der Betrachtung von organspezifischen Krebsen, insbesondere da beide Berichte Brust-, Eierstock-, Lunge-, Kolon- und Schilddrüsengewebe als die am meisten strahlungsempfindliche bei Frauen identifizieren. So hat beispielsweise die FGR 13 geschätzt, dass das Verhältnis von Schilddrüsenkrebs bei Frauen im Vergleich zu Männern 2,14 beträgt, während die Ergebnisse von BEIR VII nahelegen, dass Frauen noch empfindlicher gegenüber strahlungsinduzierten Schilddrüsenkrebs bei einem Verhältnis von 4,76 sind. Da zunehmende Bedenken hinsichtlich der Umweltrisiken im Zusammenhang mit der Brust erhoben werden, zitierte der Bericht BEIR VII Hinweise, die darauf hindeuten, dass "die Strahlung synergistisch mit anderen Risikofaktoren für Brustkrebs interagieren kann", wodurch die Möglichkeit erhöht wird, dass endokrine störende Chemikalien wie PCBs und Dioxine die mit der Strahlung verbundenen Risiken über die hinaus erhöhen könnten, die entweder separat verursacht würden. Ein damit verbundenes Anliegen ist, dass Radionuklide, die durch die Muttermilch geleitet werden können, dazu führen, dass einige Frauen, die Unterwinder sind, zögerlich sind, ihre Kinder zu stillen. Während die Verringerung der radioaktiven Aufnahme ihrer Säuglinge eine wichtige vorbeugende Maßnahme ist, leugnet sie Frauen die Möglichkeit, eine vorbeugende Maßnahme für ihre eigene Gesundheit zu ergreifen; d.h. das Stillen wurde weithin als eine Praxis dokumentiert, die das Risiko von Frauen bei der Entwicklung von Brustkrebs verringern kann.Durch Stillen werden die Risiken von Brustkrebserkrankungen von Frauen nach unten noch erhöht. Schwangerschafts- und Geburtsergebnisse Beweise für strahlungsbedingte Schwangerschafts- und Geburtsergebnisse stammen aus Untersuchungen von nuklearen Bomben- und Testortsüberlebenden und Untersuchungen der diagnostischen und therapeutischen Strahlung. Die Mounting-Forschung zeigt, dass oberhalb bestimmter Strahlungsebenen ein Fehlverhalten entsteht. Es ist auch klar, dass fetale Fehlbildungen ein größeres Risiko sind, wenn eine Frau bei der Entstehung von Organen hohen Dosen nuklearer Strahlung ausgesetzt ist. Wenn in den ersten zehn Tagen nach der Konzeption eine akute Strahlenexposition auftritt, wenn sich wenige Zellen gebildet haben, ist es wahrscheinlich, dass sich der Embryo nicht entwickelt und es zu einer spontanen Abtreibung kommt. Fetale Fehlbildungen werden am wahrscheinlichsten auftreten, wenn eine schwangere Frau eine Strahlendosis > 500 mSv zwischen dem 10. und 40. Tag der Schwangerschaft erhält, die Periode der Organogenese, während der die Organe gebildet werden. Nach dem 40. Tag sind die Auswirkungen der Strahlenexposition wahrscheinlich ein geringes Geburtsgewicht, ein verzögertes Wachstum und mögliche geistige Defizite statt fetale Fehlbildungen. Strahlendosen über 4.000 mSv werden wahrscheinlich sowohl die Mutter als auch die Fötus töten. Es hat sich gezeigt, dass Strahlungsschäden einschließlich Genominstabilität und Carcinogenese sowohl bei Männern als auch bei Frauen transgenerational auftreten können. Die Auswirkungen von Strahlung auf die fetale Bildung sind auch als gesundheitliche Frage von Frauen insofern besonders relevant, als die Eizellen der weiblichen Fötus gebildet werden, während der Fötus noch in Utero ist. Nebenwirkungen auf eine Mutter, die einen weiblichen Fötus trägt, können daher multigenerational sein und die Risiken der Tochter und Enkelkinder für Eierstockkrebs, Unfruchtbarkeit und andere reproduktive Entwicklungsprobleme erhöhen. Entschädigung für Downwinder Das Strahlenexpositions-Kompensationsgesetz von 1990 hat ein $100 Millionen-Kompensationspaket geschaffen, das $50.000 pro Person zahlen würde, um Opfer zu fallen, und bis zu $100.000 für Uranminer, die unsicheren Strahlen ausgesetzt waren. Abwärtswinder, die für eine Entschädigung in Betracht kommen, sind diejenigen, die in bestimmten Kreisen von Nevada, Utah und Arizona mindestens zwei Jahre zwischen Januar 1951 und Oktober 1958 leben, oder während Juli 1962-Perioden, wenn die Vereinigten Staaten über Bodennukleartests ohne Warnung durchgeführt, und die in der Lage sind, Korrelationen zwischen bestimmten Krankheiten und ihre persönliche Exposition gegenüber nuklearer Strahlung zeigen. Die Vergütung der Bergarbeiter deckt die Arbeitnehmer ab, die in Uranminen in fünf Bundesstaaten - Colorado, New Mexico, Arizona, Wyoming und Utah - zwischen Januar 1947 und Dezember 1971 beschäftigt sind. Uranminderer sind für $100.000 berechtigt und Teilnehmer vor Ort sind für $75.000 berechtigt. Navajo-bezogene Hindernisse Es gibt besondere Hindernisse für den Erhalt der erforderlichen Gesundheitsversorgung und Entschädigung von vielen Witwen und Witwern von Navajo Uranmindern, die von unverhältnismäßig hohen Häufigkeiten von tödlichem Lungenkrebs betroffen waren. Ein Problem für Navajo Witwen und Witwer, die die Bundesvorteile, für die sie qualifiziert sind, suchen, ist die Voraussetzung, dass sie ihre Ehen dokumentieren, obwohl viele in den 1930er und 1940er Jahren in nicht besetzten Stammeszeremonien verheiratet waren. Sprach- und Kulturbarrieren stellen weitere Hindernisse für Navajo-Downwinder dar; da viele ältere Navajos nicht Englisch sprechen, tragen ihre Kinder die Verantwortung, die Forschung zu tun und aus einem Stammesgesetz zu beschaffen, ein Validierungszertifikat ihrer Stammeshe zu beurteilen. Ebenso ist es schwierig, auf die veralteten medizinischen und beruflichen Dokumentationen zuzugreifen, die die Regierung benötigte, obwohl die eigenen Aufzeichnungen der Regierungs- und Uranunternehmen für Navajo Bergleute nur wenig zugänglich sind. Siehe auch Tschernobyl-Katastrophe Nevada-Semipalatinsk Neuseelands atomfreie Zone Projekt 4.1 Windscale fire Atomic veteran The Plutonium Files References Externe Links Nuclear Testing und die Downwinders von der Website der Utah State Historical Society View Dokumentarfilm kurz "Downwinders: The People of Parowan" Artikel "A people's Truth" Auszug aus Plutopia Academic Journal Artikel "Downwind of the Atomic State:U.S Continental Atmospheric Testing, Radioactive Fallout, and Organizational Deviance, 1951–1962"