Lyman James Briggs (7. Mai 1874 – 25. März 1963) war ein amerikanischer Ingenieur, Physiker und Verwalter. Er war Direktor des National Bureau of Standards während der Großen Depression und Vorsitzender des Urankomitees, bevor Amerika in den Zweiten Weltkrieg trat. Das Lyman Briggs College an der Michigan State University ist zu seiner Ehre benannt. Leben und Arbeit Briggs wurde auf einem Bauernhof in Assyria, Michigan, in der Nähe von Battle Creek, Michigan geboren. Er war der Älteste von zwei Brüdern in einer Familie, die von Clement Briggs abstammte, die 1621 auf der Festung in Amerika ankam, das erste Schiff, das dem Mayflower folgte. Er wuchs in einem Outdoor-Leben mit Pflichten zu besuchen, wie auf einem aktiven Bauernhof im späten 19. Jahrhundert zu finden. Er ging zur Briggs Schule, die von seinem Großvater gebaut wurde und später dort Lehrer war. Briggs trat in Michigan Agriculture College (jetzt Michigan State University) in East Lansing, Michigan, durch Prüfung im Alter 15 ein. Michigan State war ein Land Grant College, also Kurse wurden in der Landwirtschaft und mechanischen Kunst gelehrt. Er wuchs in der Landwirtschaft, aber durch die Abiturzeit im Jahre 1893 seine Interessen an Maschinenbau und Physik weiter. Als nächstes trat er in die University of Michigan in Ann Arbor, Michigan, Abschluss eines Master-Abschlusses in Physik im Jahr 1895. Von dort ging er in die Johns Hopkins University in Baltimore, Maryland, und begann mit der Arbeit an seinem Doktor. 1896 heiratete Briggs Katharine Cook, den er als Undergraduate am Michigan Agriculture College traf. Lyman und Katharine Cook Briggs hatten zwei Kinder, einen Jungen, Albert (bekannt als Bertie) und ein Mädchen, Isabel. Albert starb in der Kindheit, und Isabel würde schließlich Clarence Myers heiraten und weiter gehen, um die Myers-Briggs Typ Indicator mit ihrer Mutter zu erzeugen ([1]). 1896 trat er auch in das US-Landwirtschaftsministerium in Washington, D.C.Während in Washington, setzte er seine Forschung an Johns Hopkins unter Henry Augustus Rowland fort. Obwohl er Zeit mit den neu entdeckten Roentgen Rays verbrachte, absolvierte er schließlich 1903 mit einem Doktortitel in der Landwirtschaft mit einer Dissertation Bei der Absorption von Wasserdampf und bestimmter Salze in wässriger Lösung durch Quarz. Er wurde auch im selben Jahr zum Kosmos Club gewählt. US Department of Agriculture In Briggs' erster professioneller Position wurde er für das Physik-Labor (später das Büro der Böden) des US Department of Agriculture verantwortlich gemacht. Er war eine neue Rasse von multidisziplinären Wissenschaftlern, die Biologie und Ökologie des Pflanzenlebens studieren. Seine Forschungsarbeit konzentrierte sich auf die Wasserretention von Böden und war Gründer der Wissenschaft der Bodenphysik. 1906 entwarf er eine Bodenklassifikationstechnik, die als Feuchtigkeitsäquivalent auf der Grundlage der Zentrifugation bezeichnet wird, die nun als erste Pedotransfer-Funktion gedacht wird. Im selben Jahr organisierte er auch ein biophysikalisches Labor, das später zum Bureau of Plant Industry wurde. Briggs arbeitete mit Homer Leroy Shantz auf die Wirkung der Umwelt auf die Wasseraufnahme durch Pflanzen und war ein früher Beitrag zur Ökologie. Der Weltkrieg I Briggs wurde 1917 durch einen Exekutivbefehl an die Abteilung für Commerce-Büro der Normen im Jahr 1917 durch Mobilisierung Drücke des Ersten Weltkriegs detailliert. Dort entwickelte er ein künstliches Horizont-Gerät für Schiffsschiffe mit John Hayford, der einen stabilen Zenit unabhängig von der Rolle des Schiffes für das Ziel von Schiffsgewehren errichtete. Dies erlaubte es, die Rolle des Schiffes zu beobachten, so dass die Schießerei der Gewehre mit der Rolle des Schiffes gezeitigt werden konnte. Das Gerät war so erfolgreich es fand seinen Weg in die Kontrollräume der meisten Schiffsschiffe. Ein vertraulicher Bericht namens Hayford–Briggs-Bericht wurde der Marine vorgelegt, aber nie veröffentlicht. National Bureau of Standards (1917–1945) Im Jahr 1920 verließ Briggs offiziell das Department of Agriculture und trat dem National Bureau of Standards bei, wo er Chef der Abteilung Engineering Physics (später der Abteilung Mechanik und Klang). Er ernannte Hugh L. Dryden, um die Abteilung Aerodynamik Physik zu leiten, und gemeinsam haben sie die Forschung in der Aerodynamik von Luftfoils in der Nähe der Schallgeschwindigkeit in einem Luftstrom vorangebracht. Diese Arbeit hatte eine erhebliche Anwendung bei der Entwicklung von Schaufelformen für Flugzeugpropeller. Er hielt auch ein Interesse an Navigationsgeräten, und mit Paul R. Heyl erfand er den Heyl-Briggs Erdinduktor Kompass[2]. Der Kompass benutzte eine dem Magnetfeld der Erde ausgesetzte Spinnspule, um die Lagerung eines Flugzeugs in Bezug auf das Erdmagnetfeld zu bestimmen. Für diese Erfindung erhielten sie 1922 die Magellan-Medaille der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft. Diese Art von Kompass wurde von Admiral Byrd in seinem Flug zum Nordpol und von Charles Lindbergh auf seinem 1927 transatlantischen Flug verwendet. Im Jahre 1926 wurde Briggs zum stellvertretenden Direktor für Forschung und Prüfung von National Bureau of Standards Director George Kimball Burgess ernannt. Auf Burgess Tod im Jahre 1932 wurde Briggs von US-Präsident Herbert C. Hoover als Direktor des National Bureau of Standards nach Burgess ernannt. Keiner von Hoovers Nominierungen wurde jedoch vom US-Kongress vor seinem Amtsantritt gehandelt. Nachdem Franklin D. Roosevelt 1933 als Präsident fungierte, wurde er als Direktor des National Bureau of Standards "ein guter Demokrat" genannt. Roosevelt, der nicht einen Gönnertermin vereinbaren möchte, antwortete: "Ich habe nicht die geringste Ahnung, ob Briggs ein Republikaner oder ein Demokrat ist; ich weiß nur, dass er der beste qualifizierte Mann für den Job ist. "Briggs übernahmen das Präsidium in schwierigen Zeiten. Es war die Höhe der Depression und seine erste Aufgabe war, die Kosten 50% zu reduzieren. Er schaffte es, die Arbeitsplätze von ca. 2/3 der Berufsbeschäftigten zu retten, indem er viele Teilzeitbeschäftigte und andere an die American Standards Association überträgt, während sie ihre Arbeit im Büro fortsetzten. Er betonte, Arbeit mit direkten wirtschaftlichen Auswirkungen zu tun und bekam Geld von der Works Progress Administration, arbeitslose Mathematiker zu mieten, um Mathematiker zu entwickeln Mathematik-Tabellen. Aufgrund der hervorragenden Überzeugungskraft von Briggs gelang es ihm, den Kongress 1935 dazu zu bringen, seine Aneignung für das Präsidium zu erhöhen, und viele Mitarbeiter, die losgelassen wurden, wurden neu eingerichtet. Urankomitee (1939–1941)Im Jahr 1939 forderte Präsident Franklin Roosevelt Briggs, bis dahin 65 Jahre, auf, den Beirat für Uran zu leiten, um die Spaltung von Uran aufgrund des Einstein–Szilárd-Briefs zu untersuchen. Obwohl Roosevelt ein Projekt sanktioniert hatte, war der Fortschritt langsam und nicht ausschließlich auf militärische Anwendungen ausgerichtet. Eugene Wigner sagte: "Wir haben oft das Gefühl, dass wir in Sirup schwimmen würden." Bor Pregel sagte: "Es ist Wunder, dass nach so vielen Fehlern und Fehlern überhaupt etwas erreicht wurde." Leó Szilárd glaubte, dass das Projekt durch die Kurzsichtigkeit und Schläge der Behörden für ein mindestens ein Jahr verzögert wurde. Zu der Zeit war Briggs nicht gut und wurde durch eine ernsthafte Operation. Er war nicht in der Lage, die energetische Handlung zu ergreifen, die oft benötigt wurde. Inzwischen haben in Großbritannien deutsche Flüchtlinge Otto Frisch und Rudolf Peierls unter Professor Marcus Oliphant einen Durchbruch erzielt, was darauf hindeutet, dass es möglich wäre, eine Bombe aus gereinigtem U-235 zu machen. Ab Juni 1940 wurden Kopien britischer Fortschrittsberichte über einen britischen Kontakt in Washington, Ralph H. Fowler, nach Briggs geschickt. Im März 1941 kam ein britisches Komitee von Nobelpreisgekrönten Wissenschaftlern, genannt MAUD-Komitee, zu dem Schluss, dass eine Atombombe "nicht nur machbar, es war unvermeidlich". Sie wiesen auch darauf hin, dass ein großer Teil eines Berliner Labors der Kernforschung gewidmet war. Eine Kopie des Zwischenberichts des MAUD-Ausschusses wurde an die Briggs in den USA geschickt, weil Großbritannien die Mittel fehlte, um ein derartiges großes und dringendes Programm alleine durchzuführen. Auch Großbritannien wollte seine wichtigsten Forschungseinrichtungen in Sicherheit über den Atlantik bewegen. Der MAUD-Ausschuss gab am 15. Juli 1941 einen weiteren Bericht über die Gestaltung und die Kosten an. Großbritannien war im Krieg und fühlte, dass eine Atombombe die höchste Priorität haben sollte, vor allem weil die Deutschen bald eine haben könnten; aber die USA waren damals nicht im Krieg und viele Amerikaner wollten sich nicht einmischen. Einer der Mitglieder des MAUD-Ausschusses, Marcus Oliphant flog Ende August 1941 in einem unbeheizten Bomber in die Vereinigten Staaten, um herauszufinden, warum die Vereinigten Staaten die Ergebnisse des MAUD-Ausschusses ignorierten. Oliphant sagte: "Die Protokolle und Berichte wurden an Lyman Briggs geschickt, der Direktor des Uraniumkomitees war, und wir wurden verwirrt, praktisch keinen Kommentar zu erhalten. Ich fordere Briggs in Washington auf, nur um herauszufinden, dass dieser unkünstlerisch-unbeeindruckende Mann die Berichte in seinen Safe gestellt hatte und sie nicht den Mitgliedern seines Ausschusses gezeigt hatte. Ich war erstaunt und beunruhigt". Oliphant traf dann das gesamte Urankomitee. Samuel K. Allison war ein neues Komiteemitglied, ein talentierter Experimentalist und ein Protégé von Arthur Compton an der University of Chicago. "Oliphant kam zu einem Treffen", erinnert Allison, "und sagte Bombe in unsicheren Bedingungen. Er sagte uns, wir müssen alle Anstrengungen auf die Bombe konzentrieren und sagten, wir hätten kein Recht auf die Arbeit an Kraftwerken oder so etwas wie der Bombe. Die Bombe würde 25 Millionen Dollar kosten, sagte er, und Großbritannien hatte nicht das Geld oder die Macht, also war es für uns". Allison war überrascht, dass Briggs das Komitee im Dunkeln gehalten hatte. Oliphant besuchte andere Physiker, um die USA in Aktion zu verzinken. Im Dezember 1941 unternahm Vannevar Bush, Leiter des mächtigen Büros für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung, eine umfassende Anstrengung, Atombomben zu entwickeln. Da das Ausmaß des Projekts deutlicher wurde, kam es als Manhattan-Projekt unter direkter militärischer Kontrolle. Zweiter Weltkrieg Briggs suchte ein neues Geschäft für das Präsidium. 1939 sandte er Handelsminister Daniel C. Roper eine Liste von Dienstleistungen, die das Präsidium bei bewaffneten Konflikten in Europa bereitstellen könnte. Bis 1942 wurden 90% der Tätigkeiten des Präsidiums für die Kriegsanstrengung klassifiziert. Einige der Aktivitäten des Bureau waren die nicht-rotierende Nähe Fuze, geführte Raketenentwicklungen (siehe Bat[3,)] Einrichtung eines Radio Propagation Laboratory, kritische Materialforschung über optisches Glas, das Deutschland zuvor geliefert hatte, auf Quarz- und synthetischen Gummi- und Mess- und Kalibrierdienstleistungen. Briggs veränderte die Kultur des Präsidiums von einem offenen Zugang zu einer Geheimhaltung. Im Jahre 1945 zogen Briggs aus dem Büro, im Alter von 72 Jahren. Nach 49 Jahren Tätigkeit in der Bundesregierung wurde er zum Direktor emeritiert. Die Mitarbeiter des Büros errichteten eine bronzene Sonnenuhr zu Ehren durch ihren Mitarbeiter Wohlfahrtsverband. Auf seine Anfrage werden die Namen der ersten drei Direktoren des Präsidiums auf den Rand des Instruments geworfen: Samuel Wesley Stratton, George Kimball Burgess und Lyman James Briggs. 1948 Briggs erhielt die Medaille des Verdiensts von US-Präsident Harry Truman für seine ausgezeichnete Arbeit im Zusammenhang mit dem Zweiten Weltkrieg. Auf Ersuchen des Handelsministers Henry A. Wallace schrieb er ein 180-seitiges Konto auf NBS-Kriegsforschung, das 1949 veröffentlicht wurde. Späteres Leben In seinem Ruhestand kehrte Briggs in die Forschung zurück und gründete ein Labor zur Untersuchung von Flüssigkeiten unter Unterdruck am National Bureau of Standards. Dieses Thema war direkt mit seiner früheren Forschung in der Wasseraufnahme von Pflanzen verbunden. In einem berühmten Experiment gemessene er den negativen Druck (oder Spannung), der eine in einer Kapillarröhre gehaltene Wassersäule durch Kapillarwirkung brechen würde. Es stellte sich heraus, dass bei Raumtemperatur die maximal erreichbare Spannung in Wasser 250 bar und in Quecksilber fast 500 bar betrug. Dieser Fund wurde in mehreren Papieren zwischen (1950–1953) und der 1950er Papier bleibt ein Klassiker und wird in der Literatur über metastabiles Wasser immer noch regelmäßig zitiert. Briggs' Liebe zum Baseball löste ein weiteres Stück Forschung aus. Während des Zweiten Weltkriegs hatte die Regierung beauftragt, Gummi in Baseballs durch Kork zu ersetzen. Beschwerden über die neuen Bälle führten Briggs dazu, sie zu testen, und 1945 zeigte er, dass die neuen Baseballs minderwertig waren. Dies wurde getan, indem man das Problem anspricht, ob sich ein gepeitschter Baseball aus der Ebene des Pechs kurven könnte. Mit Hilfe von zwei Pitchern aus dem Washington Senators Baseball Club und seinem 1917 Windkanal studierte er die Wirkung von Spin und Geschwindigkeit auf die Trajektorie und etablierte die Beziehung zwischen der Menge des Spins und der Krümmung des Balls (siehe Kurvenball). Um den Spin zu messen, befestigte er ein leichtes Band an den Ball und zählte die Drehungen im Band. Dies war ein beliebtes Thema in Zeitungen und ist wahrscheinlich das bekannteste seiner Forschungsergebnisse. Ein weiterer von Briggs vielen Interessen war die National Geographic Society und 1934 unter Vorsitz des Ausschusses für Forschung und Exploration der Gesellschaft. Während dieser Zeit instrumentierte er zwei Stratospheric Ballon-Flüge, deren zweite den bestehenden Rekord für die Höhe im Jahr 1936 brach. Im Ruhestand wurde er in der Gesellschaft aktiver und führte eine Expedition, um die Sonnenfinsternis in Brasilien 1947 zu studieren. Briggs schrieb oft Artikel für das National Geographic Magazine. Briggs starb am 25. März 1963, im Alter von 88 Jahren, nach einem vielfältigen Leben der wissenschaftlichen Erforschung und des Dienstes. Er erinnert sich an seine Interessen. Briggs war fast universell gemocht und hatte einen Ruf für Egalität und Gelassenheit. Edward U. Condon, Briggs Nachfolger des Präsidiums, sagte: "Briggs sollten immer als eine der großen Figuren in Washington während der ersten Hälfte des Jahrhunderts erinnert werden, als die Bundesregierung langsam und stolpernd zu einer Verwirklichung der wichtigen Rolle, die Wissenschaft in der zukünftigen Entwicklung der menschlichen Gesellschaft spielen muss. "Im Jahr 2007 ehrte Michigan State University die Lyman Briggs Schule, benannt für Briggs, indem es es das Lyman Briggs College zu werden. Auszeichnungen, Auszeichnungen und Auszeichnungen Position: Philosophische Gesellschaft von Washington, Präsident, 1916 Washington Academy of Sciences, Präsident, 1917 Federal Specifications Board, Chairman, 1932 Federal Fire Council, Chairman, 1933–1939 National Bureau of Standards, Direktor, 1933–1945 National Geographic Society, Life Truste, 1933–1964 Sonderbeirat für Stratospheric Balloon Flights, Chairman, 1935–1936 Nationale Konferenz über Gewichte und Maßnahmen, Vorsitzender, 1935 American Physical Society, Präsident, 1938 Uranium Committee S-1 des National Defense Research Committee, Vorsitzender, 1939 Forschungsausschuss der National Geographic Society, Vorsitzender, 1937 National Advisory Committee for Aeronautics, Vizevorsitzender, 1942 National Bureau of Standards, Direktor Emeritus, 1945–1963 Ehrendoktorwürde der folgenden Institutionen: Michigan State College in Science (1932) South Dakota School of Mines, Engineering (1935) University of Michigan, Law (1936)George Washington University, Science (1937)Georgetown University, Science (1939) Columbia University, Science (1939)Briggs erhielt die folgenden Auszeichnungen: American Philosophical Society, Magellanic Premium (1922) National Academy of Sciences, Elected Member (1942) Harry S. Als Präsident von: American Physical Society Washington Academy of Sciences Philosophical Society of Washington Cosmos Club, Washington, D.C Federal Club, Washington, D.C Publikationen Lyman J. Briggs mit:J. W. McLane, Die Feuchtigkeitsäquivalente der Böden USDA Bur.Soils Bull. 45.(1907)J W. McLane, Feuchtigkeitsäquivalente Bestimmungen und deren Anwendung, Proc.Am.Soc.Agron.2:138–47.(1910) H. L. Shantz, Ein Wachssiegelverfahren zur Bestimmung der unteren Grenze der verfügbaren Bodenfeuchte, Bot.Gaz.51:210–19.(1911) H. L. Der Wilting Koeffizient für verschiedene Pflanzen und seine indirekte Bestimmung, Bot.Gaz.53:20–37 (1912) P. R. Heyl. Der Erdinduktor Kompass. Proc.Am.Phil.Soc.61:15–32.(1922) G. F. Hull und H. L. Dryden. Aerodynamik von Schaufeln bei hohen Geschwindigkeiten. Natl.Adv.Comm.Aeron.Rep 207.(1925)Lyman J. Briggs: Zusammenfassung der Ergebnisse des Stratosphärenflugs des Explorer II.Natl.Geogr.Soc.Technol.Pap.Stratosphere Series.2:5–12.(1936)NBS Kriegsforschung: Das National Bureau of Standards im Zweiten Weltkrieg. NIST-Archive (1949) Methoden zur Messung des Restitutionskoeffizienten und des Spins einer Kugel. J Res.Natl.Bur.Stand.34:1–23.(1945)Lyman J. Briggs, Wirkung von Spin und Geschwindigkeit auf die seitliche Auslenkung (Kurve) eines Baseballs und der Magnus-Effekt für glatte Kugeln. Am.J Phys.27:589–96 (1959)Lyman J. Briggs, Begrenzung des Unterdrucks von Wasser, J. Appl. Phys.21:721–22 (1950)Der limitierende Unterdruck von Quecksilber in Pyrex-Glas. J Appl.Phys.24:488–90.(1953) Referenzen Peter Briggs Myers und Johanna M.H Levelt Sengers, Lyman James Briggs, Biographical Memoirs V.77, National Academy of Sciences (1999,) ISBN 0-309-06644-1 R. C. Cochrane, Progress-Maßnahmen, eine Geschichte des National Bureau of Standards, Washington, D.C, US-Regierung Printing Office, 1966, 1974 Richard Rhodes, "The Making of the Atomic Bomb", New York, 1986. Externe Links Lyman Briggs College of Science in Michigan State Lyman James Briggs, Namensgeber von Lyman Briggs College of Science The Lyman BriggsSundial The Earth Inductor Compass Baseball Photos NIST Proves It: The Ball Does Curve Einführung— Das Bat Missile Exhibit, NIST Virtuelle Museumsinformationen von NIST Biographie (von einem Enkel)Annotierte Bibliographie für Lyman Briggs aus der National Academy of Sciences Biographical MemoirEl Universal ist eine mexikanische Zeitung mit Sitz in Mexiko-Stadt. El Universal wurde im Oktober 1916 von Félix Palavicini und Emilio Rabasa in der Stadt Santiago de Queretaro gegründet, um das Ende der mexikanischen Revolution und die Schaffung der neuen mexikanischen Verfassung abzudecken. Die Auflage der Druckausgabe von El Universal ist mehr als 300.000 Leser. Im Jahr 2013 behauptete die El Universal Website einen Durchschnitt von mehr als 16 Millionen einzigartigen Besuchern jeden Monat, mit 140 Millionen Seiten Ansichten, und 4 Millionen Anhänger auf Facebook. Aviso Oportuno ist der Kleinanzeigedienst von El Universal. Die Marke ist in Mexiko weit bekannt geworden, und die Phrase Aviso Oportuno wird manchmal als generische Bezeichnung für das Kleinanzeigengeschäft verwendet. Diese Marke hat vier Unterseiten: Inmuebles, Vehículos, Empleos und Varios (Real Estate, Fahrzeuge, Jobs und Verschiedenes). News-Elemente sind offen für Leserkommentare durch ein einfaches Sign-up-System, das zu vielen Anschuldigungen von Bias und Propaganda geführt hat. Das System neigt auch zu Anonymität und Missbrauch, indem fragwürdige Nutzer und Betreiber passieren, als durchschnittliche Leser diskreditieren politische und journalistische Gegner. Kontroversen Die Veröffentlichung wurde von der politischen Linken in Mexiko angeklagt, eine gemütliche Beziehung mit den früheren Regierungen während der wichtigsten Zeiträume in der fraught-Geschichte der Nation zu haben. Am Tag nach dem Tlatelolco Massaker am 3. Oktober 1968, auf der Höhe des mexikanischen Dirty War, veröffentlichte El Universal irreführende Schlagzeilen wie «Terroristen und Soldaten Sustain Harsh Combat während mehrerer Stunden» und «Tlatelolco: Battle Camp». Unter Druck gab die Redaktion eine Erklärung, die besagte: "Mit Stolz können wir sagen, dass "El Universal" die Fakten in diesen Tagen angemessen abgedeckt. Vielleicht, wie viele der Veröffentlichungen unserer Zeit, hatten wir zu viel Vertrauen in das Wort unserer Regierung, aber wir waren ehrlich. " Am 3. Dezember 2012 schrieb der politische Experte und Stadtplaner Andrés Lajous eine Spalte in Animal Político, die seinen Ausgang von El Universal rechtfertigte, da der Redaktionsausschuss den Titel seiner Säule mit dem Titel geändert hatte: "El robo de vehículos durante el gobierno de Peña Nieto" (die Diebstahl der Autos während der Regierung von Peña Nieto), die Präsident Enrique Peña Nieto und Nieto war Die Spalte wurde am 13. April 2012 veröffentlicht. In seinem Artikel argumentiert Lajous Loaza, dass, als er versuchte, eine Antwort von den Redakteuren für die Headline-Änderung zu rufen, wurde ihm gesagt, dass "die Entscheidung war letzte Minute und kommt von den höheren auf".Er sagte, dass er eine neue Überschrift versprochen wurde, aber dass nichts jemals kam. Aufgrund dieses Vorfalls trat Lajous Loaeza kurz darauf zurück, da er der Meinung war, dass er nicht die Freiheit hatte, kritische Stücke über die Regierung ohne redaktionelle Einmischung zu schreiben. Am 25. Dezember 2017 veröffentlichte die New York Times einen Artikel mit dem Titel «Billions in Government Cash, Mexico Controls News Media», der El Universal als größter Empfänger von Regierungsmitteln in Form von Publizität signalisiert und folglich die Zeitung in einen Angriffshund für die Regierung in der Macht während der Wahlen 2018 gegen ihre Gegner verwandelte. In Reaktion auf die mexikanische Veröffentlichung lief eine Geschichte am 26. Dezember 2017, in der sie die von The New York Times erhaltenen Informationen als falsch und voreingenommen anklagen. Siehe auchLa Jornada Reformen Das Herald Mexico - Ein Joint Venture zwischen El Universal und The Miami Herald. Liste der Zeitungen in Mexiko Referenzen Weitere Informationen Ella McPherson (2012). " Spot News Versus Reportage: Zeitungsmodelle, die Verteilung von Zeitungsanzeigen und Implikationen für den demokratischen Journalismus in Mexiko". International Journal of Communication.6 Externe Links Offizielle Website (auf Spanisch)