G-quadruplex Sekundärstrukturen (G4) werden in Nukleinsäuren durch Sequenzen gebildet, die reich an Guananine sind. Sie sind helisch in Form und enthalten gedämpfte T-Tranchen, die aus einem, zwei oder vier Strängen bestehen können. Die unimmolekularen Formen werden oft in der Nähe der Ende der Chromosomen, besser bekannt als die telomerischen Regionen und in Umschreibungsregionen mehrerer Gene, sowohl in Mikroben als auch über Wirbeltiere, einschließlich Oncogens beim Menschen, auftreten. Vier Guantine-Basis können durch Hoogsteen Wasserstoffanbindungen zur Form einer Quadrat-Planarstruktur namens einem färöischen Thandel (G-tetrad oder G-quartet) und zwei oder mehr Guananine-Tomaten (aus G-tracts, kontinuierlichem Gang von Guananine) ergänzen, um ein G-quadruplex zu bilden. G-quadruplexes ist nicht zufällig und dient sehr ungewöhnlichen funktionellen Zwecken. Die Vierkomplexstruktur wird weiter stabilisiert durch die Anwesenheit einer Kation, insbesondere Kalium, die in einem zentralen Kanal zwischen jedem T-Tranchen steht. Sie können aus DNA, RNA, LNA und PNA bestehen und können intramolecular, bimolecular oder Tetramolecular sein. Je nach Richtung der Stränge oder Teile eines Bereichs, der den Thandel bildet, können die Strukturen parallel oder antiparallel beschrieben werden. G-quadruplex-Strukturen können rechnerisch von DNA- oder RNA-Sequenzmotiven vorhergesagt werden, aber ihre tatsächlichen Strukturen können innerhalb und zwischen den Motiven, die über 100 000 pro Genom ausmachen, sehr unterschiedlich sein. Ihre Tätigkeiten in grundlegenden genetischen Prozessen sind ein aktiver Forschungsbereich in telomere, Genregulierung und funktionelle Genomikforschung. Geschichte In den frühen 60er Jahren wurde die Identifizierung von Strukturen mit hohem Guananine-Assoziation durch die Identifizierung von gelähnlichen Stoffen, die mit Guananinen verbunden sind, deutlich. Konkret wurden in dieser Forschung die vierstufigen DNA-Strukturen mit einem hohen Verband von Guananinen beschrieben, die später in eukaryotischen telomerischen DNA-Regionen in den 1980er Jahren ermittelt wurden. Die Bedeutung der Entdeckung der G-quadruplex-Struktur wurde in der Erklärung beschrieben: „Wenn G-quadruplexes form so leicht in vitro bilden, hat die Natur eine Möglichkeit gefunden, diese in vivo zu nutzen“, so Kristalina K., Nobelpreisträger in der Chemie (1982). Interessen in vivo Funktion von G-quadruplexes, die nach einer großmaßstäblichen Genomanalyse überflutet wurden, zeigten die Prävalenz potenzieller G-quadruplex (pG4)-forming-Sequenzen innerhalb von Genförderern von Menschen, Chimpanze, Maus und Rat - präsentiert in der ersten Internationalen G-quadruplex-Tagung im April 2007 in Nashville, Kentucky. 2006 wurde die Prävalenz von G-quadruplexen in Genförderern mehrerer bakterieller Genome gemeldet, die eine G-quadruplex-vermittelte Genverordnung vorhersagen. Mit der Fülle von G-quadruplexes in vivo spielen diese Strukturen eine biologisch relevante Rolle durch Interaktionen mit den Förderregionen von Oncogens und den telomerischen Regionen von DNA-Städten. Laufende Forschung besteht darin, die biologische Funktion dieser G-Quadruplex-Strukturen für spezifische oncogenes zu ermitteln und wirksame therapeutische Behandlungen für Krebs zu entdecken, die auf Wechselwirkungen mit G-quadruplexes basieren. Topologie Die Länge der Nukleinsäuresequenzen, die an der T-Handelsbildung beteiligt sind, legt fest, wie die Vierkomplexe. Kurze Sequenzen, die nur einen einzigen zusammenhängenden Betrieb von drei oder mehr Guananine-Basis umfassen, erfordern vier einzelne Stränge, um einen vierfachen Komplex zu bilden. Ein solcher Vierkomplex wird als Tetramolecular bezeichnet, was die Anforderung von vier separaten Strängen widerspiegelt. Der Begriff G4 DNA wurde ursprünglich für diese Tetramolecular Strukturen reserviert, die eine Rolle in der Meiose spielen könnten. Jedoch kann der Begriff G4, wie derzeit in der Molekularbiologie verwendet wird, G-quadruplexes jeglicher Molekularität bedeuten. Längere Sequenzen, die zwei zusammenhängende Zwischenstände von drei oder mehr Guananine-Basis enthalten, in denen die Guananine-Regionen von einer oder mehreren Basisn getrennt werden, erfordern nur zwei solche Sequenzen, um genügend Guananine-Basis bereitzustellen, um einen Vierkomplex zu bilden. Diese Strukturen, die aus zwei getrennten G-rich-Bereichen gebildet werden, werden bimolecular Quadruplexes bezeichnet. Letztendlich können Sequenzen, die vier unterschiedliche Ausgangsstände enthalten, stabile Vierkomplexstrukturen selbst bilden, und ein Quadruplex, der vollständig aus einem einzigen Teil besteht, ist als intramolecular Quadruplex bezeichnet. Je nach Art und Weise, wie die Ausgangsbasis von Guananine in einem bimolecular oder intramolecular Vierruplex angeordnet ist, kann ein Viererkomplex eine Reihe von Topologien mit unterschiedlichen Schleifsystemen annehmen. Wenn alle Teile der DNA in derselben Richtung laufen, wird der Vierkomplex parallel bezeichnet. Für intramolecular Quadruplexes bedeutet dies, dass alle Teilnehmerkreise von dem Trägertyp sein müssen, der auf den Seiten des Viererkomplexes platziert wird. Liegt eine oder mehrere der Abstände von Guananine-Basis eine Richtung von 5’-3 gegenüber den anderen Guananine-Basis, so wird der Vierkomplex eine Antiparallel-Topologie angenommen. Die Anschlussleitungen von Guananine-Basis in intramolecular antiparallel vierruplexes sind entweder diagonal, kommen zwei diagonal gegen die Ausgangsbasis von Guananine oder einseitige (Spinwise-)Typsschleifen, die sich an zwei angrenzenden Fronten von Guananine-Basispaaren anschließen. In Quadruplexes, die aus der doppelten DNA gebildet wurden, wurden auch mögliche interstrandale Topologien erörtert. Interstrand Quadruplexes enthalten Guananine, die aus beiden Strängen von dsDNA stammen. Struktur und funktionelle Rolle des Genoms nach der Sequenzierung des menschlichen Genoms wurden viele gedämpfte Sequenzen entdeckt, die das Potenzial hatten, Vierkomplexe zu bilden. Je nach Zelltyp und Zellzyklus beeinflussen die Medienfaktoren wie DNA-bindende Proteine auf Chromatin, bestehend aus DNA-Glyten, die sich eng um seinetone Proteine rüsten, sowie andere Umweltbedingungen und Stress die dynamische Bildung von Vierkomplexen. quantitative Bewertungen der Thermodynamik der molekularen Verdrängung weisen beispielsweise darauf hin, dass der Antiparallel g-quadruplex durch molekulare Verdrängung stabilisiert wird. Diese Wirkung scheint durch eine Änderung der Flüssigkeit der DNA und deren Wirkung auf die Hoogsteen Basispaaranbindung verwischt zu werden. Diese Quadruplexe scheinen am Ende des Chromosoms leicht zu finden. Darüber hinaus hängt die Neigung der g-quadruplex Bildung während der Transkription in RNA-Sequenzen mit dem Potenzial, sich gegenseitig ausschließende Haarbasis oder G-quadruplex-Strukturen zu bilden, stark von der Position der Haarstützungssequenz ab. Denn Reparatur-Enzyme würden natürlich die Ende linearer Chromosomen als beschädigte DNA erkennen und sie als solche zum schädlichen Effekt für die Zelle verarbeiten, sind klare Signalgebung und strenge Regulierung am Ende linearer Chromosomen erforderlich. Telomere funktionieren, um dieses Signal zu liefern. Telomere, reich an Guananine und mit einer Propensität, um g-quadruplexes zu bilden, befinden sich am Terminal der Chromosomen und helfen, die Genomintegrität zu wahren, indem sie diese anfälligen Terminals vor Instabilität schützen. Diese telomerischen Regionen zeichnen sich durch lange Regionen aus, in denen Doppel- und GKKTAA:TTAGGG wiederholt. Das wiederholte Ende mit einem 3’-Protrusion von 10 bis 50 Stück GFAGGG wiederholt. Der heterodimerische Komplex Ribonucleoprotein Enzym telomerase ergänzt TTAGGG wiederholt am 3’ Ende der DNA-Stärkte. In diesen 3 Endeffekten kann der G-rich-Überhang Sekundärstrukturen wie G-quadruplexes bilden, wenn der Überhang länger ist als vier GFAGGG wiederholt. Durch die Präsenz dieser Strukturen wird die Verlängerung durch den Telomerase-Komplex verhindert. Telomeric Quadruplexes Telomeric wiederholt in einer Vielzahl von Organismen wurden gezeigt, diese vierfachen Strukturen in vitro zu bilden und anschließend auch in vivo zu bilden. Der menschliche Telomer (derselbe für alle Wirbelstürme ist) besteht aus vielen Wiederholungen der Sequenzierten (GGTTAG) und den vier durch diese Struktur gebildeten Vierkomplexen können in bead-ähnlichen Strukturen von 5 nm bis 8 nm liegen und von NMR, TEM und X-ray-kristallstruktur gut untersucht werden. Die Bildung dieser Vierkomplexe in Telomeren hat gezeigt, dass die Aktivität der Enzymtelomerase, die für die Aufrechterhaltung der Länge von Telomeren verantwortlich ist, verringert wird und etwa 85 % aller Krebsarten beteiligt ist. Dies ist ein aktives Ziel der Drogenerkennung, einschließlich Telomestatin. Nichttelomerische Vierruplexe Quadxes sind an anderen Orten als an der Telomere vorhanden. Analyse menschlicher, chimpanze, Maus und Ratsgenomen zeigte eine enorme Anzahl potentieller G-quadruplex (pG4)-Forming-Sequenzen in nicht-telomerischen Regionen. Viele der nicht-telomerischen G-quadruplexes wurden innerhalb der Geneförderer gefunden und wurden über die Arten bewahrt. Gleichermaßen wurden im E. coli und hunderte anderer mikrobieller Genome eine große Zahl von G-quadruplexes gefunden. Hier auch wie Vertebrates G-quadruplexes wurden innerhalb von Genförderern bereichert. Darüber hinaus wurden mehr als ein Milliarden Jahre, die G-quadruplex locus in Pflanzen und Algen erhalten, in Gene gefunden, die große Teileinheit der RNA Polymerase II enthalten. Obwohl diese Studien die G-quadruplex-mediated gene Regulation vorhersagen, ist es unwahrscheinlich, dass alle G4s in vivo bilden würden. Die Proto-oncogen c-myc ist ein vierdimensionaler Komplex in einer für die Gene-Tätigkeit kritischen Region. Andere Gene, die G-quadruplexes in ihren Fördergebieten bilden, umfassen das Hühner-β-globin-Gen, menschliche ubiquitin-ligase RFP2 und das Proto-oncogens c-kit, bcl-2, VEGF, H-ras und N-ras. Genomweite Erhebungen auf der Grundlage einer vierfachen Faltregel wurden durchgeführt, die 376.000 Setativex Sequences (PQS) im menschlichen Genom ermittelt haben, obwohl nicht alle diese wahrscheinliche Form in vivo. Ähnliche Studien haben gezeigt, dass G-quadruplexes in Prokaryotes, nämlich das Bakterium E. coli, eingeführt wurden. Es gibt mehrere mögliche Modelle, wie Quadruplexes die Gene-Tätigkeit beeinflussen könnten, entweder durch eine Anreicherung oder Abregulierung. Nachstehend wird ein Modell mit G-quadruplex Bildung in oder in der Nähe eines Förderers, der die Umschreibung des Gens blockiert, und damit deaktiviert. In einem anderen Modell hilft Vierruplex, der im nicht-kodierten DNA-Bereich gebildet wurde, eine offene Übereinstimmung des DNA-Bereichs zu gewährleisten und einen Ausdruck des jeweiligen Gens zu fördern. Funktionsfähigkeit Es wurde vorgeschlagen, dass Vierkomplexbildung eine Rolle beim Wechsel der Immunglobulin- Schwerkette spielt. Da sich die Zellen weiterentwickelt haben, um (d. h. abzubauen) Vierkomplexe zu lösen. Quadx-Bildung kann für eine Zelle möglicherweise schädlich sein; das Helicas WRN und das Kinder-Syndrom Protein verfügen über eine große Affinität zur Lösung von DNA-G-quadruplexes. DEAH/RHA helicase, DHX36, wurde ebenfalls als wichtiger G-quadruplex-Resolvase identifiziert. 2009 wurde ein Metastasis-Trägerprotein NM23H2 (auch bekannt als NME2) gefunden, um direkt mit G-quadruplex im Förderer des c-myc-Gens zu interagieren und c-myc-Regelung zu überführen. Kürzlich wurde NM23H2 gemeldet, mit G-quadruplex im Förderer des Humantelomerase (hTERT) Gen zu interagieren und den hTERT Ausdruck 2019 zu regulieren, der telomere-.-2 (TRF2 oder TERF2) wurde gezeigt, Tausende von nicht-telomerischen G-quadruplexesen im menschlichen Genom durch TRF2 Ch-seq zu binden. Es gibt viele Studien, die vierkomplexe sowohl in positiver als auch negativer Umschreibungsverordnung erschweren, einschließlich epigentischer Vorschriften für Gene wie hTERT. Funktionen von G-quadruplexes wurden ebenfalls gemeldet, um eine programmierte Recombination von Immunloglobin schweren Gene und das Antigen-Diagnosesystem der pathogenen Neisseria zu ermöglichen. Die Rollen der Vierkomplexstruktur in der Übersetzungskontrolle sind nicht gut erforscht. Die direkte Darstellung der G-quadruplex-Strukturen in menschlichen Zellen sowie die Ko-Crystal-Struktur einer RNA, die an einen G-quadruplex gebunden ist, haben wichtige Bestätigungen ihrer Relevanz für die Zellbiologie geliefert. Die potenziellen positiven und negativen Rollen von Quadruplexes in der Ttelomere-Replikation und Funktion sind nach wie vor umstritten. T-Ringe und G-quadruplexes werden als die beiden tertiären DNA-Strukturen beschrieben, die das Ende von Telomeren schützen und die Länge von Telomeren regulieren. Genomverordnung durch Bildung von G-quadruplex-Strukturen Viele der Genom-Regulierungsprozesse wurden mit der Bildung von G-quadruplex-Strukturen verknüpft, die auf die große Rolle zurückzuführen sind, die sie bei der DNA-Reparatur von apurinischen/apyrimidinischen Standorten, auch bekannt als AP-Websites, spielt. Eine neue Technik zur Kartierung von AP-Websites wurde als AP-seq entwickelt, die eine biotinierte aldehyd-reaktive Untersuchung (ARP) verwendet, um bestimmte Regionen des Genoms, in denen das Auftreten von AP-Standorten erheblich ist, aufzuzeichnen. Eine weitere Genom-weite Kartierungsmethode, die als ChIP-sequencing bekannt ist, wurde genutzt, um sowohl die Schäden an AP-Websites als auch das für die Reparatur zuständige Enzym AP endonuclease 1 (APE1) zu erfassen. Sowohl bei diesen Genom-weiten Kartierungs-Sequenzmethoden, ChIP-sequencing und ARP haben gezeigt, dass die Schäden an AP-Standorten nicht zufällig sind. Schäden an der AP-Website waren auch in einigen Regionen des Genoms, die spezifische aktive Förderer und verstärkte Marker enthalten, von denen einige mit Regionen verbunden waren, die für Lungenkrebs und Darmkrebs verantwortlich sind. Schäden an der AP-Website wurden in PQS-Regionen des Genoms festgestellt, wo die Bildung von G-quadruplex-Strukturen durch den DNA-Reparaturprozess geregelt und gefördert wird. In Zellprozessen wurde nachgewiesen, dass die Bodenentdeckungsverfahren mit einem Alter reduziert werden, da ihre Komponenten in der Mitochondria beginnen, zu sinken, was zur Bildung vieler Krankheiten wie Alzheimer (AD) führen kann. Diese G-quadruplex-Strukturen werden in den Förderregionen der DNA durch Superhelicity gebildet, die den Abbau der doppelten helischen DNA-Struktur und die Umleitung von G-quadruplex-Strukturen in den reichsten Regionen in Guananine fördern. Kennzeichnend für die GVO-Methode ist, wenn sie einen oxidativen DNA-Basisschaden zeigt, bei dem Strukturen wie 8-Oxoguanine-DNA Glykosylase 1 (OGG1), APE1 und G-quadruplex eine enorme Rolle bei der Reparatur spielen. Diese Enzyme nehmen an der GVO teil, um bestimmte DNA-Läden wie 7,8-dihydro-8-oxoguanine (8-oxoG), die unter oxidativen Stress auf Basis von Guananine bilden, zu reparieren. Rolle von endogenen oxidierenden DNA-Basisschäden auf G4 Formation Guanine (G) in G-quadruplex haben das geringste roteox-Potenzial, was die Bildung von 8-oxoguanine (8-oxoG), einem endogenen oxidierten DNA-Basisschaden im Genom, anfälliger macht. Guanine mit einem geringeren Elektronenabbaupotenzial als die anderen Nukleotidenbasis,8-oxo-2'-deoxyguanosine (8-oxo-dG) ist ein bekanntes Hauptprodukt der DNA-Oxidation. Ihre Konzentration wird als Messung des oxidativen Stresss innerhalb einer Zelle verwendet. Wenn DNA oxidative Schäden verursacht, führt ein möglicher struktureller Wandel in Guananine nach ionisierender Strahlung zu einer enolen Form, 8-OH-Gua. Dieses oxidative Produkt wird durch einen übertomerischen Übergang vom ursprünglichen Schaden Guananine, 8-oxo-Gua und stellt DNA- Schaden dar, der die Struktur verändert. In dieser Form kann das Enzym OGG1 die oxidative Schädigung mit Hilfe von APE1 binden und beseitigen, was zu einer AP-Website führt. Darüber hinaus ist eine AP-Website ein Standort in DNA, der weder eine Purine noch eine Pyrimidinbasis aufgrund von DNA-schäden hat, sie sind die häufigste Art endogener DNA-Stämme in Zellen. AP-Websites können spontan oder nach der Spaltung geänderter Basis wie 8-OH-Gua erzeugt werden. Die Erzeugung einer AP-Website ermöglicht das Schmelzen der chemitischen DNA, um die PQS zu unterbinden und eine G-quadruplex-Stelle einzuführen. Mit der Verwendung von Genom-weiten ChIP-Seque-Analysen, zellbasierten Tests und in vitro biochemischen Analysen wurde eine Verbindung zwischen oxidierten DNA-Basis-derived AP-Websites und der Bildung der G-quadruplex hergestellt. DNA-Oxidbeitrag zu Krankheiten Darüber hinaus ist die Konzentration von 8-oxo-dG ein bekannter Biomarker von oxidativem Stress innerhalb einer Zelle, und ein übermäßiger oxidativer Stress ist mit karzinogener Wirkung und anderen Krankheiten verbunden. 8-oxo-dG verfügt über die Möglichkeit, OGG1 inaktiv zu machen und so die Reparatur von DNA-schäden durch die Oxidation von Guananine zu verhindern. Durch die mögliche Inaktivierung können unbeschädigte DNA-Stämme in nicht-nachhaltigen Zellen, wie Muskel, zusammengefügt werden und auch zu einem Anstieg führen. oxidative DNA-Stämme wie 8-oxo-dG tragen durch die Modulation von Gen Expression oder die Einführung von Mutationen zur Karzinogenese bei. Unter der Bedingung, dass 8-oxo-dG von GER repariert wird, sind Teile des Reparaturproteins hinterher, die zu epigentischen Veränderungen oder zur Modulation von Gen Expression führen können. Nach der Einsetzung von 8-oxo-dG in Thymidinkinase Gene des Menschen wurde festgestellt, dass es, wenn 8-oxo-dG unkontrolliert und nicht durch BER repariert wurde, zu häufigen Mutationen und schließlich zur Karzinogenese führen kann. APE1 Rolle in der Gene-Verordnung AP endonuclease 1 (APE1) ist ein Enzym, das für die Förderung und Bildung von G-quadruplex-Strukturen verantwortlich ist. APE1 ist vor allem für die Reparatur von Schäden verantwortlich, die durch den GER-Wege verursacht werden. APE1 wird als sehr wichtig angesehen, da die Schäden an der AP-Website bekanntermaßen die am häufigsten auftretenden Arten endogener Schäden an DNA sind. Die Oxidation bestimmter Purine-Basis, wie z.B. Guananine, bildet oxidierte Nukleotiden, die die DNA-Funktion beeinträchtigen, indem sie Nukleotiden in den Sequenzen verunreinigt. In PQS-Sequenzen, die oxidierte Strukturen bilden, wie 8-oxoguanine. Nachdem die Zelle oxidativen Stress und Schäden bewusst ist, zieht sie OGG1 an der Stelle, deren Hauptfunktion darin besteht, den GER-Ausgang einzuleiten. OGG1 führt die oxidierte Basis aus und schafft somit eine AP-Website, vor allem durch den Prozess der negativen Superhefe. In dieser AP-Website werden dann die Zellen signalisiert, um APE1 bindend zu sein, die an die offene Kategorie binden. Die verbindliche APE1 spielt dann eine wichtige Rolle, indem die Bildung von G-quadruplex-Strukturen in dieser Region stabilisiert wird. Dies fördert die Bildung von G-quadruplex-Strukturen durch den Aufschwung. Mit diesem Anschlußverfahren werden vier Grundpfeiler in unmittelbarer Nähe geschaffen, die gemeinsam von Hoogsteen Basispaaring gehalten werden. Nach dieser Phase wird die APE1 durch mehrere Lysin-Rückstände auf dem Chromatin, die eine Acetylierte APE1 (AcAPE1) bilden, akkumuliert. AcAPE1 ist für den GER-Ausgang sehr wichtig, da er als rezeptpflichtiger Koaktivator oder Kernpressor fungiert, der die Umladungsfaktoren (TF) in das Gebiet der Schäden, die es ihm ermöglichen, den Genbegriff zu regulieren. AcAPE1 ist auch sehr wichtig, da APE1 für längere Zeiträume binden kann, indem es seine Dissoziation aus der Sequenz verzögert und eine effizientere Reparatur ermöglicht. Deacetylation von AcAPE1 ist die treibende Kraft hinter der Beladung dieser AKW, wo APE1 aus den G-quadruplex-Strukturen abweicht. In einer Studie, die die Präsenz von APE1 und AcAPE1 in der Zelle abgegrenzt hat, wurde die Bildung von G-quadruplex-Strukturen behindert, was die Bedeutung von APE1 für die Bildung dieser Strukturen unterstreicht. Nicht alle G-quadruplex-Strukturen erfordern APE1 für die Bildung, da einige von ihnen in ihrem Fehlen größere G-quadruplex-Strukturen gebildet haben. Man kann daher zu dem Schluss kommen, dass APE1 in der Genomregulierung zwei wichtige Rollen hat, die die Bildung von g-quadruplex Strukturen und die Beladung der Transkriptionsfaktoren auf der AP-Website Cancer Telomeres G-quadruplex-Formsequenzen in eukary-Zellen, insbesondere in telomeren, 5' untranslatierte Stränge und translokierte Hotspots, unterstützen. G-quadruplexes können normale Zellfunktion behindern, und in gesunden Zellen sind leicht und leicht von Helicase entfernt. Krebszellen, die diese Komplexe mutiert haben, können jedoch nicht unheilbar sein und zu potenziellen Schäden der Zelle führen. Dies führt zu einer Replizierung beschädigter und krebserregender Zellen. Bei therapeutischen Fortschritten kann die Stabilisierung der G-quadruplexe von Krebszellen das Zellwachstum und die Replizierung behindern, die zum Tod der Zelle führen. Förderter Regionen zusammen mit der Vereinigung der G-quadruplexes in den telomerischen Regionen der DNA wurden G-quadruplex-Strukturen in verschiedenen menschlichen Proto-oncogen-Fördergebieten ermittelt. Die am häufigsten in den Förderregionen dieser oncogenes vorhandenen Strukturen sind in der Regel parallel angelegte G-quadruplex DNA-Strukturen. Manche dieser oncogenes umfassen c-KIT, PDGF-A, c-Myc und VEGF, was die Bedeutung dieser Sekundarstruktur in Krebswachstum und Entwicklung zeigt.Obwohl die Bildung von G-quadruplex-Strukturen in gewissem Maße für die verschiedenen Fördergebiete von Oncogenes variiert, wurde die konsequente Stabilisierung dieser Strukturen in der Krebsentwicklung festgestellt. Die aktuelle therapeutische Forschung konzentriert sich aktiv auf die Stabilisierung der G-quadruplex-Strukturen zur Festnahme unregulierter Zellwachstum und -spaltung. Eine besondere Genregion, der c-myc-Wege, spielt eine wesentliche Rolle bei der Regulierung eines Proteinprodukts, c-Myc. Mit diesem Produkt spielt das c-Myc-Protein in den Prozessen von Apoptose und Zellwachstum oder -entwicklung sowie als Transkription für die menschliche Ttelomerase Reverse Transkriptase. Interaktion von c-Myc-Promotionr G-quadruplex mit NM23H2 wurde gezeigt, dass c-Myc in Krebszellen im Jahr 2009 die c-myc-Verordnung über Human-Teletelomerase Reverse Transkriptase (hTERT) auch direkt durch die Förderung von G-quadruplex durch Interaktion mit dem Transkript-Faktor NM23H2 geregelt wird, wo epigenetische Änderungen von NM23H2-Gquadruplex-Verband abhängig sind. Kürzlich berichtete hTERT epigenetic Regulation, dass sie über die Interaktion von hTERT-Förderern G-quadruplex mit dem telomerischen Faktor TRF2. Ein weiterer Genpfad befasst sich mit dem VEGF-Gen, dem Vaskulalen Endothelial Growth Factor, der weiterhin an der Entwicklung einer Grippe oder der Bildung neuer Blutgefäße beteiligt ist. Die Bildung einer intramolecular G-quadruplex-Struktur wurde durch Studien über den Polypurin-Trakt der Fördererregion des VEGF-Gens nachgewiesen. Durch die jüngsten Forschungsarbeiten über die Rolle der G-quadruplex-Funktion in vivo wurde die Stabilisierung der G-quadruplex-Strukturen gezeigt, um VEGF-Gen-Transkription zu regulieren, wobei die Transkriptionsfaktoren in diesem Weg ein Hindernis darstellen. Die intramolecular G-quadruplex-Strukturen werden hauptsächlich durch die umfangreichen Guananine-Sequenzen in der Förderregion dieses spezifischen Weges gebildet. Der konjunkturabhängige Zellzyklus-Checkpoint-kinase-Inhibitor-1 CDKN1A (auch bekannt als P21) Genhäfen, die G-quadruplex fördern. Interaktion dieser G-quadruplex mit TRF2 (auch bekannt als TERF2) führte zu einer epigentischen Regulierung von p21, die unter Verwendung der G-quadruplex-.-ligand 360A getestet wurde. Hypoxia induzierender Faktor 1ɑ, HIF-1ɑ, ist nach wie vor an Krebssignalen beteiligt, die durch seine Bindung an Hypoxia Response Element, HRE, in Anwesenheit von Hypoxia, den Prozess der Agise einzuleiten. Durch die jüngste Erforschung dieses spezifischen Genweges ermöglicht die Polypurin- und Polypyrimidin-Region die Umschreibung dieses spezifischen Gens und die Bildung einer intramolecular G-quadruplex-Struktur. Mehr Forschung ist jedoch erforderlich, um festzustellen, ob die Bildung von G-quadruplex den Ausdruck dieses Gens positiv oder negativ regelt. Das K-Kit oncogen befasst sich mit einem Weg, der einen RTK codiert, der in bestimmten Krebsarten zu einem erhöhten Expressionsgrad geführt hat. Die reiche Guananine-Sequenz dieser Förderregion hat die Fähigkeit bewiesen, eine Vielzahl von Vierkomplexen zu bilden. Laufende Forschungsarbeiten auf diesem Weg konzentrieren sich auf die Entdeckung der biologischen Funktion dieser spezifischen vierfachen Bildung auf dem c-Kit-Wege, während diese Vierkomplexsequenz in verschiedenen Arten festgestellt wurde. Das RET oncogen funktioniert in der Umschreibung der Kinase, die in bestimmten Krebsarten ausreicht. In der Förderregion gibt es für diesen Pfad eine Notwendigkeit für die Basistransformierung dieses Rezeptors Tyrosinkinase. In bestimmten Krebsarten hat das RET-Protein einen erhöhten Expressionsgrad gezeigt. In der Forschung auf diesem Weg wurde die Bildung eines G-quadruplex in der Förderregion und ein anwendbares Ziel für therapeutische Behandlungen vorgeschlagen. Ein weiterer onkogener Weg, der PDGF-A, Thromblet-derived Growth Factor, umfasst den Prozess der Wundheilung und Funktion als milde Wachstumsfaktoren für Zellen. Hohe Werte der Expression von PDGF sind mit erhöhtem Zellwachstum und Krebs verbunden. In der Förderregion PDGF-A hat die Präsenz einer gedämpften Parallel-G-quadruplex-Strukturen gezeigt und bleibt eine Rolle bei der Umschreibungsverordnung von PDGF-A. Wie immer hat die Forschung auch die Präsenz von G-quadruplex-Strukturen in dieser Region durch die Interaktion von TMPyP4 mit dieser Förderersequenz identifiziert. Therapeutics Telomere bestehen in der Regel aus G-quadruplexes und bleiben wichtige Ziele für therapeutische Forschung und Entdeckungen. Diese Komplexe verfügen über eine hohe Affinität für Porphyrin-Ringe, die sie wirksamen Antikrebsagenten machen. TMPyP4 ist jedoch aufgrund ihrer Nicht-Selektivität gegenüber Krebszellentelomeren und normaler doppelter DNA (dsDNA) begrenzt. Um diese Frage analog zu TMPyP4 zu behandeln, wurde sie als 5Me bezeichnet, das nur G vierruplex DNA anstrebt, die das Krebswachstum wirksamer als TMPyP4 hemmt. Ligand Design und Entwicklung sind nach wie vor ein wichtiges Forschungsfeld für therapeutische Reagenzien aufgrund der Fülle von G-quadruplexes und ihrer vielfältigen Konformitätsunterschiede. Eine Art von Förderern mit einem Quindoline-Derivat, SYUIQ-05, nutzt die Stabilisierung der G-quadruplexes in Förderregionen, um die Produktion sowohl des c-Myc-protein-Produkts als auch des menschlichen Telomerase Reverse-Transkriptase (hTERT) zu behindern. Dieser Hauptansatz zur Ausrichtung dieser Region führt dazu, dass keine Verlängerung der Telomerase vorliegt, was zur Zellentwicklung führt. Weitere Forschungsarbeiten sind für die Entdeckung eines einzigen Genziels erforderlich, um unerwünschte Reaktivität mit effizienteren Antitumor-Aktivitäten zu minimieren. Ligands, die vierruplexes binden Eine Möglichkeit, G-quadruplex Bildung zu fördern oder zu stabilisieren, besteht darin, ein Molekül einzuführen, das an die G-quadruplex-Struktur binden kann. Eine Reihe von Förderern, die sowohl kleine Moleküle als auch Proteine sein können, können an den G-quadruplex binden. Diese Förderer können natürlich vorkommen oder synthetischen Charakter haben. Dies ist zu einem zunehmend großen Forschungsfeld in Genetik, Biochemie und Pharmakologie geworden. Cationic porphyrins wurde gezeigt, dass sie interkalativ mit G-quadruplexes und dem Molekül Telomestatin bindend sind. Die Bindung der Förderer an G-quadruplexes ist von entscheidender Bedeutung für Antikrebsbemühungen, da G-quadruplexes in der Regel bei der Umsiedlung von Hotspots gefunden werden. MM41, ein ligand, der selektiv für einen Vierkomplex auf dem BCL-2-Förderer bindet, wird mit einem zentralen Kern und vier Seitenketten, die sich auf dem Markt befinden, geformt. Die Form des Förderers ist von entscheidender Bedeutung, weil sie eng mit dem Viererkomplex, der zusammen mit Nuklensäuren gestapelt hat, in Einklang steht. MM41s zentrales Chromophore befindet sich an der Spitze des 3’ Terminal G-quartet und die Seitenketten der Förder- und Bindeglied in die Teilnehmeranschlüsse des Vierruplexs. Das Quartett und das Chromophore sind mit einer π-.-Anleihe gebunden, während die Seitenketten und -anschlüsse nicht gebunden sind, aber in unmittelbarer Nähe sind. Was macht diese Bindung stark, ist die Fluidität in der Lage der Teilnehmer, sich besser an die Förder- und Seitenketten zu beteiligen. TMPyP4, eine kationische Porphyrin, ist ein bekannter G4 verbindlicher Zuschuss und hilft, c-Myc zu repressieren. Wie TMPyP4 an G4 bin ähnlich wie MM41, wobei der Ring auf die externen G-quartet- und Seitenketten gestapelt wird, die sich auf die G4-Sender konzentrieren. Bei der Konzipierung von Zuschüssen, die an G-quadruplexes gebunden sind, haben die Förderer eine höhere Affinität für parallel gefaltete G-quadruplexes. Es wurde festgestellt, dass die Förderer mit kleineren Seitenketten besser an den Viererkomplex binden, weil kleinere Förderer eine stärker konzentrierte Elektronendichte aufweisen. Darüber hinaus sind die Wasserstoffanleihen mit kleineren Seitenketten kürzer und daher stärker. Ligands mit mobilen Seitenketten, die in der Lage sind, sich um das Zentrum chromophore zu drehen, können sich stärker an G-quadruplexes anschließen, weil die G4-Schwellen und die Förder- und Seitenketten einander anpassen können. Vierx-Prognose-Methoden zur Ermittlung und Vorhersage von Sequenzen, die die Fähigkeit haben, Vierkomplexe zu bilden, sind ein wichtiges Instrument, um ihre Rolle weiter zu verstehen. Insgesamt wird ein einfaches Musterspiel für die Suche nach möglichen intrastrand-vierruplex-Formsequenzen verwendet: d(G3+N1-7G3+N1-7G3+N1-7G3+N1-7G3), wo N eine Nukleotidebasis (einschließlich Guananine) ist. Diese Regel wurde in Online-Algorithmen weit verbreitet. Obwohl in der Regel Websites von G-quadruplex Bildung effektiv erkannt werden, wird auch ein Teil des unvollkommenen Homopurinspiegels identifiziert, der in der Lage ist, die Bildung von Triplex und C-strand i-motif-Bildung zu verdreifachen. Darüber hinaus verfügen diese Sequenzen auch über die Fähigkeit, abgerissene und faltenhafte Strukturen zu schaffen, die implizite Zwischenprodukte in der Bildung von Vierkomplexen und Triplex DNA-Strukturen bilden. In einer Studie wurde festgestellt, dass die beobachtete Zahl pro Basispaar (d. h. die Häufigkeit) dieser Motive in der eumetazoa, für die vollständige Genomsequenzen verfügbar sind, schnell zugenommen hat. Dies deutet darauf hin, dass die Sequenzen durch die Entwicklung von Systemen, die die Bildung von Nicht-B-Strukturen verhindern können, unter positiver Auswahl möglich sein können. Methoden für das Studium von G-quadruplexes Eine Reihe von Versuchsmethoden wurden entwickelt, um die rechnerische Vorhersage von G-quadruplexes zu unterstützen. Diese Methoden können in zwei Klassen weitgehend definiert werden: biophysikalische und biochemische Methoden. Biochemische Methoden Biochemische Techniken wurden eingesetzt, um G-quadruplex in einem längerfristigen Kontext zu verhören. In einem DNA-Polymerase-Test kann die Bildung einer G-quadruplex in einem DNA-Muster als Block wirken und Polymerase stoppen, die die Ausweitung des Primärertrags stoppen. Die Dimethylsulfate (DMS), gefolgt von der Piperidine cleavagesay, basiert auf der Tatsache, dass die Bildung eines G-quadruplexs die von DMS verursachte N7-Taanine-Methylierung verbietet, was zu einem Schutzmuster führt, das in der DNA-G-quadruplex-Region nach Piperidin cleavage beobachtet wurde. Biophysikalische Methoden Die Topologie der G-quadruplex-Struktur lässt sich durch die Überwachung der positiven oder negativen Zirkulären Dichroismussignale (CD) bei bestimmten Wellenlängen bestimmen. Parallele G-quadruplexes haben negative und positive CD-Signale auf 240 bzw. 262 nm, während Antiparallel G-quadruplexes diese Signale auf 262 bzw. 295 nm stellen. Um die G-quadruplexbildung zu überprüfen, sollte man auch die CD-Tests unter nicht-G-quadruplex Stabilisierung (Li)+ und G-quadruplex stabilisierenden Bedingungen (wie K+ oder G-quadruplex ligands) durchführen und auf die Region weit-UV (180–230 nm) einwirken. Ebenso kann die Thermostierbarkeit der G-quadruplex-Struktur durch Beobachtung des UV-Signals auf 295 nm ermittelt werden. Nach G-quadruplex Schmelzen sinkt die UV-Absorption auf 295 nm und führt zu einer hypochromischen Veränderung, die ein Merkmal der G-quadruplex-Struktur ist. Ein weiterer Ansatz zur Erkennung von G-quadruplexes umfasst nanoporebasierte Methoden. Erstens wurde gezeigt, dass biologische Nanopores G-quadruplexes auf der Grundlage der Größesausgrenzung und der spezifischen Interaktion von G-quadruplex und Protein-Navity entdecken können. Mit dem neuen Ansatz werden feste Nanopores und DNA-Nanon für die Kennzeichnung von G-quadruplexes, für ihre Kartierung auf dsDNA und für die Überwachung der G-quadruplexbildung kombiniert. Rolle bei neurologischen Störungen G-quadruplexes wurde durch zwei Hauptmechanismen in neurologischen Störungen erschwert. Erstens geht es um die Erweiterung von G-Repeaten innerhalb von Gene, die zur Bildung von G-quadruplex-Strukturen führen, die direkt Krankheiten verursachen, wie dies bei C9orf72 Gene und Amyotrophische Sklerose (ALS) oder Frontotemporalentia (FTD). Der zweite Mechanismus ist durch Mutationen, die den Ausdruck von G-quadruplex bindenden Proteinen beeinflussen, wie es in dem fragilen Röntgen-Rymptom 1 (FMR1) Gen und Fragil X-Syndrom gesehen wurde. C9orf72 Gene Codes für das Protein C9orf72, das im gesamten Gehirn in neuronalen Zytoplasm und in Presynaptischen Terminals gefunden wird. Mutationen des C9orf72-Gens wurden mit der Entwicklung von FTD und ALS verknüpft. Diese beiden Krankheiten haben eine ursächliche Beziehung zu GGGGCC (G4C2) innerhalb der ersten intronen von C9orf72 Gene. Normale Personen haben in der Regel etwa 2 bis 8 G4C2 wiederholt, aber Einzelpersonen mit FTD oder ALS haben von 500 bis mehrere Tausend G4C2 wiederholt. Die RNA dieser Wiederholungen hat gezeigt, stabile G-quadruplexes zu bilden, wobei nachgewiesen wurde, dass die G4C2 in DNA die Fähigkeit hat, gemischte Parallel-antiparallel G-quadruplex-Strukturen zu bilden. Diese RNA-Transkripte, die G4C2 enthalten, wurden gezeigt, eine breite Palette von Proteinen, einschließlich Nukleolin, zu binden und zu trennen. Nucleolin ist an der Synthese und Reifung von Ribosomen im Nucleus beteiligt und die Trennung von Nucleolin durch die mutierten RNA-Trakten beeinträchtigt die Nukleolarfunktion und die Ribosomal RNA-Synthese. Fragile X psychisches Retardierungsprotein (FMRP) ist ein weit verbreitetes Protein, das vom FMR1-Gen codiert wird, das G-quadruplex Sekundärstrukturen in Neuronen anbindet und an der Synaptic-Kunststoffität beteiligt ist. FMRP ist eine negative Regulierung der Übersetzung und ihre verbindlichen Stabilisatoren G-quadruplex-Strukturen in mRNA-Transkripten, die Ribosome elongation von mRNA in der dichten Neuronentrite behindern und den Zeitplan der Ausdrucksform kontrollieren. Mutationen dieses Gens können die Entwicklung von Fragile X-Syndrom, Autismus und anderen neurologischen Erkrankungen verursachen. Konkret wird das Fragile-X-Syndrom durch eine Erhöhung von 50 auf über 200 CGG in Exon 13 des FMR1-Gens verursacht. Diese wiederholte Expansion fördert DNA-Methylierung und andere epigentische heterochromatin Veränderungen von FMR1, die die Umschreibung des Gens verhindern und zu einem pathologischen niedrigen Niveau von FMRP führen. therapeutische Ansätze Antisense-vermittelte Eingriffe und kleine Molekülförderer sind gemeinsame Strategien, um neurologische Erkrankungen im Zusammenhang mit G-quadruplex-Ausweitung zu bekämpfen. Diese Techniken sind daher besonders günstig für die Bekämpfung neurologischer Erkrankungen, die einen Mechanismus für den Erwerb von Funktionen haben, der ist, wenn das veränderte Generzeugnis eine neue Funktion oder einen neuen Ausdruck eines Gens hat; dies wurde im C9orf72 (chromosom 9 offenes Leserahmen 72) festgestellt. Antisense-Therapie ist der Prozess, durch den aus Nuklearsäure hergestellte Teilbereiche direkt und speziell auf die von einem bestimmten Gen hergestellte mRNA gebunden werden, die sie inaktivieren wird. Antisense oligonucleotides (ASOs) werden häufig verwendet, um C9orf72 RNA der G-quadruplex GGGGCC-Erweiterungsregion zu erreichen, die die Toxizität in Zellmodellen von C9orf72 verringert hat. ASOs wurden früher zur Wiederherstellung normaler Phenotypen in anderen neurologischen Krankheiten verwendet, die über funktionierende Mechanismen verfügen, der einzige Unterschied ist, dass es in Abwesenheit von G-quadruplex-Regionen verwendet wurde. Eine andere häufig verwendete Technik ist die Verwendung von Kleinmolekülen. Diese können genutzt werden, um G-quadruplex-Regionen zu begrenzen, die neurologische Störungen verursachen. rund 1000 verschiedene G-quadruplex ligands sind vorhanden, in denen sie über ihre aromatischen Ringen interagieren können; dies ermöglicht den kleinen Molekülzuschussern, den Planar-Terminal-Thandel innerhalb der G-quadruplex-Regionen zu stapeln. Nachteile der Verwendung von Kleinmolekülen als therapeutische Technik ist, dass die Besonderheiten aufgrund der Variabilität von G-quadruplexes in ihren primären Sequenzen, Orientierung, Thermodynamik und nuklearen Säure-Staumetrien schwer zu handhaben sind. Bis jetzt konnte kein einziger kleiner molekularer Ligaand für eine einzige G-quadruplex-Sequenz vollkommen spezifisch sein. Jedoch kann ein als TMPyP4 bekanntes kationic porphyrin in der Lage sein, die Region C9orf72 GGGGCC zu binden, die die G-quadruplex-Region zur Entwicklung und zum Verlust ihrer Interaktionen mit Proteinen führt, die sie zum Verlust ihrer Funktionalität führen. Kleinmoleküle, die in erster Linie aus Blei bestehen, können GGGGCC-Regionen ansetzen und letztlich sowohl die wiederholte Nicht-ATG-Übersetzung als auch die RNA-Ferne in neuronen Zellen, die von Patienten mit Amyotrophische laterale Sklerose (ALS) abgeleitet werden, verringern. Nachweise dafür, dass kleine Molekülförderer ein wirksames und effizientes Verfahren zur Ausrichtung der GGGGCC-Regionen sind und dass die Spezifität für Kleinmolekülen ein realistisches Ziel für die wissenschaftliche Gemeinschaft ist. Metallkomplexe verfügen über eine Reihe von Merkmalen, die sie besonders als G4-DNA-Güter und damit als potenzielle Arzneimittel geeignet machen. Während das Metall in den meisten G4-Zuckern weitgehend eine strukturelle Rolle spielt, gibt es auch Beispiele, wo es direkt mit G4s durch elektrostatische Interaktionen oder direkte Koordinierung mit Nukleo-Grundsätzen in Kontakt kommt. Links Weitere Lesung Außenbeziehungen Nanopore und Aptamer Biosensor Gruppe{NAB Gruppe} Quadx Websites G-Quadruplex World – eine Website zur Erörterung von Veröffentlichungen und anderen Informationen von Interesse für diejenigen, die im Bereich der G-quadruplexes Greglist tätig sind – eine Datenbank mit dem Ziel, mögliche G-quadruplex regulierte Genedatenbank auf vierfachen Informationen aufzulisten: QuadBase aus der IGIB GRSDB-a Datenbank der G-quadruplexes in der Nähe von RNA-Verarbeitungsanlagen. GRS_UTRdb- eine Datenbank von G-quadruplexes in den UTRs.G-quadruplex Ressourcen-Website Non-B Motif Suchwerkzeug bei Non-B DB- einem Web-Server zur Vorhersage von G-quadruplex-Formmotiven und anderen Non-B DNA-Formmotiven von DNA-Sequenzen der Nutzer. Instrumente zur Vorhersage von G-quadruplex Motiven QGRS Mapper: eine webbasierte Anwendung für die Vorhersage von G-quadruplexes in Nukleotide Sequenzen und NCBI-Genen aus der Gruppe Bagga. Vier-Pilot: Werkzeug für Vorhersage und Analyse von Gbitx Motifs in DNA/RNA-Sequences von der Maiti-Gruppe, IGIB, Delhi, Indien [1] G4Hunter von der Mergny-Gruppe, aber Nutzer müssen den Code in R verwalten. [2] Pqsfinder: Ein erschöpfendes und unvollkommendes Suchwerkzeug für mögliche Vierer-Formeln in R. [3] pqsfinder: Online-Suche mit dem neuesten R/Bioconduktor-PaketAbortion in der Tschechischen Republik ist gesetzlich bis zu 12 Wochen Schwangerschaft erlaubt, wobei medizinische Hinweise bis zu 24 Wochen Schwangerschaft, bei schweren Problemen mit dem Fetus jederzeit zulässig sind. Personen, die für medizinische Indikationen durchgeführt werden, unterliegen der öffentlichen Krankenversicherung, ansonsten ist die Abtreibung in der Tschechischen Republik relativ erschwinglich. In der Tschechischen Republik wird die induzierte Abtreibung als interrupce oder umělé přerušení těhotenvístvíství, oft kollidoquily potrat (miscarriage) bezeichnet. Geschichte 1957 wurden Abtreibungen in der Tschechoslowakei legalisiert, obwohl Beschränkungen, die auf die derzeitige Politik der Regierung angewiesen sind. 1986 wurden die Beschränkungen aufgehoben, was zu einer Zunahme der Zahl der Abtreibungen führte. Seit 1993 wurden Abtreibungen aus nichtmedizinischen Gründen nicht vom öffentlichen Gesundheitssystem bezahlt. Der absolute Höchststand der Zahl der Abtreibungen wurde im Jahr 1990 bei über 100 000 pro Jahr erreicht, ist aber seit damals stetig gesunken und erreichte damit weniger als 1/3 des Spitzenniveaus im Jahr 2004. Gründe für diesen Rückgang waren die breitere Verfügbarkeit von Empfängnisverhütung und bessere Sexualerziehung. Medizinische Abtreibung (mit mifepristone) wurde 2013 registriert. Statistiken Gesamtzahl der Abtreibungen im Jahr 2009 betrug 40 528 von denen 14 629 (d. h. 3.1)% spontane Abtreibungen waren, 24 636 (60,79)% induzierte Abtreibungen (historische die niedrigste Zahl je), von denen 77% Mini-Diruptions (innerhalb von 8 Wochen Schwangerschaft) waren. 1,300 ectopische Schwangerschaften wurden gestrichen. Gesamtabtreibungen pro Frau sind 0,53, induzierte Abtreibungen sind 0,34. Ab 2010 betrug die Abtreibungsrate 10.7 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren. Regional liegt die höchste Abtreibungsquote in Nord- und Nordböhmen aufgrund der Struktur der Bevölkerung (im Jahr 2002 wurden in Tachov 31,3 % der Abtreibungen induziert). Die niedrigsten Verhältnisse befinden sich in ländlichen Bezirken Südmähren und böhmen-Moravian Highlands (2002 in  Districtár nad Sázavou Bezirk 15,5% der Abtreibungen wurden induziert). In großen Industriestädten sind die Abortungen im Vergleich zu Kleinstädten und ländlichen Gebieten im Allgemeinen höher. Mar verheiratete Frauen bilden das größte Segment, aber ihr Verhältnis ist für unheiratete junge Frauen rückläufig. Frauen mit tertiärer Bildung haben rund 6 % der induzierten Abtreibungen. 2009 leben 7,5 % der Frauen in der Tschechischen Republik. amtliche Statistiken über den Abtreibungstourismus (hauptsächlich aus Nachbarpolen, in denen legale Abtreibungen streng begrenzt sind) existieren nicht, aber die Zahl ist schätzungsweise gering.Öffentliche Meinung Die Öffentlichkeit in der Tschechischen Republik unterstützt generell die Legalität der Abtreibung. Es wurde durch eine Reihe von Meinungsumfragen bestätigt. April 2003 untersuchte CDC/ORC Makro Bericht die Meinungen über die Abtreibung von Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren und bat darum, dass eine Frau immer das Recht hat, über ihre Schwangerschaft zu entscheiden, einschließlich der Frage, ob eine Abtreibung vorliegt? „In 2003 hatten 85 % der befragten tschechischen Frauen immer das Recht auf Abtreibung und 15 % waren nicht. Von denen 15, % der Befragten waren die Abtreibung für lebensgefährlich, 74 % bei Flämchen, 72 % bei Gesundheitsrisiken, 71 % bei Raps, 16 %, wenn die Familie kein Kind finanziell unterstützen könnte, und 8 %, wenn die Frau nicht verheiratet war. Mai 2005 Euro RSCG/TNS Sofres Pollen untersuchte Einstellungen gegenüber Abtreibungen in 10 europäischen Ländern und forderten die Verursacher, ob sie mit der Erklärung einverstanden sind, "Wenn eine Frau Kinder nicht will, sollte sie eine Abtreibung ermöglichen".66% der Tschechoslowakei antworteten "sehr viel", antworteten 15% "ein wenig", 8% "nicht wirklich", und 10% "nicht auf allen". Unterstützung für die Verfügbarkeit von Abtreibungen in der Tschechischen Republik bei 81 % waren die höchsten aller in der Umfrage vertretenen Nationen. Nach einer CVVM-Umfrage vom Mai 2007 sollten 72 % der Tschechoslowenien der Ansicht sein, dass Abtreibungen "auf Antrag der Frau" 19 % erlaubt sein sollten, dass sie für "societale Gründe" 5 % zulässig sein sollte, dass es nur zulässig sein sollte, wenn "eine Gesundheit der Frau gefährdet ist", 1 %, dass sie verboten werden sollte. In einer Pew-Forschungsumfrage aus dem Jahr 2013 gaben 49 % der Befragten in der Tschechischen Republik an, dass Abtreibung moralisch annehmbar sei und 18 % sagten, dass es nicht hinnehmbar sei, und 18 %, dass es sich nicht um ein moralisches Thema handelte. Lesen Sie auch Abortion Law Abortion Debatte Religions- und Abtreibungsreferenzen Externe Links (alle Texte in Tschechien) Legaldetails Abortion Statistiken: Überblick, Detail. Text des aktuellen Abtreibungsgesetzes (PDF)