Die genetische Geschichte der indigenen Völker des Amerikas (auch Amerindians oder Amerinds in der physischen Anthropologie genannt) ist in zwei scharf ausgeprägte Episoden unterteilt: die anfängliche Peopling der Amerikas in etwa 20.000 bis 14.000 Jahren (20–14 kya) und europäischer Kontakt, nach etwa 500 Jahren. Der erste ist der entscheidende Faktor für die Zahl der genetischen Linien, Zygositätsmutationen und der Gründung von Haplotypen, die in den heutigen indigenen Amerindianpopulationen vorhanden sind. Die meisten amerindischen Gruppen stammen aus zwei Vorfahren, die in Sibirien vor dem letzten Glacial Maximum, zwischen etwa 36.000 und 25.000 Jahren, Osteurosian und antiken Nordeurosian gebildet wurden. Später verteilten sie sich nach etwa 16.000 Jahren in ganz Amerika (eine Ausnahme sind die Na Dene und Eskimo–Aleut sprechenden Gruppen, die teilweise von sibirischen Populationen abgeleitet sind, die später in Amerika eintraten). In den frühen 2000er Jahren basierte die Archäogenetik in erster Linie auf humanen Y-Chromosomen-DNA-Haplogruppen und humanen mitochondrialen DNA-Haplogruppen. Auch Autosomal atDNA Marker werden verwendet, unterscheiden sich aber von mtDNA oder Y-DNA dadurch, dass sie sich deutlich überlappen. Die Analyse der Genetik unter den amerindischen und sibirischen Bevölkerungen wurde verwendet, um für die frühe Isolation der Gründungspopulationen auf Beringia und für spätere, schnellere Migration von Sibirien über Beringia in die Neue Welt zu argumentieren. Die Mikrosatellitenvielfalt und -verteilungen der für Südamerika bestimmten Y-Linie weisen darauf hin, dass bestimmte Amerindische Bevölkerungen seit der ersten Peopling der Region isoliert wurden. Die Na-Dené, Inuit und Indigenous Alaskan Populationen zeigen Haplogroup Q-M242; sie unterscheiden sich jedoch von anderen indigenen Amerindians mit verschiedenen mtDNA und AtDNA Mutationen. Dies deutet darauf hin, dass die Völker, die sich zuerst in den nördlichen Extremen Nordamerikas und Grönlands niedergelassen haben, von späteren Migrantenpopulationen stammen als diejenigen, die weiter südlich in Amerika durchdrungen sind. Linguisten und Biologen haben eine ähnliche Schlussfolgerung auf der Grundlage der Analyse von Amerindischen Sprachgruppen und ABO-Blutgruppen-Systemverteilungen erreicht. Autosomal DNA Genetische Vielfalt und Populationsstruktur in der amerikanischen Landmasse wird auch mit autosomalen (atDNA) Mikrosatelliten-Markern genotyped gemessen; aus Nord-, Zentral- und Südamerika abgetastet und gegen ähnliche Daten aus anderen indigenen Populationen weltweit analysiert. Die amerindischen Populationen zeigen eine geringere genetische Vielfalt als Populationen aus anderen kontinentalen Regionen. Beobachtet wird eine abnehmende genetische Vielfalt als geographische Entfernung von der Beringstraße, sowie eine abnehmende genetische Ähnlichkeit mit sibirischen Populationen aus Alaska (der genetische Einstiegspunkt). Auch beobachtet wird der Nachweis einer höheren Vielfalt und einer geringeren Bevölkerungsstruktur in West-Süd-Amerika im Vergleich zu Osteuropa. Es gibt einen relativen Mangel an Differenzierung zwischen den mesoamerikanischen und andeanischen Bevölkerungen, ein Szenario, das impliziert, dass die Küstenrouten für die Migration von Völkern (mehr genetische Beiträge) im Vergleich zu Binnenrouten einfacher waren. Das über-all Muster, das auftaucht, deutet darauf hin, dass die Amerikas von einer kleinen Anzahl von Individuen (effektive Größe von etwa 70) kolonisiert wurden, die um viele Größenordnungen über 800 – 1000 Jahre wuchsen. Die Daten zeigen auch, dass es genetischen Austausch zwischen Asien, der Arktis und Grönland seit der ersten Peopling der Amerikas gab. Moreno-Mayar et al.(2018) haben eine basal Ancestral Native American (ANA) Linie identifiziert. Diese Linie, die durch die Beimischung der frühen ostasiatischen und antiken nordeurasischen Linien vor dem letzten Glacial Maximum, ca.36–25 kya gebildet wird. Basal ANA divergierte in eine "Ancient Beringian" (AB) Linie bei ca.20 kya. Die Nicht-AB-Linie divergierte weiter in "Northern Native American" (NNA) und "Southern Native American" (SNA) Linien zwischen etwa 17,5 und 14,6 kya. Die meisten vorkolumbianischen Linien stammen von NNA und SNA, mit Ausnahme der amerikanischen Arktis, wo es Beweise für spätere (nach 10kya) Beimischung von Paleo-Siberian Lineages gibt. 2014 wurde die autosomale DNA eines 12.500+jährigen Säuglings aus Montana sequenziert. Die DNA wurde aus einem als Anzick-1 bezeichneten Skelett entnommen, das in enger Verbindung mit mehreren Clovis Artefakten gefunden wurde. Die Vergleiche zeigten starke Affinitäten mit DNA aus sibirischen Standorten und gaben praktisch heraus, dass einzelne eine enge Affinität mit europäischen Quellen hatten (die "Solutresche Hypothese"). Die DNA zeigte auch starke Affinitäten mit allen existierenden amerindischen Populationen, was darauf hindeutete, dass sie alle von einer alten Bevölkerung stammen, die in oder nahe Sibirien lebte, der oberen paläolithischen Mal'ta Bevölkerung. Laut einer autosomalen genetischen Studie von 2012 stammen Native Americans von mindestens drei Hauptmigrantenwellen aus Ostasien. Die meisten von ihnen werden auf eine einzige Ahnenpopulation zurückverfolgt, genannt "Erste Amerikaner". Diejenigen, die Inuit-Sprachen aus der Arktis sprechen, ererben jedoch fast die Hälfte ihrer Vorfahren aus einer zweiten ostasiatischen Migrationswelle. Und die, die Na-dene sprechen, vererbten auf der anderen Seite ein Zehntel ihrer Vorfahren von einer dritten Migrationswelle. Nach der anfänglichen Absetzung des Amerikas folgte eine rasche Expansion nach Süden, von der Küste, mit wenig Genfluss später, vor allem in Südamerika. Eine Ausnahme sind die Chibcha-Lautsprecher, deren Vorzeige sowohl aus Nord- als auch Südamerika stammt. Linguistische Studien haben genetische Studien unterstützt, wobei alte Muster zwischen den Sprachen gefunden wurden, die in Sibirien und den in Amerika gesprochenen Sprachen gesprochen wurden. Zwei 2015 autosomale DNA-Genetiken bestätigten die sibirischen Ursprünge der Natives of the Americas. Jedoch wurde ein altes Signal der gemeinsamen Vorfahren mit Australasiern (Natives of Australia, Melanesia und die Andaman Islands) unter den Natives der Amazonischen Region entdeckt. Die Migration aus Sibirien wäre vor 23.000 Jahren passiert. Paternal Lineages Ein "Zentralsibirisches" Ursprung wurde für die väterliche Linie der Quellpopulationen der ursprünglichen Migration in Amerika postuliert. Mitgliedschaft in haplogroups Q und C3b implizieren indigene amerikanische patrilineale Abstammung. Die Mikro-Satelliten-Diversität und Verteilung einer Y-Linie, die für Südamerika bestimmt ist, legen nahe, dass bestimmte Amerindische Bevölkerungen nach der anfänglichen Kolonisierung ihrer Regionen isoliert wurden. Die Na-Dené, Inuit und Indigenous Alaskan Populationen zeigen haplogroup Q (Y-DNA) Mutationen, unterscheiden sich aber von anderen indigenen Amerindians mit verschiedenen mtDNA und autosomalen DNA (atDNA) Mutationen. Dies deutet darauf hin, dass die frühesten Migranten in die nördlichen Extreme Nordamerikas und Grönland aus späteren Migrantenpopulationen stammen. Haplogroup Q Q Q-M242 (mutational name) ist die Definition (SNP) der Haplogroup Q (Y-DNA) (phylogenetic name). In Eurasia, haplogroup Q ist unter indigenen sibirischen Bevölkerungen, wie die moderne Chukchi und Koryak Völker gefunden. Insbesondere weisen zwei Gruppen große Konzentrationen der Q-M242-Mutation, der Ket (93,8%) und der Selkup (66,4%) Völker auf. Die Ket sind die einzigen Überlebenden alter Wanderer, die in Sibirien leben. Ihre Bevölkerungsgröße ist sehr klein; es gibt weniger als 1.500 Ket in Russland.2002 Die Selkup haben eine etwas größere Bevölkerungsgröße als die Ket, mit etwa 4.250 Individuen. Ausgehend von der Paleo-Indians-Periode fand eine Migration in die Amerikas über die Beringstraße (Beringia) durch eine kleine Bevölkerung mit der Q-M242 Mutation statt. Ein Mitglied dieser anfänglichen Bevölkerung erlitt eine Mutation, die ihre nachkommende Bevölkerung definiert, die durch die Q-M3 (SNP) Mutation bekannt ist. Diese Nachkommen wanderten in ganz Amerika. Haplogroup Q-M3 wird durch das Vorhandensein des rs3894 (M3) (SNP) definiert. Die Q-M3 Mutation ist etwa 15.000 Jahre alt, als die anfängliche Migration von Paleo-Indianern ins Amerika auftrat. Q-M3 ist der überwiegende Haplotyp in Amerika, mit einer Rate von 83 % in südamerikanischen Populationen, 50 % in den Na-Dené-Bevölkerungen und in nordamerikanischen Eskimo-Aleut-Bevölkerungen mit etwa 46 %. Bei minimaler Rückwanderung von Q-M3 in Eurasien entwickelte sich die Mutation wahrscheinlich in Ost-Beringia, genauer die Seward-Halbinsel oder das westliche Alaskan-Inneninnere. Die Landmasse von Beringia fing an, die Landwege abzuschneiden. Seit der Entdeckung von Q-M3 wurden mehrere Teilklade von M3-tragenden Populationen entdeckt. Ein Beispiel ist in Südamerika, wo einige Populationen eine hohe Prävalenz von (SNP) M19 haben, die Subklade Q-M19 definiert.M19 wurde in (59%) von Amazonischen Ticuna Männern und in (10%) von Wayu Männer entdeckt. Subclade M19 erscheint einzigartig für südamerikanische Indigene Völker, die vor 5.000 bis 10.000 Jahren entstanden. Dies deutet darauf hin, dass die Bevölkerungsisolation und vielleicht sogar die Bildung von Stammesgruppen bald nach der Migration in die südamerikanischen Gebiete begann. Andere amerikanische Subklades umfassen Q-L54, Q-Z780, Q-MEH2, Q-SA01 und Q-M346-Linien. In Kanada wurden zwei weitere Linien gefunden. Dies sind Q-P89.1 und Q-NWT01. Haplogroup R1 Haplogroup R1 (Y-DNA) ist der zweitgrößte Y-Haplotyp, der nach Q (Y-DNA) unter indigenen Amerindians gefunden wurde. Die Verteilung von R1 wird von einigen geglaubt, die mit der Wiederbesiedlung von Eurasia nach dem letzten Gletschermaximum verbunden werden. Eine Theorie, die während der europäischen Kolonisation eingeführt wurde. R1 ist sehr häufig in allen Eurasien außer Ostasien und Südostasien.R1 (M173) ist vor allem in nordamerikanischen Gruppen wie der Ojibwe (50-79,%) Seminole (50,%) Sioux (50,%) Cherokee (47,%) Dogrib (40%) und Tohono O'odham (Papago) (38%). Raghavan et al.2014 fand heraus, dass autosomale Beweise zeigen, dass Skelett von einem süd-zentralen sibirischen Kind mit R* y-dna (Mal'ta boy-1) "ist basal zu modern-day west Eurasians und genetisch eng mit modern-day Amerindians verbunden, ohne enge Affinität zu Ostasiaten. Dies deutet darauf hin, dass die Populationen, die mit den heutigen westlichen Eurasern zusammenhängen, vor 24.000 Jahren eine nordöstlichere Verteilung besaßen als gemeinhin gedacht." Die Sequenzierung eines anderen südzentralen Sibiriens (Afontova Gora-2) ergab, dass "westliche Eurasische genetische Signaturen in der heutigen Amerindianer nicht nur aus postkolumbianischer Beimischung stammen, wie allgemein gedacht, sondern auch aus einer gemischten Vorgeschichte der Ersten Amerikaner." Es wird weiter theorisiert, wenn "Mal'ta ein fehlender Link sein könnte, ein Vertreter der asiatischen Bevölkerung, die sowohl in die Europäer als auch in die Native Amerikaner eingemischt. " Auf dem FTDNA Public tree, aus 626 US-amerikanischen indigenen Amerikanern K-YSC0000186, sind alle Q, R1b-M269, R1a-M198, 1 R2-M479 und 2 wahrscheinlich nicht weiter getestet als R1b-M343. Haplogroup C-P39 Haplogroup C-M217 wird hauptsächlich in indigenen Sibirien, Mongolen und Kasachern gefunden. Haplogruppe C-M217 ist der am weitesten verbreitete und häufig vorkommende Zweig der größeren (Y-DNA) Haplogruppe C-M130. Haplogroup C-M217 Nachkommen C-P39 findet sich am häufigsten in den heutigen Na-Dené-Lautsprechern, mit der höchsten Frequenz unter den Athabaskans bei 42,% und bei niedrigeren Frequenzen in einigen anderen Native American-Gruppen. Dieser ausgeprägte und isolierte Zweig C-P39 umfasst fast alle Haplogroup C-M217 Y-Chromosomen, die unter allen indigenen Völkern des Amerikas gefunden wurden. Einige Forscher glauben, dass dies zeigen kann, dass die Na-Dené-Migration aus dem russischen Fernen Osten nach der anfänglichen Paleo-Indischen Kolonisation, aber vor modernen Inuit, Inupiat und Yupik Erweiterungen aufgetreten ist. Neben den Na-Dené Völkern findet sich auch die haplogroup C-P39 (C2b1a1a) unter anderen Indianern wie Algonquian- und Siouan-sprachigen Bevölkerungen. C-M217 findet sich unter den Wayuu-Volken Kolumbiens und Venezuelas. Daten Hier sind bemerkenswerte indigene Völker der Amerikas von humanen Y-Chromosomen-DNA-Haplogruppen basierend auf relevanten Studien. Die Proben werden von Personen entnommen, die in den ersten beiden Spalten mit den ethnischen und sprachlichen Bezeichnungen identifiziert wurden, die vierte Spalte (n) ist die untersuchte Stichprobengröße, und die anderen Spalten geben den Prozentsatz der jeweiligen Haplogruppe an. Maternal Lineages Das gemeinsame Vorkommen der mtDNA Haplogroups A, B, C und D unter östlichen asiatischen und amerindischen Populationen ist seit langem erkannt worden, zusammen mit der Anwesenheit von Haplogroup X. Insgesamt tritt die größte Frequenz der vier amerindischen assoziierten Haplogruppen in der Region Altai-Baikal südlich von Sibirien auf. Einige Teilblätter von C und D näher an die amerindischen Teilblätter treten unter mongolischen, Amur, Japanischen, Korean und Ainu-Bevölkerungen auf. Bei der Untersuchung menschlicher mitochondrialer DNA (mtDNA) Haplogruppen zeigten die Ergebnisse, dass indigene amerindische Haplogruppen, einschließlich der haplogroup X, Teil einer einzigen ostasiatischen Bevölkerung sind. Es zeigt auch, dass die Verteilung von mtDNA Haplogroups und die Sequenzdivergenz unter sprachlich ähnlichen Gruppen das Ergebnis mehrerer vorausgegangener Wanderungen von Bering Straits Populationen waren. Alle indigenen Amerindian mtDNA können auf fünf haplogroups, A, B, C, D und X zurückverfolgt werden. Insbesondere gehört die indigene Amerindian mtDNA zu Sub-haplogroups A2, B2, C1b, C1c, C1d, D1 und X2a (mit kleinen Gruppen C4c, D2a und D4h3a). Dies deutet darauf hin, dass 95 % der indigenen Amerindian mtDNA aus einer minimalen genetischen Gründungs-Frauenpopulation, bestehend aus Sub-haplogroups A2, B2, C1b, C1c, C1d und D1 abgeleitet wird. Die restlichen 5 % bestehen aus den Untergruppen X2a, D2a, C4c und D4h3a. X ist eine der fünf mtDNA Haplogruppen, die in indigenen Amerindian Völkern gefunden wurden. Im Gegensatz zu den vier wichtigsten amerikanischen mtDNA Haplogroups (A, B, C und D) ist X überhaupt nicht stark mit Ostasien verbunden. Haplogruppe X genetische Sequenzen divergierten vor etwa 20.000 bis 30.000 Jahren, um zwei Untergruppen X1 und X2 zu geben. X2's Subklade X2a tritt nur bei einer Frequenz von etwa 3% für die gesamte aktuelle indigene Bevölkerung der USA auf. X2a ist jedoch ein bedeutendes mtDNA Subklade in Nordamerika; unter den Algonquian Völkern umfasst es bis zu 25% mtDNA-Typen. Es ist auch in niedrigeren Prozentsätzen im Westen und Süden dieses Gebietes vorhanden — unter den Sioux (15,%) die Nuu-chah-nulth (11%–13,) die Navajo (7,%) und die Yakama (5%). Haplogruppe X ist stärker im Nahen Osten, im Kaukasus und im Mittelmeerraum vertreten. Die überwiegende Theorie für das Erscheinungsbild der Unter-Halbgruppe X2a in Nordamerika ist die Migration zusammen mit A, B, C und D mtDNA-Gruppen aus einer Quelle im Altai-Gebirge Zentralasiens. Haplotype X6 war in der Tarahumara 1,8% (1/53) und Huichol 20% (3/15) anwesend Die Sequenzierung des mitochondrialen Genoms von Paleo-Eskimo bleibt (3.500 Jahre alt) unterscheidet sich von modernen Amerindians, die unter der Sub-haplogroup D2a1 fallen, einer Gruppe, die unter den heutigen Aleutian Islanders, den Aleut und Siberian Yupik Populationen beobachtet wird. Dies deutet darauf hin, dass die Kolonisatoren des Fernen Nordens und anschließend Grönland von späteren Küstenpopulationen stammten. Dann begann ein genetischer Austausch in den nördlichen Extremen, der von den Thule (proto-Inuit) vor etwa 800–1.000 Jahren eingeführt wurde. Diese letzten vorkolumbianischen Migranten führten Haplogruppen A2a und A2b zu den bestehenden Paleo-Eskimo-Bevölkerungen von Kanada und Grönland ein, die in der modernen Inuit gipfelten. Eine 2013 Studie in der Natur berichtete, dass DNA in den 24.000-jährigen Überresten eines jungen Jungen aus der archäologischen Mal'ta-Buret-Kultur vermuten lässt, dass bis zu einem Drittel der indigenen amerikanischen Vorfahren auf westliche Euraser zurückverfolgt werden können, die "vor 24 000 Jahren eine Nordost-Verteilung als allgemein gedacht" haben könnten. "Wir schätzen, dass 14 bis 38 Prozent der Amerindischen Vorfahren durch Genfluss aus dieser alten Bevölkerung entstehen können", schrieben die Autoren. Professor Kelly Graf sagte: "Unsere Ergebnisse sind auf zwei Ebenen signifikant. Zunächst zeigt sich, dass die Oberpaleolithen Sibirien von einer kosmopolitischen Bevölkerung der frühen modernen Menschen kamen, die sich aus Afrika nach Europa und Zentral- und Südasien verbreiteten. Zweitens, Paleoindische Skeletts wie Buhl Woman mit phenotypischen Eigenschaften, die atypisch für moderne indigene Amerikaner sind, können als direkte historische Verbindung zu Oberpaleolithischen Sibirien erklärt werden." Eine Route durch Beringia ist wahrscheinlicher als die Solutresche Hypothese. Ein Abstract in einer Ausgabe von 2012 des "American Journal of Physical Anthropology" besagt, dass "Die Ähnlichkeiten in Alter und geographischen Verteilungen für C4c und die zuvor analysierte X2a-Linie das Szenario eines dualen Ursprungs für Paleo-Indians unterstützen. Unter Berücksichtigung der Tatsache, dass C4c tief im asiatischen Teil der mtDNA-Phygiene verwurzelt ist und unauffällig asiatischer Herkunft ist, wird die Erkenntnis, dass C4c und X2a durch parallele genetische Histories gekennzeichnet sind, die kontroversale Hypothese einer atlantischen Gletschereintrittsroute in Nordamerika endgültig entlassen. " Eine weitere Studie, die sich auch auf die mtDNA (die nur durch die mütterliche Linie geerbt wird) konzentrierte, ergab, dass die indigenen Völker der Vereinigten Staaten ihre mütterliche Vorfahren zurückverfolgen lassen, um einige Gründungslinien aus Ostasien, die über die Bering-Strecken angekommen wären. Nach dieser Studie ist es wahrscheinlich, dass die Vorfahren der Native Americans für eine Zeit in der Region der Beringstraße geblieben wären, nach der es eine rasche Bewegung des Absetzens der Amerika gegeben hätte, die Gründungslinien nach Südamerika zu nehmen. Laut einer 2016 Studie, konzentriert auf mtDNA-Linien, "eine kleine Bevölkerung in Amerika über eine Küstenroute um 16,0 ka, nach vorheriger Isolation in Ost Beringia für ~2,4 bis 9 Tausend Jahre nach Trennung von östlichen sibirischen Populationen. Nach einer schnellen Bewegung in ganz Amerika führte der begrenzte Genfluss in Südamerika zu einer ausgeprägten phylogeographischen Struktur von Populationen, die sich durch die Zeit fortsetzte. Alle alten mitochondrialen Linien, die in dieser Studie entdeckt wurden, waren von modernen Datensätzen abwesend, was eine hohe Extinktionsrate nahelegt. Um dies weiter zu untersuchen, haben wir einen neuartigen Hauptkomponenten-Mehrfach-Logistik-Regressionstest auf Bayesische Serien-Kohleeszenzsimulationen angewandt. Die Analyse unterstützte ein Szenario, in dem die europäische Kolonisierung einen erheblichen Verlust vorkolumbianischer Linien verursachte." Paläomeren Es gibt genetische Beweise für eine frühe Migrationswelle in Amerika. Es ist unsicher, ob dieser Paleoamerikaner (auch Paleoamerind, nicht zu verwechseln mit dem Begriff Paleo-Indian verwendet der frühen Phase der Amerinds richtig) Migration fand in der frühen Holocene, also nur kurz predating the main Amerind peopling of the Americas, oder ob es die Amerikas wesentlich früher erreicht haben, vor dem letzten Glacial Maximum. Genetische Beweise für Paleoamerinds bestehen aus der Anwesenheit von offensichtlicher Beimischung von archaischen Sundadont-Linien zu den abgelegenen Populationen im südamerikanischen Regenwald, und in der Genetik und kranialen Morphologie von Patagonians-Fuegians. Nomatto et al.(2009) schlug die Migration in Beringia zwischen 40k und 30k Cal Jahre BP vor, mit einer vor-LGM Migration in die Amerikas gefolgt von der Isolation der nördlichen Bevölkerung nach Schließung des eisfreien Korridors. Eine genetische Studie der Ureinwohner der Amazonischen Region Brasiliens (von Skoglund und Reich) zeigte Hinweise auf Beimischung aus einer separaten Linie eines sonst unbekannten alten Volkes. Diese antike Gruppe scheint mit den modernen australasischen Völkern (d.h. Aboriginal Australians und Melanesians) verbunden zu sein. Diese "Ghost-Population" wurde in den Referenten der Tupischen Sprachen gefunden. Sie nannten vorläufig diese antike Gruppe: "Population Y", nach Ypykuéra, "was bedeutet "ancestor" in der Tupi Sprachfamilie". Archäologische Beweise für die vor-LGM menschliche Präsenz in den Amerikas wurden erstmals in den 1970er Jahren vorgestellt. Insbesondere der "Luzia Woman" Totenschädel in Brasilien und der Monte Verde in Chile, die beide 1975 entdeckt wurden. Andere bemerkenswerte Stätten der frühen menschlichen Bewohner in Nordamerika gefunden gehören Paisley Caves, Oregon und Bluefish Caves, Kanada. Genetische Analysen der HLA-I- und HLA-II-Gene sowie der HLA-A-, -B- und -DRB1-Genfrequenzen verbinden die Ainu-Leute in Nord- und Südost-Russland mit einigen indigenen Völkern Amerikas, insbesondere mit Populationen an der Pazifik-Nordwestküste wie Tlingit.Die Wissenschaftler deuten darauf hin, dass die wichtigsten Vorfahren der Ainu und einiger nativer amerikanischer Gruppen in Südsibirien zurückverfolgt werden können. Die gleichen Linien finden sich auch unter einigen Zentralasien. Alte Welt genetische Beimischung Substantielle rassische Beimischung hat während und seit der europäischen Kolonisation der Amerikas stattgefunden. In Lateinamerika fanden insbesondere bedeutende rassische Beimischungen zwischen der indigenen Amerind-Bevölkerung, der europäisch abgeschotteten Kolonialpopulation und den als Sklaven importierten subsahara-afrikanischen Populationen statt. Ab etwa 1700 bezieht sich eine lateinamerikanische Terminologie auf die verschiedenen Kombinationen des gemischten Rassenabstiegs, der dadurch erzeugt wird. Viele Individuen, die sich selbst als eine Rasse identifizieren, zeigen genetische Beweise einer multirassischen Vorfahren. Die europäische Eroberung Südamerikas, beginnend Ende des 15. Jahrhunderts, wurde zunächst von männlichen Soldaten und Matrosen der Iberischen Halbinsel (Spanien und Portugal) hingerichtet. Die neuen Soldaten bezeugten Kinder mit Amerindischen Frauen und später mit afrikanischen Sklaven. Diese Kinder der gemischten Rasse wurden im Allgemeinen von der spanischen Kolonistin und portugiesischen Kolonistin als Castas identifiziert. Nordamerika Der nordamerikanische Pelzhandel im 16. Jahrhundert brachte viele weitere europäische Männer aus Frankreich, Irland und Großbritannien, die Nord-Amerindische Frauen als Frauen nahmen. Ihre Kinder wurden als Métis oder Bois-Brûlés von den französischen Kolonisten und Mischblüten, Halbbrauen oder Land geboren von den englischen Kolonisten und schottischen Kolonisten. Native Amerikaner in den Vereinigten Staaten sind wahrscheinlicher als jede andere Rassengruppe, um Rassenexogamie zu praktizieren, was zu einem immer rückläufigen Anteil an indigenen Vorfahren unter denen führt, die eine Native amerikanische Identität behaupten. In der Volkszählung der Vereinigten Staaten 2010 gaben fast 3 Millionen Menschen an, dass ihr Rennen Native American (einschließlich Alaska Native) war. Dies beruht auf der Selbstidentifikation, und es gibt keine formalen Kriterien für diese Bezeichnung. Besonders zahlreich war die Selbstidentifizierung von Cherokee ethnischer Herkunft, ein Phänomen, das das "Cherokee Syndorme" gegraben hat, wo einige Amerikaner glauben, dass sie einen "langlosen Cherokee Vorfahren" haben, ohne diese Person in ihrem Stammbaum identifizieren zu können. Der Kontext ist die Kultivierung einer opportunistischen ethnischen Identität im Zusammenhang mit dem wahrgenommenen Prestige im Zusammenhang mit der native amerikanischen Vorfahren. Native amerikanische Identität in den östlichen Vereinigten Staaten ist meist von der genetischen Abstammung getrennt, und vor allem von Menschen von überwiegend europäischen Vorfahren umarmt. Einige Stämme haben Kriterien der rassischen Konservierung, in der Regel durch ein Zertifikat des Grades des indischen Blutes, und Praxis Abschreibung von Stammesmitgliedern nicht in der Lage, Beweise für Native American Vorfahren zu liefern. Dieses Thema ist in der Native American Reservierungspolitik zu einem begehrten Thema geworden. Alte Beringer Die jüngsten archäologischen Funde in Alaska haben die Existenz einer bisher unbekannten US-amerikanischen Bevölkerung beleuchtet, die wissenschaftlich als "Antike Beringer" bezeichnet wurde. " Obwohl bei den Archäologen häufig vereinbart wurde, dass die frühen Siedler aus Russland durch die Landbrücke Beringstraße nach Alaska gekreuzt hatten, ist die Frage, ob es eine Gründungsgruppe oder mehrere Migrationswellen gab, heute eine kontroverse und vorherrschende Debatte unter den Akademikern auf dem Gebiet. Im Jahr 2018 erwies sich die sequenzierte DNA eines einheimischen Mädchens, dessen Überreste auf der archäologischen Stätte des Sonnenflusses in Alaska im Jahr 2013 gefunden wurden, nicht auf die beiden anerkannten Zweige der Indianer und gehörte stattdessen der frühen Bevölkerung der antiken Beringer. Dieser Durchbruch soll der erste direkte genomische Beweis dafür sein, dass es in Amerika möglicherweise nur eine Migrationswelle gab, die nach der Tatsache durch genetische Verzweigung und Spaltung hindurchging. Die Migrationswelle wird voraussichtlich vor etwa 20.000 Jahren aufgetreten sein. Die antiken Beringer sollen heute eine gemeinsame Stammgruppe unter zeitgenössischen amerikanischen Bevölkerungen sein, die sich in den Ergebnissen der früheren Forschung unterscheidet, die darauf hindeutet, dass moderne Populationen Nachkommen von nördlichen und südlichen Zweigen sind. Experten konnten auch breitere genetische Beweise verwenden, um festzustellen, dass die Spaltung zwischen den nordamerikanischen und südamerikanischen Zweigen der Zivilisation von den antiken Beringians in Alaska nur etwa 17.000 und 14.000 Jahre auftrat, um das Konzept von mehreren Migrationswellen, die in den ersten Phasen der Siedlung auftreten, weiter herauszufordern. Blutgruppen Vor der 1952 Bestätigung der DNA als Erbmaterial von Alfred Hershey und Martha Chase nutzten Wissenschaftler Blutproteine, um menschliche genetische Variationen zu untersuchen. Das ABO-Blutgruppensystem ist weithin bekannt, von der österreichischen Karl Landsteiner entdeckt zu haben, die im Jahr 1900 drei verschiedene Bluttypen fand. Blutgruppen werden von beiden Eltern geerbt. Der ABO-Bluttyp wird von einem einzigen Gen (das ABO-Gen) mit drei Allelen gesteuert: i, IA und IB. Forschung von Ludwik und Hanka Herschfeld während des Weltkriegs Ich fand, dass die Frequenzen der Blutgruppen A, B und O stark von Region zu Region abweichten. Der O-Bluttyp (in der Regel aus der Abwesenheit von A und B Allelen) ist weltweit sehr verbreitet, mit einer Rate von 63% in allen Menschen. Typ O ist der primäre Bluttyp unter den indigenen Populationen des Amerikas, in-besonders in Mittel- und Südamerika Populationen, mit einer Frequenz von fast 100%. In indigenen nordamerikanischen Populationen liegt die Häufigkeit des Typs A zwischen 16 % und 82 %. Dies deutet erneut darauf hin, dass die ersten Amerindians aus einer isolierten Bevölkerung mit einer minimalen Anzahl von Individuen entwickelt. Die Standard-Erklärung für eine solche hohe Population von Native Americans mit Blut Typ O stammt aus der Idee der Genetischen Drift, in der die kleine Natur von Native American Populationen bedeutete, dass fast vollständiges Fehlen eines anderen Blutgens durch Generationen weitergegeben wird. Andere verwandte Erklärungen umfassen die Bottleneck-Erklärung, die besagt, dass es hohe Frequenzen von Blut Typ A und B unter den Native Americans, aber schwere Bevölkerungsrückgänge während der 1500 und 1600er Jahre durch die Einführung von Krankheit aus Europa verursacht führte zu der massiven Todesmaut von denen mit Bluttypen A und B. Ein Team unter der Leitung von Ripan Malhi, einem Anthropologe an der Universität Illinois in Urbana, führte eine Studie durch, in der sie eine wissenschaftliche Technik benutzten, die als ganzes Exome-Sequencing bekannt ist, um immunbedingte Genvarianten in Native Americans zu testen. Durch die Analyse der alten und modernen nativen DNA wurde festgestellt, dass HLA-DQA1, ein Variantengen, das für Protein kodiert, das für die Differenzierung zwischen gesunden Zellen aus eindringenden Viren und Bakterien kodiert, in fast 100% der alten Überreste, aber nur 36% in modernen Native Americans vorhanden waren. Diese Feststellung deutet darauf hin, dass die in Europa geborenen Epidemien wie Smallpox die Krankheitslandschaft Amerikas verändert haben und Überlebende dieser Ausbrüche weniger wahrscheinlich Varianten wie HLA-DQA1 tragen. Dies machte sie weniger in der Lage, neue Krankheiten zu bewältigen. Die Veränderung der genetischen Make-up wird von Wissenschaftlern gemessen, die vor rund 175 Jahren aufgetreten sind, während einer Zeit, in der die Smallpox-Epidemie durch Amerika reichte. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Peter N. Jones (Oktober 2002). Amerikanische indische mtDNA, Y Chromosomen genetische Daten, und das Peopling von Nordamerika. Bauu Institut. ISBN 978-0-9721349-1-0.Joseph Frederick Powell (2005). Die ersten Amerikaner: Rasse, Evolution und die Herkunft der Indianer. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-82350-0.Francisco M. Salzano; Maria Cátira Bortolini (2002). Die Evolution und Genetik der lateinamerikanischen Bevölkerung. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-65275-9."Die Peopling des Amerikas: Genetische Vorfahren beeinflusst die Gesundheit". American Journal of Physical Anthropology. Universität Oklahoma.2009.Retrieved 2009-11-21.McInnes, Roderick R. (2011-03-11.) "2010 Presidential Address: Culture: The Silent Language Geneticists Must Learn-Genetic Research with Indigenous Populations".American Journal of Human Genetics.88 (3): 254–261. doi:10.1016/j.ajhg.2011.02.014.CISS 000 Abtreibung in Fidschi ist legal, wenn die Abtreibung das Leben der Frau retten wird oder wenn die Schwangerschaft die körperliche oder geistige Gesundheit der Frau schwer gefährdet. Im Allgemeinen erlaubt das Gesetz jedoch keine freiwillige Abtreibung, da es gegen religiöse Überzeugungen ist, da Fidschi eine Hochburg des Christentums mit anderen religiösen Überzeugungen ist, die Abtreibung verbieten. Die Abtreibung in Fidschi ist jedoch ein Tabu, nach Statistiken ist die Schwangerschaft der Teenager zu einem vorherrschenden Problem geworden, das behandelt werden muss, und junge Mütter enden in Abtreibungen. Im Jahr 2010 wurden Schwangerschaftsabbrüche, die auf Vergewaltigung oder Inzest zurückzuführen sind, legal Frauen zur Verfügung gestellt. In Fiji erfordert jede zugelassene Abtreibung eine Zulassung von einem Arzt. = Referenzen ==