Grangemouth (Scotts: Grangemooth; Scottish Gaelic: Inbhir Ghrainnse, ausgesprochen [ˈinivублия элич]) ist eine Stadt im Bezirk Falkirk, Schottland. Historischer Teil der Grafschaft Stirlingshire, liegt die Stadt im Forth Valley, am Ufer des Firth of Forth, 3 Meilen (4.8 km) östlich von Falkirk, 5 Meilen (8.0 km) westlich von Bo'ness und 13 Meilen (20.9 km) südöstlich von Stirling. Grangemouth hatte eine Einwohnerzahl von 17,906 nach der Volkszählung 2001. Vorläufige Zahlen aus der Volkszählung 2011 berichteten über die Zahl 17,373. Grangemouths ursprüngliches Wachstum als Stadt stützte sich hauptsächlich auf seine geographische Lage. Ursprünglich ein geschäftiger Hafen, der Handel durch die Stadt mit dem Bau des Forth und Clyde Kanal im 18. Jahrhundert. Heute konzentriert sich die Wirtschaft von Grangemouth vor allem auf die große petrochemische Industrie des Gebiets, das die Ölraffinerie umfasst, im Besitz von Ineos, einer der größten seiner Art in Europa. Die Stadt ist mit La Porte, Indiana, gepaart. Einwohner der Stadt sind als Portonians bekannt. Geschichte Grangemouth wurde von Sir Lawrence Dundas im Jahre 1768 durch den Bau des Forth- und Clyde-Kanals gegründet. Ursprünglich als Sealock von Arbeitern auf die Kanal graben und sperren Bauten, den Namen genannt Forth und Clyde Kanal Verbindung zum Meer und wo es in den Fluss Forth. Dieser Ortschaftsname wurde nie von den Gründern genehmigt. Die Siedlung wurde auch Grangeburnmouth für eine Zeit und dann schließlich nach Grangemouth benannt. Eine Karte, die von John Grassom 1817 in der Nationalbibliothek Schottlands abgehalten wurde, zeichnet die Stadt als Grangemouth auf. Dies bezieht sich besser auf seine Lage an der Mündung des Grange Burn, die zu dieser Zeit in den Fluss Forth fließt, obwohl es ursprünglich direkt in den Fluss Carron im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert fließt. Da der Kanal und der allgemeine Versandverkehr in die Stadt kam, wurde die Gegend wohlhabender. Dies wurde von den hohen Tarifen im Hafen von Leith unterstützt, die mehr Verkehr durch Grangemouth statt. Darüber hinaus sahen die Dredging und eine große Neuausrichtung des Flusses Carron für tiefere Zugschiffe und die Gründung von Kolliehen in den Norden der Stadt die Zunahme des Handels in und aus den baltischen Staaten. Als stromabwärts von der weltberühmten Carron Company stieg auch das Volumen des Versands in die Stadt, als Gusseisenprodukte und Rüstungsgüter rund um den Globus transportiert wurden. Bis 1810 mussten die Zölle auf Frachten durch das Zollhaus in Bo'ness gezahlt werden, das von den gezahlten Zöllen profitierte und eine Reise von vier oder fünf Meilen pro Strecke einführte. Bei schlechten Straßen zwischen den Städten mussten Kapitäne und Agenten mehrere Fahrten zu Fuß oder per Pferd und Wagen durchführen, um Frachten zu registrieren und ihre Pflichten bei Wetter fair und Foul zu bezahlen. Nach Jahren der Berufung Grangemouth wurde ein eigenes Customhouse gewährt und ein feines drei Steinhaus wurde auf der Nordseite des Hafens errichtet. Die 1830er Jahre sahen 750 Schiffe im Hafen und über 3.000 Handelsfahrten mit dem Kanal. Die lokale Werft hatte 1811 einen vom Earl of Zetland erbauten und mit dem Bau größerer und größerer Schiffe begonnen. Der Hafen und der Fluss waren nicht in der Lage, das Volumen der Schifffahrt zu handhaben, und größere Schiffe mussten sich völlig auf die Flut verlassen, um Wharves auf dem Flussufer zu erreichen. Es wurde eine neue Dodierung in Auftrag gegeben, um gebaut zu werden, und es wurde eine weitere Neuausrichtung des Flusses Carron vorgenommen. 200 Männer haben herausgegraben, was jetzt die alten Dock und Schlosstore genannt wurden gebaut, so dass Schiffe zu jeder Zeit in den Hafen gelangen und tide. Eine Kanalverbindung nach Südwesten wurde Junction Schloss genannt und es war auch mit dem Kanal verbunden. Das erlaubte Holzholz von Skandinavien in Flossen bis zu den Sägewerken fast eine Meile im Lande zu schwimmen. In den nächsten 50 Jahren würden die Docks in der Größe vierfach oder mehr mit einer großen Land-Reklamation in den späten 1890er Jahren den Eingang der Docks zum Fluss Forth schieben und das Carron mit seiner begrenzten Tiefe und Breite zu vermeiden. Es gab auch Grangemouth Dockyard Company gegründet 1885. Grangemouth Rathaus wurde von William Black entworfen und im selben Jahr fertiggestellt. Im November 1914 erwarb die Admiralität Grangemouth Docks und sie wurden für die verbleibende Dauer des Ersten Weltkriegs an den Handelsverkehr verbietet. Während dieser Zeit wurde das Dock als HMS Rameses in militärischen Kreisen bezeichnet. Eine 1936 LMS-Anzeige sagte, dass die Docks 121 Acres (49 ha) Wasser (ohne Holzbecken), direkten Zugang zum Forth- und Clyde-Kanal ("Durch den Zugang zu Glasgow und der Clyde") und mit 3,250.000 Tonnen Waren pro Jahr. Der nun wieder geöffnete Kanal geht nicht mehr durch den alten Teil von Grangemouth, sondern schließt sich an den Gezeitenfluss Carron, der vertieft wurde, um den Zugang stromabwärts zum Fluss Forth für Kanalverkehr zu ermöglichen. Nachdem Sir Lawrence Dundas, 1. Baronet starb 1781 sein Sohn Thomas Dundas beauftragte den Architekten Henry Holland, die Stadt neu zu planen, entwarf er das Layout um den Kanal und sein Becken. Leider wurden in den 1960er Jahren die ursprünglichen beiden Stadtschiffe durch schlechte Planungsentscheidungen und die Blockierung der Wohnentwicklung des Hafengebiets durch den Regionalrat Stirling in den 1950er und 60er Jahren fast völlig abgerissen. Die letzten Überreste der ursprünglichen Altstadt waren das Institutsgebäude (erbaut 1876) und das nahe gelegene Queens Hotel, das um 2007 abgerissen wurde. Wirtschaft Grangemouth Hafen ist einer der wichtigsten Häfen in Großbritannien mit dem größten Container Terminal in Schottland, mit 9 Millionen Tonnen Fracht über die Hafenanlagen jedes Jahr behandelt. Es gibt Verbindungen zu den intermodalen Frachtanlagen in der Stadt, die die Autobahnverbindungen der Stadt nutzen. Die Hauptindustrie von Grangemouth und der breitere Falkirk-Ratsbereich konzentriert sich auf die Raffinerie Grangemouth, die eine bedeutende Belegschaft beschäftigt und eine der größten seiner Art in Europa ist. Das Gebäude der Seifenwerke, das zur Herstellung von Seife und Glycerin verwendet wurde, wurde 1897 im Besitz der Scottish Co-operative Wholesale Society gegründet. Dies waren die größten Werke seiner Art in Schottland und beschäftigten eine beträchtliche Anzahl von Einheimischen. Es wurde im November 2005 abgerissen, um für eine neue Mischungs- und Abfüllanlage von Whyte und Mackay zu kommen. Grangemouth verfügt über ein Air Training Corps Squadron, 1333 (Grangemouth) Squadron (im TA Centre in Central Avenue gelegen), eine Army Cadet Detachment (auch in Central Avenue) und eine Sea and Marine Cadet Leichen in Grangemouth Docks. Es gibt zwei allgemeine Gesundheitspraktiken und eine Zahnarztchirurgie in der Stadt. Das Gebiet ist von NHS Forth Valley abgedeckt und mit dem kürzlichen Abbau der Falkirk- und Stirling-Krankenhäuser wurden alle wichtigen Dienstleistungen in das neu gebaute Royal Hospital Forth Valley in der Nähe von Larbert übertragen. Bildung Grangemouth hat vier Grundschulen: Bowhouse Primary School, Beancross Primary School, Moray Primary School und Sacred Heart R.C Primary School. Die ehemaligen drei befinden sich im Einzugsgebiet der Grangemouth High School und letztere ist eine Einzugsgrundschule für die St. Mungo High School. Gülle Die High School wurde kürzlich mit neuen Einrichtungen wie einem Innenpool, einem Tanzstudio, einem Fitnessstudio und einem Outdoor-Fußballplatz umgebaut. Seit vielen Jahren hat Grangemouth ein dreistufiges Schulsystem - das einzige Gebiet in Schottland. Dies endete 1988. Geography Grangemouth hat Zugang zu drei nahe gelegenen Bahnhöfen, Falkirk High, Falkirk Grahamston und Polmont. Culture Recreation Grangemouth verfügt über ein internationales Sportstadion und Sportzentrum. Grangemouth Stadium wurde 1966 für die Bürger von Grangemouth gebaut, teilweise von BP finanziert. Das Stadion wurde erweitert, um eine 150 Meter lange Laufstrecke, Physio-Raum und Gewichtheben. Das Stadion wird als National Indoor Sports Stadium und für den Fitnesstest von Football Referees für Stirlingshire verwendet. Im August 2014 wurde bekannt gegeben, dass die temporäre Laufstrecke im Hampden Park für das Sportprogramm im Commonwealth Games 2014 im Grangemouth Stadium installiert werden würde. Das Programm "Games Legacy" stimmte auch überein, dem Falkirk Community Trust, das das Stadion betreibt, 30.000 Pfund Sportausrüstung zu spenden. In der Stadt gibt es eine Reihe von Parks, die für Sport- und Freizeitaktivitäten genutzt werden. Inchyra Park, der in der Nähe des Stadions gelegen ist, Rannoch Park im Bowhouse Bereich, der sich an der Stelle befindet, wo der Grange Burn in die Stadt fließt, und Zetland Park im Zentrum der Stadt. Grangemouth Golf Club befindet sich tatsächlich im benachbarten Dorf Polmont. Fußball Die Stadt hat viele Amateur-Fußball-Teams, darunter Zetland AFC und BowhouseF.C.Falkirk Juniors, die im Jahr 2011 gegründet wurden, spielten vor dem Falten im Jahr 2016 ihre Heimat-Empfänger im Grangemouth Stadium. Sie traten in der Scottish Junior Football Association, Ostregion. Religion Viele Kirchen befinden sich in Grangemouth: drei Kirche Schottlands, zwei katholische Kirchen, eine Bischofskirche und mehrere Missionskirchen, darunter eine Reichshalle der Zeugen Jehovas. Die nächste Moschee ist das islamische Zentrum von Falkirk. Zwillingsstädte Grangemouth ist mit La Porte, Indiana, USA gepaart. Burials Grangemouth Der Friedhof, offiziell Grandsable Cemetery genannt, liegt südlich der Stadt, näher an Polmont. Provosts von Grangemouth Charles Manson von 1917 bis 1926. George Hearns von 1968 bis 1971 Notable people Alan Davie, Künstlerin und Musikerin Elizabeth Fraser, Sängerin, ehemaliger Cocteau Twins Robin Guthrie, Gitarrist und Musikproduzent, ehemaliger Cocteau Twins Kaye Adams, TV-Präsenteur Sir John Ronaldmouth Peddie, verbunden mit dem Carnegie Trust Steve Frew, Scottish Gymnast See auch Liste der Orte in Falkirk Council area SCOTTISH SCREEN ARCHIVE (Archivfilme über Grangemouth)