Die DNS-Rootzone ist die oberste DNS-Zone im hierarchischen Namensbereich des Domain Name System (DNS) des Internets. Vor dem 1. Oktober 2016 wurde die Wurzelzone von der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Nummern (ICANN) übertroffen, die die Verwaltung einer Tochtergesellschaft, die als Internet-zugeordnete Nummern Authority (IANA) fungierte, übertragen. Die Vertriebsdienstleistungen werden von Verisign erbracht. Vorher hat die ICANN die Verwaltungsverantwortung unter Aufsicht der Nationalen Telekommunikations- und Informationsverwaltung (NTIA) einer Agentur der United States Department of Commerce durchgeführt. Aufsichtsverantwortung überstieg die globale Stakeholder-Community, die innerhalb der Governance-Strukturen von ICANN vertreten ist. Eine Kombination von Grenzwerten in der DNS-Definition und in bestimmten Protokollen, nämlich der praktischen Größe von unfragmentierten User Datagram Protocol (UDP)-Paketen, ergab ein praktisches Maximum von 13 Root-Name-Server-Adressen, die in DNS-Name-Abfrage-Antworten untergebracht werden können. Die Wurzelzone wird jedoch von mehreren hundert Servern an über 130 Standorten in vielen Ländern bedient. Initialisierung von DNS-Service Die DNS-Rootzone wird von dreizehn Wurzelserver-Clustern bedient, die für Abfragen zu den Top-Level-Domains des Internets maßgeblich sind. So beginnt jede Namensauflösung entweder mit einer Abfrage an einen Wurzelserver oder verwendet Informationen, die einmal von einem Wurzelserver erhalten wurden. Die Root-Server-Cluster haben die offiziellen Namen a.root-servers.net zu m.root-servers.net. Um diese Namen in Adressen zu lösen, muss ein DNS-Resolver zunächst einen maßgeblichen Server für die Netzzone finden. Um diese kreisförmige Abhängigkeit zu vermeiden, muss die Adresse mindestens eines Wurzelservers bekannt sein, um den Zugriff auf das DNS zu übertragen. Zu diesem Zweck umfassen Betriebssysteme oder DNS-Server oder Resolver-Softwarepakete typischerweise eine Datei mit allen Adressen der DNS-Rootserver. Auch wenn sich die IP-Adressen einiger Rootserver ändern, wird mindestens eine benötigt, um die aktuelle Liste aller Namenserver abzurufen. Diese Adressdatei wird benannt. cche in der BIND-Namenserver-Referenz-Implementierung. Die aktuelle offizielle Version wird von ICANN's InterNIC vertrieben. Mit der Adresse eines einzigen funktionierenden Root-Servers können alle anderen DNS-Informationen rekursiv entdeckt werden und Informationen über jeden Domain-Namen gefunden werden. Redundanz und Vielfalt Die Root-DNA-Server sind für die Funktion des Internets unerlässlich, da die meisten Internet-Dienste, wie das World Wide Web und die E-Mail, auf Domänennamen basieren. Die DNS-Server sind mögliche Fehlerpunkte für das gesamte Internet. Aus diesem Grund werden mehrere Rootserver weltweit verteilt. Die DNS-Paketgröße von 512 Oktetten begrenzt eine DNS-Antwort auf dreizehn Adressen, bis Protokollerweiterungen (siehe Erweiterungsmechanismen für DNS) diese Einschränkung aufgehoben. Während es möglich ist, bei der Verwendung von Etikettenkompression mehr Einträge in ein Paket dieser Größe einzufügen, wurde dreizehn als zuverlässige Grenze gewählt. Seit der Einführung von IPv6, dem Nachfolge-Internet-Protokoll zu IPv4, werden frühere Praktiken geändert und Extra-Raum wird mit IPv6-Name-Servern gefüllt. Die Root-Name-Server werden in mehreren sicheren Standorten mit High-Bandbreite Zugriff auf die Verkehrsbelastung gehostet. Zunächst befanden sich alle diese Anlagen in den Vereinigten Staaten; die Verteilung hat sich jedoch verschoben, was nicht mehr der Fall ist. Üblicherweise ist jede DNS-Server-Installation an einer bestimmten Seite ein Cluster von Computern mit Load-Balancing Routern. Eine umfassende Liste von Servern, Standorten und Eigenschaften finden Sie unter https://root-servers.org Ab dem 20. Februar 2019 gab es weltweit 938 Wurzelserver. Der moderne Trend ist die Verwendung von jedercast-Adressierung und Routing, um Widerstandsfähigkeit und Lastausgleich über einen weiten geografischen Bereich zu bieten. Beispielsweise wird der von Verisign aufrechterhaltene j.root-servers.net-Server durch 104 (Stand Januar 2016) einzelne Serversysteme auf der ganzen Welt repräsentiert, die mit jedercast-Adresse abgefragt werden können. Management Der Inhalt der Internet-Rootzone-Datei wird von einer Tochtergesellschaft der ICANN koordiniert, die die Funktionen der Internet Assigned Numbers Authority (IANA) erfüllt. Verisign generiert und verteilt die Zonendatei an die verschiedenen Rootserver-Operatoren. Im Jahr 1997, als das Internet von der US-Regierungskontrolle auf private Hände übertragen wurde, hat NTIA die Führung über die Wurzelzone ausgeübt. In einem Dokument der Commerce-Abteilung von 1998 wurde die Agentur "zu einem Übergang, der es dem privaten Sektor ermöglicht, Führung für DNS-Management zu übernehmen" bis zum Jahr 2000, jedoch wurden keine Schritte unternommen, um den Übergang zu machen.Im März 2014 kündigte die NTIA an, dass sie ihre Führung in eine "globale Stakeholder Community" überführen wird. Nach Angaben des Assistant Secretary of Commerce for Communications and Information war Lawrence E. Strickling, März 2014 der richtige Zeitpunkt, um einen Übergang der Rolle in die globale Internet-Community zu beginnen. Der Umzug kam nach dem Druck im Fall von Offenbarungen, dass die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten mit Überwachung beschäftigt hatten. Der Vorstandsvorsitzende der ICANN verweigerte die beiden jedoch, und sagte, der Übergangsprozeß sei lange angelaufen. ICANN-Präsident Fadi Chehadé nannte die Bewegung historisch und sagte, dass ICANN in Richtung Multi-Stakesholder-Kontrolle bewegen wird. Verschiedene prominente Persönlichkeiten in der Internet-Geschichte, nicht mit ICANN verbunden, auch applaudierte die Bewegung. Die Ankündigung von NTIA hat nicht sofort Auswirkungen auf die Rolle der ICANN. Am 11. März 2016 kündigte die NTIA an, dass sie einen geplanten Plan zur Überwindung ihrer Stewardship-Rolle über die Wurzelzone erhalten hatte und in den nächsten 90 Tagen überprüfen würde. Der Vorschlag wurde angenommen, und der neue Vertrag von ICANN zur Ausführung der IANA-Funktion wurde am 30. September 2016 verstrichen, was den Übergang der Aufsichtsverantwortung auf die globale Stakeholder-Community zur Regierungsstruktur von ICANN zur Folge hat. Als Bestandteil des Übergangsplans hat es eine neue Tochtergesellschaft mit dem Namen Public Technical Identifiers (PTI) geschaffen, um die IANA-Funktionen, die die DNS-Rootzone verwalten, auszuführen. Seit Juli 2010 ist die Wurzelzone mit einer DNSSEC-Signatur signiert, die einen einzigen Trust-Anker für das Domain Name System bereitstellt, mit dem wiederum ein Trust-Anker für andere öffentliche Schlüsselinfrastruktur (PKI) bereitgestellt werden kann. Die Wurzelzone DNSKEY Abschnitt wird periodisch mit dem Schlüssel für die Root-Zone unterschrieben, der vor Zeugen in einer Schlüsselunterzeichnungszeremonie überprüfbar ausgeführt wird. Die KSK2017 mit ID 20326 ist ab 2020 gültig. Siehe auch Alternative DNS Wurzel AS112 Internet Backbone Referenzen RFC 2870 – Root Name Server Betriebsvoraussetzungen RFC 2826 – IAB Technical Comment on the Unique DNS Root Weiter lesen "NTIA kündigt Absicht an, Schlüssel-Internet-Domain-Name Funktionen zu wechseln". Büro für öffentliche Angelegenheiten. Nationale Telekommunikation und Informationsverwaltung.14 März 2014.Retrieved 15 March 2014.CS1 maint: other (link) Externe Links Root Zone File root-servers.org IANA's Authoritative Datenbank of TLDs auf der DNS Root Zone ICANN's Root Server System Advisory Committee CircleID.com, auf DNS Root Servers CAIDA.org, Papier auf Root Server Standort Problem CirlceID.com, Mehr Root-Server-Instanzen außerhalb der USA als innerhalb Liste der öffentlichen DNS-Server Kontinuierlich überprüft und aktualisiert.