Divergente Evolution oder divergierende Selektion ist die Anhäufung von Unterschieden zwischen eng verwandten Populationen innerhalb einer Spezies, was zu Spekulationen führt. Divergente Evolution wird typischerweise gezeigt, wenn zwei Populationen durch eine geographische Barriere (wie bei allopatric oder peripatric speciation) getrennt werden und verschiedene selektive Drücke erleben, die Anpassungen an ihre neue Umgebung antreiben. Nach vielen Generationen und kontinuierlicher Evolution werden die Populationen weniger in der Lage, miteinander zu verschränken. Der amerikanische Naturforscher J. T. Gulick (1832-1923) war der erste, der den Begriff "divergente Evolution" nutzte, der in der modernen Evolutionsliteratur verbreitet wurde. Klassische Beispiele für Divergenz in der Natur sind die adaptive Strahlung der Flocken der Galapagos oder die Färbungsunterschiede in Populationen einer Art, die in verschiedenen Lebensräumen leben, wie z.B. mit Taschenmäusen und Zäunern. Der Begriff kann auch in der molekularen Evolution angewendet werden, wie Proteine, die aus homologen Genen stammen. Sowohl orthologe Gene (aus einem Spekulationsereignis) als auch paraloge Gene (aus der Genverdopplung resultierend) können eine unterschiedliche Evolution darstellen. Durch Genvervielfältigung kann eine divergierende Evolution zwischen zwei Genen innerhalb einer Spezies auftreten. Ähnlichkeiten zwischen verschiedenen Arten sind auf ihren gemeinsamen Ursprung zurückzuführen, so dass solche Ähnlichkeiten Homologien sind. Im Gegensatz dazu entsteht eine konvergente Evolution, wenn eine Anpassung unabhängig aufgetreten ist und analoge Strukturen wie die Flügel von Vögeln und von Insekten schafft. Erstellung, Definition und Nutzung Der Begriff divergierende Evolution wird angenommen, dass zuerst von J. T. Gulick verwendet worden. Die unterschiedliche Evolution ist allgemein definiert als das, was auftritt, wenn zwei Gruppen derselben Spezies innerhalb dieser Gruppen unterschiedliche Merkmale entwickeln, um unterschiedliche Umwelt- und Sozialdrücke zu berücksichtigen. Verschiedene Beispiele für solche Drücke können Predation, Lebensmittelversorgung und Wettbewerb für Matten umfassen. Die tympanalen Ohren bestimmter nächtlicher Insekten werden als Folge der Notwendigkeit des Ultraschall-Hörens angenommen, dass tympanale Ohren sorgen, um Raubtiere im Dunkeln zu hören. Nicht-nocturnale Insekten - die keine nächtlichen Raubtiere fürchten müssen - werden oft als Mangel an diesen tympanalen Ohren gefunden. Weil Tiere aus verschiedenen Gründen unterschiedliche Evolution erfahren. Vorfahren oder ihre Abwesenheit, Veränderungen in der Umwelt, und die Zeit, in der bestimmte Tiere am aktivsten sind, sind die Hauptsache. Prediger Ein Mangel an Raubtieren – Raubvögel und Säugetiere – für Klippen-Nest mit Kittiwake verursachte, dass bestimmte Gruppe von Kittiwake ihr ancestrales Mobbing Verhalten verliert, das bis zu diesem Punkt zum Schutz von Jung ausgestellt worden war. Das von der Kittiwake normalerweise angezeigte Mobbingverhalten geht verloren, wenn die Kittiwake in diesem Bereich mit wenig Gefahr von Raubtieren gegenüber ihren Jugendlichen wohnen. Das Mobbing-Verhalten wurde ursprünglich entwickelt, um Erdnests zu schützen, die junge Raubtiere wie Reptilien, Säugetiere und andere Vögel enthalten. Umwelt Die cliff-side Nesting Area selbst war ähnlich verantwortlich für die Kittiwakes, die ihre mobbinge Mentalität verlieren – Raubtiere klein genug, um auf die Klippenkanten zusammen mit den Kittiwakes passen und ihre Nachkommen würden nicht in der Lage sein, den Aufstieg zu machen, während Raubvögel nicht in der Lage wären, in der Nähe des Klippengesichts zu manövrieren, während sie auch von den Wetterbedingungen der Gegend betroffen sind. Distinctions Divergente Evolution ist immer mit konvergenter Evolution gekoppelt, da sie in verschiedenen Facetten ähnlich und verschieden sind, wie etwa ob sich etwas entwickelt, was sich entwickelt, und warum es entwickelt. Es ist lehrreich, die unterschiedliche Evolution mit konvergenter und paralleler Evolution zu vergleichen. Divergente und konvergente Evolution Die konvergente Evolution wird als eine ähnliche Entwicklung definiert, die in zwei anderen Tierarten infolge der beiden in ähnlichen Umgebungen lebenden Arten mit ähnlichen Umweltdrücken (wie Raubtiere und Lebensmittelversorgung) auftritt. Es unterscheidet sich von der unterschiedlichen Entwicklung, indem die betreffenden Arten unterschiedlich sind, während die Eigenschaften, die sie erhalten, sich nicht voneinander unterscheiden. Ein Beispiel für die konvergente Evolution ist die Entwicklung von Hörnern in verschiedenen Arten, um über Matten, Ressourcen und Gebiet zu spären Divergent gegen parallele Evolution Parallele Evolution ist die Entwicklung einer ähnlichen Trait in Arten, die von demselben Vorfahren absteigen. Es ist ähnlich der unterschiedlichen Evolution, dass die Arten von demselben Vorfahren absteigen, aber es unterscheidet sich darin, dass die Trait ist die gleiche, während in unterschiedlicher Evolution die Trait nicht ist. Ein Beispiel für die parallele Evolution ist, dass bestimmte arboreale Froscharten, fliegende Frösche, sowohl in alten Familien der Welt als auch in Familien der Neuen Welt, die Fähigkeit des Gleitflugs entwickelt haben. Sie haben "vergrößerte Hände und Füße, volles Gurtband zwischen allen Fingern und Zehen, seitliche Hautlappen an den Armen und Beinen und reduziertes Gewicht pro Schnüffellänge." Darwin's Finches Eines der bekanntesten Beispiele für die unterschiedliche Evolution ist der Fall von Darwins Finches. Während Darwins Reisen auf die Galápagos-Inseln entdeckte er verschiedene Arten von Finch, die einen gemeinsamen Vorfahren teilten. Sie lebten auf unterschiedlichen Diäten und hatten Schnabel, die sich in Form und Größe, die ihre Ernährung. Die Veränderungen in Schnabelform und Größe wurden angenommen, um ihre Veränderung in der Ernährung zu unterstützen. Einige Galápagos Flocken haben größere und mächtigere Schnabel, um Nüsse mit zu knacken. Eine andere Art erlaubt es dem Vogel, Kaktusspins zu verwenden, um Insekten in der Rinde der Bäume zu speeren. Divergente Entwicklung bei Hunden Ein weiteres gutes Beispiel für die unterschiedliche Evolution ist der Ursprung des häuslichen Hundes und des modernen Wolfs. Hunde und Wölfe divergierten beide von einem gemeinsamen Vorfahren. Die Ähnlichkeit der mitochondrialen DNA-Sequenzen aus 162 Wölfen aus verschiedenen Teilen der Welt und 140 Hunde von 60 verschiedenen Rassen, die durch genomische Forschung offenbart wurden, unterstützten weiter die Theorie, dass Hunde und Wölfe von der gemeinsamen Vorfahren divergiert haben. Hunde und Wölfe haben ähnliche Körperform, Schädelgröße und Gliedmaßenbildung, unterstützen ihre enge genetische Make-up und damit geteilte Vorfahren. Zum Beispiel sind Malamute und Huskies körperlich und verhaltensähnlich wie Wölfe. Huskies und Malamutes haben sehr ähnliche Körpergröße und Schädelform. Huskies und Wölfe teilen ähnliche Mantelmuster sowie Kältetoleranz. In den hypothetischen Situationen wurden Mutationen und Zuchtereignisse simuliert, um den Fortschritt des Wolfsverhaltens über zehn Generationen zu zeigen. Die Ergebnisse kamen zu dem Schluss, dass auch wenn die letzte Generation der Wölfe mehr schwindlig und weniger aggressiv war, das Temperament der Wölfe stark von einer Generation zur nächsten schwankte. Siehe auch Cladistics Devolution Chronospecies Referenzen Weiterlesen Jonathan B. Losos (2017). Unwahrscheinliche Schicksale: Schicksal, Chance und die Zukunft der Evolution. Riverhead Books.ISBN 978-0399184925.