Ein Ventil ist ein Gerät oder ein natürliches Objekt, das den Fluss einer Flüssigkeit (Gase, Flüssigkeiten, flüssige oder schleppende Stoffe) durch Öffnung, Schließung oder teilweise Behinderung verschiedener Durchgangswege regelt. Ventile sind technisch montiert, werden jedoch in der Regel als separate Kategorie behandelt. In einem offenen Ventil fließt die Flüssigkeit in eine Richtung von einem höheren Druck auf niedrigeren Druck. Das Wort ist aus der lateinischen Valva abgeleitet, dem beweglichen Teil einer Tür, der wiederum von volvere bis hin zum Rollen führt. Die einfache und sehr alte Ventilation ist einfach eine frei gekapselte Abfederung, die in einer Richtung zur Behinderung von Flüssigkeiten (Gas oder Flüssigkeit) führt, aber durch den Fluss selbst, wenn der Fluss in die entgegengesetzte Richtung geht. Dies ist ein Kontrollventil, da es den Fluss in einer Richtung verhindert oder kontrolliert. moderne Kontrollventile können Druck oder Strom nachgelagert und auf hochentwickelten Automatisierungssystemen arbeiten. Ventile verfügen über viele Verwendungen, darunter die Kontrolle von Wasser für Bewässerung, industrielle Verwendungen für die Kontrolle von Prozessen, Wohnzwecke, wie z.B. bei/off und Druckkontrollen für färötliche und Kleidungswascher und Kabel. Selbst Aerosolspray kann ein winziges Ventil vorhanden sein. Ventile werden auch im Militär- und Verkehrssektor verwendet. In HVAC duktwork und anderen Luftströmen in der Nähe der Luft werden die Ventile stattdessen als Dämpfer bezeichnet. In Druckluftsystemen werden jedoch Ventile mit den am häufigsten vorkommenden Ballastventilen verwendet. Anwendungen Ventile werden in praktisch allen industriellen Verfahren, einschließlich Wasser- und Abwasseraufbereitung, Bergbau, Stromerzeugung, Verarbeitung von Öl, Gas und Erdöl, Lebensmittelherstellung, chemische und plastische Produktion und viele andere Bereiche, gefunden. Menschen in entwickelten Nationen verwenden Ventile in ihrem täglichen Leben, einschließlich Müllabfuhren, z.B. für Wasser, Gaskontrollventile auf Herden, kleine Ventile für Waschmaschinen und Spülmaschinen, Sicherheitsvorrichtungen für heiße Wassersysteme und Taschenventile in Automotoren. In der Natur gibt es Ventile, z.B. Einschleppventile in Venen, die den Blutkreislauf kontrollieren, und Herzventile, die den Blutfluss in den Kammern des Herzens kontrollieren und die Korrekturmaßnahmen beibehalten. Ventile können manuell betrieben werden, entweder durch einen Griff, Hebel, Fahrrad oder Rad. Ventile können auch automatisch sein, die durch Veränderungen in Druck, Temperatur oder Fluss angetrieben werden. Diese Änderungen können auf einem Diaphragm oder einem Kolben erfolgen, der wiederum das Ventil aktiviert, Beispiele dieser Art von Ventil, die allgemein gefunden werden, sind Sicherheitsventile für heiße Wassersysteme oder Kessel. Mehr komplexere Kontrollsysteme mit Ventilen, die eine automatische Kontrolle auf der Grundlage eines externen Inputs erfordern (d. h. die Regulierung des Durchflusses durch eine Pipe auf einen sich verändernden Set-Punkt) erfordern einen Akt. Ein Auslöser wird die Ventile je nach Vor- und Set-up bremsen, so dass das Ventil genau platziert und die Kontrolle über eine Vielzahl von Anforderungen ermöglicht wird. Unterschiede Ventile variieren in Form und Anwendung. Größen liegen in der Regel zwischen 0,1 mm und 60 cm. Spezialventile können einen Durchmesser von mehr als 5 Metern haben. Ventilkosten reichen von einfachen preiswerten Einwegventilen bis zu Spezialventilen, die Tausende von US-Dollar pro Durchmesser des Ventils kosten. Einwegventile können in gemeinsamen Haushaltsartikeln, einschließlich Mini-Pumpen und Aerosoldosen, gefunden werden. Ein gemeinsamer Einsatz des Begriffsventils bezieht sich auf die in der überwiegenden Mehrheit der modernen Verbrennungsmotoren, wie die in den meisten fossilen Brennstoffbetrieben hergestellten Fahrzeuge, die zur Kontrolle der Aufnahme der Brennstoff-Luftmischung verwendet werden und die Abgasentladung ermöglichen. Art Ventile sind sehr vielfältig und können in eine Reihe grundlegender Arten eingestuft werden. Ventile können auch durch die Art und Weise, wie sie handlungsfähig sind, klassifiziert werden: Wasser Pneumatic Handbuch Solenoid Ventil Motorkomponenten Die wichtigsten Teile der üblichsten Art von Ventilen sind der Körper und das bonnet. Diese beiden Teile bilden das Därm, das die Flüssigkeit durch das Ventil hält. Körper Das Organ des Ventils ist das äußere Gerüchte der meisten oder des gesamten Ventils, der die internen Teile oder Teile enthält. The bonnet ist der Teil der Schlachtung, durch die der Stamm (siehe unten) geleitet wird und der ein Leitfaden und eine Dichtung für den Stamm bildet. Man wird in der Regel in den Griff oder wird an den Ventilkörper gedrängt. Ventilkörper sind in der Regel metallische oder Plastik. Eisen, Stahl, Legierungsstahl und Edelstahl sind sehr häufig. Seawater-Anwendungen, wie Entsalzungsanlagen, verwenden oft Zahnventile sowie Super-Schadenventile aufgrund ihrer korrosionsbeständigen Eigenschaften, insbesondere gegen warmes Meerwasser. legierte 20 Ventile werden in der Regel in Schwefelsäureanlagen verwendet, während Monelventile in hydrofluorierten Pflanzen (HF-Fettsäuren) verwendet werden. Leere Ventile werden häufig in Hochtemperaturanwendungen wie Kernkraftwerken verwendet, während in Wasserstoffanwendungen häufig in Konformelventilen verwendet werden. Kunststoffkörper werden für relativ niedrige Druck- und Temperaturen eingesetzt. PVC, PP, PVDF und Glasstärker sind gemeinsame Kunststoffe, die für Ventilkörper verwendet werden. Bonnet Es handelt sich um eine Kappe auf dem Ventil. Es ist in der Regel halbpermanentig in den Ventilkörper geschraubt oder auf ihn gedrängt. Während der Herstellung des Ventils werden die internen Teile in den Körper gelegt und dann ist das bonnet an der Hand, alles zusammen zu halten. Um interne Teile eines Ventils zu nutzen, würde ein Benutzer das bonnet in der Regel für Wartung ausschalten. Viele Ventile verfügen nicht über bonnets; z.B. die Steckerventile verfügen in der Regel nicht über bonnets. Viele Kugelventile verfügen nicht über bonnets, da das Ventilorgan in einem anderen Stil zusammengelegt wird, wie z.B. in der Mitte des Ventilkörpers. Häfen Häfen sind Durchquerungen, die die Flüssigkeit über das Ventil übertragen. Ports werden vom Ventil-Mitglied oder einer Scheibe zur Steuerung des Durchflusses behindert. Ventile verfügen meist über 2 Häfen, können aber so viele wie 20 haben. Das Ventil ist fast immer an seine Häfen an Rohren oder andere Komponenten angeschlossen. Anschlussmethoden umfassen Garnelen, Kompressionsstücke, Klebstoff, Zement, Flansche oder Schweiß. Lenken oder Betätigen A Handling wird verwendet, um ein Ventil von außerhalb des Ventilkörpers manuell zu kontrollieren. automatische kontrollierte Ventile haben oft keine Hände, aber einige können einen Griff haben (oder etwas ähnlich), um die automatische Kontrolle, wie etwa ein Stop-Check-ventil, manuell zu überschreiten. Ein Auslöser ist ein Mechanismus oder Gerät, um ein Ventil von außen automatisch oder fernkontrollieren zu können. Manche Ventile haben weder Griff noch Betätigen, weil sie sich automatisch von innen kontrollieren; zum Beispiel sollten die Ventile und die Linderungsventile weder verfügen. Disziplin Ein Scheibe- oder Ventilmitglied ist eine bewegliche Behinderung innerhalb des stationären Körpers, die den Fluss durch das Ventil anpassen kann. Obwohl es traditionell scheibenförmig ist, gibt es verschiedene Formen. Je nach Art des Ventils kann eine Scheibe linear innerhalb eines Ventils bewegen oder an dem Stamm (wie in einem Schmetterlingsventil) oder an einer Kapsel oder Trunnion (wie in einem Kontrollventil) wechseln. Ein Ball ist ein Rundventil-Mitglied mit einem oder mehreren Pfaden zwischen den Häfen, die über das System gelangen. Durch Rotation des Balls kann der Fluss zwischen verschiedenen Häfen geleitet werden. Ballventile verwenden Spherische Rotoren mit einem zylindrical Loch, der als flüssiger Durchgang gebohrt wurde. Leuchtenventile verwenden Zylindrical oder komplementredende Rotoren, die als Stecker bezeichnet werden. Andere Rundformate für Hubschrauber sind ebenso wie in Hubschrauberventilen möglich, solange der Rotor innerhalb des Ventilkörpers gedreht werden kann. Nicht alle abgerundeten oder spheralen Scheiben sind jedoch Hubschrauber; z.B. ein Kugelprüfventil verwendet den Ball, um den Rückfluss zu blockieren, ist aber kein Rotor, weil das Ventil keine Rotation des Kugels beinhaltet. Sitz Sitz ist die Innenfläche des Körpers, die die Scheibe kontaktiert, um ein Leck-Tight-Siegel zu bilden. In Scheiben, die linear oder wechseln auf einer Kapsel oder Trunnion, kommt die Scheibe nur dann in Kontakt mit dem Sitz, wenn das Ventil geschlossen ist. In Scheiben, die abwechseln, steht der Sitz immer in Kontakt mit der Scheibe, aber der Bereich der Kontaktänderungen, wie die Scheibe ist. Der Sitz bleibt immer im Verhältnis zum Körper. Sitze werden von der Frage klassifiziert, ob sie direkt in den Körper fallen oder wenn sie aus einem anderen Material bestehen: Hartsitze sind integraler Bestandteil des Ventilkörpers. Fast alle harten Sitz-Metallventile haben einen kleinen Teil der Leckage. Weichensitze sind an das Ventilorgan montiert und aus Weichstoffen wie z.B. aus Kalzium oder verschiedenen Elastomeren wie NBR, EPDM oder FKM je nach Höchsttemperatur. Ein geschlossener Softsitzventil ist viel weniger für Leckage verantwortlich, wenn es stillgelegt wird, während harte Sitzventile dauerhafter sind. Gate, Erde und Prüfventile sind in der Regel schwer sitzend, während Schmetterlinge, Kugel, Stecker und Diaphragm-Schätze in der Regel weichen Sitz sind. Stem Der Stamm sendet die Bewegung vom Griff oder Kontrollgerät an die Scheibe. In der Regel wird der Stamm im Moment über das bonnet. In einigen Fällen können der Stamm und die Scheibe in einem Stück kombiniert werden, oder der Stamm und der Griff werden in einem Stück kombiniert. Die vom Stamm übertragene Bewegung kann eine lineare Kraft, ein Rotationsdrehmoment oder eine gewisse Kombination dieser (Angle Ventil mit Drehmomentkern und Hub Assembly) sein. Die Ventile und der Stamm können so gefesselt werden, dass der Stamm in oder aus dem Ventil geschraubt werden kann, indem er ihn in eine Richtung oder in die andere verlagert, so dass die Scheibe zurück oder innerhalb des Körpers bewegt wird. Verpackungen werden häufig zwischen dem Stamm und dem bonnet verwendet, um ein Siegel zu erhalten. Manche Ventile verfügen nicht über eine externe Kontrolle und brauchen keinen Grund wie in den meisten Kontrollventilen. Ventile, deren Scheibe zwischen dem Sitz und dem Stamm liegt und in denen der Stamm in einer Richtung in die Ventile fließt, um sie zu schließen, werden normalerweise oder vorsitziert. Ventile, deren Sitz zwischen der Scheibe und dem Stamm liegt und in denen der Stamm in einer Richtung vom Ventil entfernt ist, um ihn zu schließen, werden umgekehrt oder zurückgehalten. Diese Begriffe gelten nicht für Ventile mit keinem Stamm oder Ventil. Gaskets Gaskets sind mechanische Dichtungen oder Verpackungen, die verwendet werden, um die Leckage eines Gases oder Flüssigkeiten von Ventilen zu verhindern. Ventile Ein Ventilkugel wird auch für schwere Zoll-, Hochdruck-, Hochtoleranz-Anwendungen verwendet. Sie sind in der Regel aus Edelstahl, Titan, Schüttite, Babyley, Messing oder Nickel. Sie können auch aus verschiedenen Kunststoffarten wie ABS, PVC, PP oder PVDF hergestellt werden. Frühjahr Viele Ventile haben einen Frühjahr für die Frühjahrsbeladung, um die Scheibe in eine gewisse Position umzuwandeln, aber die Kontrolle über die Umladung zu ermöglichen. Tankventile verwenden in der Regel einen Frühjahr, um die Ventilabriegelung zu halten, aber es ermöglicht einen übermäßigen Druck, das Ventil gegen die Frühjahrsabladung zu bremsen. Mischfedern werden normalerweise verwendet. Typische Frühjahrsmaterialien umfassen verzinktes Stahl, Edelstahl und Hochtemperaturanwendungen Inconel X750. Trim Die internen Elemente eines Ventils werden gemeinsam als Ventil bezeichnet. Laut API Standards 600, "Steel Gate-Flanged und Butt-welding Ends, Kased Bonnets" besteht das Dreieck aus Stamm, Sitzfläche im Körper, Sitzfläche, Entriegelung oder Eingehälter Schweiß für den Backsitz und Grundloch-Leitfaden und kleine interne Teile, die normalerweise die Serviceflüssigkeit kontaktieren, ausgenommen das zur Herstellung eines Anschlussanschlusses verwendete Kennzeichens (diese werden aus einem einzigen Edelstahlmaterial hergestellt). Lenkungspositionen Ventilpositionen sind Betriebsbedingungen, die durch die Position der Scheibe oder des Rotors im Ventil bestimmt sind. Manche Ventile werden in einem allmählichen Wechsel zwischen zwei oder mehr Positionen betrieben. Rückführungsventile und Nichtrückführungsventile ermöglichen Flüssigkeit in 2 oder 1 Richtungen. Zweiportventile Betriebspositionen für 2-Hafenventile können entweder geschlossen werden, so dass kein Fluss an allen geht, vollständig für maximalen Fluss geöffnet oder manchmal teilweise offen für einen Grad zwischen den beiden Seiten. Viele Ventile sind nicht so konzipiert, dass sie den Zwischenfluss genau kontrollieren; solche Ventile gelten als entweder offen oder geschlossen. Manche Ventile sind speziell für die Regulierung unterschiedlicher Mengen von Durchfluss bestimmt. Solche Ventile wurden von verschiedenen Bezeichnungen wie Regulierung, Beatmung, Zählerierung oder Nadelventile genannt. Nadelventile haben z.B. verlängerte bürokratische Scheiben und passende Sitze für die Feinflusskontrolle. Für einige Ventile kann es ein Mechanismus geben, um anzugeben, wie viel das Ventil geöffnet ist, aber in vielen Fällen werden andere Anzeichen der Durchflussrate verwendet, wie z.B. separate Durchflusszähler. In Anlagen mit ferngesteuertem Prozess, wie Ölraffinerien und petrochemischen Anlagen, können während des regulären Betriebs etwa 2-Wegeventile als normalerweise geschlossen (NC) oder normalerweise geöffnet (NO) ausgewiesen werden. Beispiele von normalerweise geschlossenen Ventilen sind Probeventile, die nur geöffnet werden, während eine Probe genommen wird. Andere Beispiele von in der Regel geschlossenen Ventilen sind Notabfallventile, die beim Betrieb des Systems offen gehalten werden und automatisch von der Ableitung der Stromversorgung ausgeschlossen werden. Dies geschieht, wenn ein Problem mit einer Einheit oder einem Abschnitt eines Flüssigkeitssystems wie einem Leck besteht, um das Problem vom Rest des Systems zu isolieren. Beispiele für normalerweise geöffnete Ventile sind saubere Gasversorgungsventile oder Notfallventile. Wenn es sich um ein Problem handelt, das diese Ventile offen (um sie abschalten) und die Einheit zu spülen und zu belästigen. Obwohl viele 2-Wegeventile hergestellt werden, in denen der Fluss in eine Richtung zwischen den beiden Häfen gehen kann, wenn ein Ventil in eine bestimmte Anwendung gesetzt wird, wird der Fluss oft von einem bestimmten Hafen auf der vorgelagerten Seite des Ventils auf den anderen Hafen auf der nachgelagerten Seite erwartet. Druckregulatoren sind Abweichungen von Ventilen, bei denen der Durchfluss kontrolliert wird, um gegebenenfalls einen bestimmten nachgelagerten Druck zu erzeugen. Sie werden oft verwendet, um den Gasfluss von einem Gaszylinder zu kontrollieren. Eine Rückdruckregulierungsbehörde ist eine Änderung eines Ventils, in dem der Durchfluss kontrolliert wird, um einen bestimmten vorgelagerten Druck aufrechtzuerhalten, wenn möglich. Drei Hafenventile mit drei Häfen dienen vielen verschiedenen Funktionen. Manche Möglichkeiten sind hier aufgeführt. Dreispurige Kugelventile kommen mit einer T- oder L-förmigen Flüssigkeitsübergänge innerhalb des Rotors. Das T Ventil könnte verwendet werden, um die Verbindung eines Einbruchs entweder oder beide Verkaufsstellen oder die Verbindung der beiden Verkaufsstellen zu ermöglichen. L Ventil könnte verwendet werden, um eine Abtrennung von beiden oder eine Verbindung von entweder zu ermöglichen, aber nicht beide von zwei Einstreuern. Zugventile verbinden automatisch den höheren Druck auf den Verkauf, während (in einigen Formationen) der Fluss von einem Einbruch zum anderen verhindert. Einzelabfüllventile erzeugen eine variable Mischung aus heißem und kaltem Wasser an einer variablen Durchflussrate unter Kontrolle eines einzigen Griffes. Thermostate Mischventile kombinieren heißes und kaltes Wasser, um eine konstante Temperatur in Anwesenheit variabler Drucke und Temperaturen in den beiden Eingangshäfen herzustellen. Vierportventile A 4-Hafenventil ist ein Ventil, dessen Körper über vier Häfen verfügen, die gleichermaßen über den Körper verteilt sind und die Scheibe hat zwei Passagen, um benachbarte Häfen zu verbinden. Es wird mit zwei Positionen betrieben. Es kann verwendet werden, um einen Probezylinder zu isolieren und gleichzeitig zu umgehen, der auf einer Pressereferat installiert ist. Es ist sinnvoll, eine Flüssigkeitsprobe zu nehmen, ohne den Druck eines Hydrauliksystems zu beeinträchtigen und Degase zu vermeiden (keine Leckage, kein Gasverlust oder Lufteintritt, keine externe Kontamination). Kontrolle viele Ventile werden manuell mit einem Griff gesteuert, der dem Stamm beigefügt ist. Wenn der Griff zwischen Betriebspositionen um neun Grad geht, wird der Ventil ein Viertel-Rückventil genannt. Schmetterlinge, Kugelventile und Ladeventile sind häufig vierteljährlich. Wenn der Griff mit dem Stamm als Rotationsachse im Zentrum des Kreises kreisförmig ist, wird der Griff als Handrad bezeichnet. Ventile können auch von Beatmungen kontrolliert werden, die dem Stamm beigefügt sind. Elektromechanische Antriebe wie Elektromotor oder Seezunge, pneumatische Antriebe, die durch den Luftdruck kontrolliert werden, oder hydraulische Antriebe, die durch den Druck einer Flüssigkeit wie Öl oder Wasser kontrolliert werden. Actuators können für die Zwecke der automatischen Kontrolle verwendet werden, wie zum Beispiel in Waschmaschinen, Fernkontrollen wie die Nutzung eines zentralisierten Kontrollraums oder weil die manuelle Kontrolle zu schwierig ist, wie zum Beispiel wenn das Ventil sehr groß ist. Pneumatische Antriebe und hydraulische Antriebe müssen Luft- oder Flüssigkeitsleitungen drücken, um den Antrieb zu liefern: eine Einspeiselinie und eine Absatzlinie. Pilotventile sind Ventile, die zur Kontrolle anderer Ventile verwendet werden. Pilotventile in den Antriebslinien kontrollieren die Lieferung von Luft oder Flüssigkeiten, die in die Antriebe gelangen. Die Füllventile in einem Toilettenwassertank ist ein flüssiger, kontrollierbarer Ventil. Wenn ein hohes Wasserniveau erreicht ist, schließt ein Mechanismus das Ventil aus, das den Tank füllt. In einigen Ventilen wird der Druck der Flussflüssigkeit selbst oder der Druckunterschied der Flussflüssigkeit zwischen den Häfen automatisch durch das Ventil kontrolliert. Andere Erwägungen werden in der Regel für Höchsttemperatur und Druck durch den Hersteller bewertet. In der Regel werden auch die nassen Materialien in einem Ventil ermittelt. Manche Ventile, die bei sehr hohen Drucken bewertet werden, sind verfügbar. Wenn ein Designer, Ingenieur oder Nutzer beschließt, ein Ventil für eine Anwendung zu verwenden, sollte er dafür sorgen, dass die bewertete Höchsttemperatur und der Druck nie überschritten werden und dass die nassen Materialien mit der Flüssigkeit des Ventils kompatibel sind. In Europa unterliegen Ventildesign- und Druckbewertungen einer gesetzlichen Regelung gemäß der Druckgeräterichtlinie 97/23/EG (PED). Manche flüssige Systeme, vor allem in chemischen oder Kraftwerken, sind in Rohrleitungs- und Instrumentierungsplänen so gut wie möglich vertreten. In solchen Grafiken sind verschiedene Arten von Ventilen durch bestimmte Symbole vertreten. Ventile in gutem Zustand sollten frei sein. Ventile können jedoch schließlich von der Verwendung abziehen und eine Leckage entwickeln, entweder zwischen dem Inneren und außerhalb des Ventils oder, wenn der Ventil geschlossen ist, zwischen der Scheibe und dem Sitz. Ein Partikel, das zwischen dem Sitz und der Scheibe gefangen ist, könnte ebenfalls zu einer solchen Leckage führen. Bilder Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen ISO-15926-4 - Fast 500 Ventil-Basisklassifikationen und Definitionen aus der Norm ISO 15926. Animationsfilme, die die interne Funktion der verschiedenen Arten von Ventil, tlv.com zeigen Fluss in bekannten Designtypen von Shut-off Ventilen, Home.arcor.de Ventile: Piping und Instrumentation Diagram Standardnotation, Kontrollen.engin.umich Abteilung Energie Fundamentals Handbuch, Maschinenbau, Modul 4 Ventile