Der Chili-Pfeffer (auch Chile, Chili-Pfeffer, Chili-Pfeffer oder Chili) von Nahuatl chīlli (Nahuatl Aussprache: [ˈtʃууулийlэi] (hören,) ist die Beerenfrucht von Pflanzen aus der Gattung Capsicum, die Mitglieder der Nachtschattenfamilie Solanaceae sind. Chili Paprika werden in vielen Küchen als Gewürz verwendet, um scharfe Hitze zu Gerichten hinzuzufügen. Capsaicin und verwandte Verbindungen, die als Capsaicinoide bekannt sind, sind die Substanzen, die Chili-Pfeffer ihre Intensität bei Aufnahme oder Anwendung topisch geben. Obwohl diese Definition würde sicherlich Glocke Paprika enthalten, in der gemeinsamen Sprache sind sie oft zwei verschiedene Kategorien: Paprika und Chili Paprika. Chili-Pfeffer stammten aus Mexiko. Nach der Columbian Exchange breiteten sich viele Sorten Chili-Pfeffer auf der ganzen Welt aus, die sowohl für Lebensmittel als auch für traditionelle Medizin verwendet werden. Diese Vielfalt hat zu einer Vielzahl von Sorten und Sorten geführt, einschließlich der annuum Arten, mit seiner Sorte Glasur und New Mexico Kultivar Gruppe, und die Arten von Baccatum, Chinense, Flötenzen und Scharen. Cultivars, die in Nordamerika und Europa angebaut werden, stammen aus Capsicum annuum und haben weiße, gelbe, rote oder violette bis schwarze Früchte. 2016 belief sich die weltweite Produktion von rohgrünen Chili-Pfeffern auf 34,5 Millionen Tonnen, wobei China die Hälfte produzierte. Geschichte Ursprung Capsicum Früchte sind ein Teil der menschlichen Ernährung seit etwa 7.500 v. Chr., und sind eine der ältesten Kulturpflanzen in Amerika, da Ursprünge der Kultivierung Chili Paprika vor etwa 6.000 Jahren nach Ost-Zentral-Mexiko verfolgt werden. Sie waren eine der ersten selbstverschmutzenden Kulturen, die in Mexiko, Mittelamerika und Teilen Südamerikas angebaut wurden. Peru ist das Land mit der höchsten kultivierten Capsicum Diversität, weil es ein Zentrum der Diversifizierung ist, wo Sorten aller fünf Inlandsate in vorkolumbianischen Zeiten eingeführt, gewachsen und verbraucht wurden. Bolivien ist das Land, in dem die größte Vielfalt der wilden Capsicum Paprika verbraucht wird. Die bolivianischen Verbraucher unterscheiden zwei Grundformen: Ulupicas, Arten mit kleinen runden Früchten wie C. eximium, C. cardenasii, C. eshbaughii und C. caballeroi Landraces; und arivivis mit kleinen langgestreckten Früchten einschließlich C. baccatum var.baccatum und C. chacoense Sorten. Verteilung nach Europa Als Christopher Columbus und seine Crew die Karibik erreichten, waren sie die ersten Europäer, um Capsicum zu begegnen. Sie nannten sie Paprika, weil, wie schwarzer Pfeffer der Gattung Piper in Europa bekannt, sie haben einen würzigen, heißen Geschmack im Gegensatz zu anderen Lebensmitteln. Vertrieb nach Asien Die Verbreitung von Chili-Pfeffern nach Asien erfolgte durch die Einführung von portugiesischen Händlern, die – Kenntnis ihres Handelswerts und der Ähnlichkeit mit der Würze des schwarzen Pfeffers – den Handel in den asiatischen Gewürzhandelsrouten förderten. Es wurde in Indien von den Portugiesen gegen Ende des 15. Jahrhunderts eingeführt. In der asiatischen Küche des 21. Jahrhunderts werden Chili-Pfeffer häufig in verschiedenen Regionen verwendet. Produktion 2016 wurden weltweit 34,5 Millionen Tonnen grüne Chilipfeffer und 3,9 Millionen Tonnen getrocknete Chilipfeffer produziert. China war der weltweit größte Produzent von grünem Chilis und lieferte die Hälfte des globalen Gesamt. Die globale Produktion von getrockneten Chili-Pfeffern war etwa ein neuntel der frischen Produktion, geführt von Indien mit 36% der Welt insgesamt. Art und Sorten Es gibt fünf einheimische Arten von Chili-Pfeffern. Capsicum annuum enthält viele häufige Sorten wie Paprika, Wachs, Cayenne, Jalapeños, thailändische Paprika, Chiltepin und alle Formen von New Mexico Chile. Capsicum frutescens umfasst Malagueta, Tabasco, piri piri und Malawian Kambuzi. Capsicum chinense enthält die heißesten Paprika wie die Naga, Habanero, Datil und Scotch Bonnet. Capsicum pubescens enthält die südamerikanischen Rokoto-Pfeffer. Capsicum baccatum enthält die südamerikanischen Aji-Pfeffer. Obwohl es nur einige häufig verwendete Arten gibt, gibt es viele Sorten und Methoden der Zubereitung von Chili-Pfeffern, die verschiedene Namen für den kulinarischen Gebrauch haben. Grüne und rote Paprika sind zum Beispiel die gleichen Sorten von C. annuum, unreife Paprika sind grün. In den gleichen Arten sind die Jalapeño, die poblano (die, wenn getrocknet wird als Ancho bezeichnet), New Mexico, Serrano und andere Kultivars. Paprika werden häufig in drei Gruppierungen zerlegt: Paprika, Paprika und scharfe Paprika. Die beliebtesten Pfeffersorten werden als in eine dieser Kategorien fallen oder als Kreuz zwischen ihnen gesehen. Intensität Die Substanzen, die Chili-Pfeffern ihre Pungenz (Spicy Heat) bei der Einnahme oder Anwendung topisch geben, sind Capsaicin (8-Methyl-N-vanillyl-6-nonenamid) und mehrere verwandte Chemikalien, kollektiv Capsaicinoide genannt. Die Menge an Capsaicin variiert nach Sorte und nach den wachsenden Bedingungen. Wasserbelastete Paprika produzieren in der Regel stärkere Pods. Wird eine Habanero-Anlage beansprucht, z.B. durch Aufnahme von niedrigem Wasser, erhöht sich die Konzentration an Capsaicin in einigen Teilen der Frucht. Wenn Paprika von Säugetieren wie Menschen verzehrt werden, bindet Capsaicin mit Schmerzrezeptoren im Mund und in der Kehle, die möglicherweise Schmerzen über Spinalrelais an das Gehirn und Thalamus, wo Hitze und Beschwerden wahrgenommen werden. Die Intensität der Hitze von Chili-Pfeffern wird häufig in Scoville-Heizeinheiten (SHU) angegeben. Historisch war es ein Maß für die Verdünnung einer Menge von Chili-Extrakt zu Zuckersirup hinzugefügt, bevor seine Hitze zu einem Panel von Geschmacksstoffen nicht nachweisbar wird; je mehr es verdünnt werden muss, um nicht nachweisbar zu sein, desto mächtiger die Sorte, und damit umso höher die Bewertung. Die moderne Methode ist eine quantitative Analyse der SHU mittels Hochleistungs-Flüssigchromatographie (HPLC), um den Capsaicinoidgehalt einer Chili-Pfeffersorte direkt zu messen. Reines Capsaicin ist ein hydrophober, farbloser, geruchloser und kristalliner bis wacher Feststoff bei Raumtemperatur und misst 16,000.000 SHU. Capsaicin wird von der Pflanze als Verteidigung gegen Säugetierzüchter und Mikroben hergestellt, insbesondere ein Fusarium Pilz getragen von hemipteranen Insekten, die bestimmte Arten von Chili-Pfeffern angreifen, nach einer Studie. Die Pfeffer erhöhten die Menge an Capsaicin im Verhältnis zu den Schäden, die durch Pilzprädation auf den Samen der Pflanze verursacht wurden. Gewürze Ein breites Spektrum an Intensitäten findet sich in häufig verwendeten Paprika: Bemerkenswerte heiße Chili-Pfeffer Die besten 8 weltweit heißesten Chili-Pfeffer (nach Land) sind: NOTE:SHU-Anforderungen mit einem Stern (*) gekennzeichnet wurden nicht von Guinness World Records bestätigt. Verwendet Culinary verwendet Chili Pfeffer Pods sind, technisch, Beeren. Wenn sie frisch verwendet werden, werden sie am häufigsten zubereitet und wie ein Gemüse gegessen. Ganze Pods können getrocknet und anschließend in Chilipulver zerkleinert oder gemahlen werden, das als Gewürz oder Gewürz verwendet wird. Chilies können getrocknet werden, um ihre Haltbarkeit zu verlängern. Chili-Pfeffer können auch durch Salzen, Eintauchen in Öl oder durch Beizen erhalten werden. Viele frische Chilies wie poblano haben eine harte äußere Haut, die nicht auf das Kochen zerbricht. Chilies werden manchmal ganz oder in großen Scheiben verwendet, durch Rösten, oder andere Mittel des Blistings oder der Pflege der Haut, um nicht ganz das Fleisch darunter zu kochen. Beim Abkühlen wird die Haut in der Regel leicht abrutschen. Die Blätter jeder Art von Capsicum sind essbar. Obwohl fast alle anderen solanaceischen Kulturen Giftstoffe in ihren Blättern haben, tun Chili-Pfeffer nicht. Die Blätter, die leicht bitter und nirgends in der Nähe so heiß wie die Frucht sind, werden als Grüns in der philippinischen Küche gekocht, wo sie als dahon ng sili (literal "chili Blätter") bezeichnet werden. Sie werden in der Hühnersuppe Tinola verwendet. In der koreanischen Küche können die Blätter in kimchi verwendet werden. In der japanischen Küche werden die Blätter als Grün gekocht und auch im tsukudani Stil für die Erhaltung gekocht. Viele mexikanische Gerichte, einschließlich Variationen auf Chiles rellenos, verwenden die gesamte Chili. Getrocknete ganze Chiliese können vor dem Mahlen zu einer Paste rekonstituiert werden. Der Chipotle ist der geräucherte, getrocknete, reife Jalapeño. In den nördlichen mexikanischen Bundesstaaten Sinaloa und Sonora werden Chiltepin-Pfeffer (ein wilder Pfeffer) in Käse und Suppen verwendet, um die Gewürze zu ergänzen. In Süd-Mexiko wird Molsauce mit getrockneten Chili, wie z.B. Ancho und Chipotle Paprika, verwendet. Chiles werden in Salsas verwendet. Mexikanische Haushalte wachsen in der Regel chile Pflanzen zum Kochen zu verwenden. In Indien halten die meisten Haushalte immer einen Bestand an frischen heißen grünen Chilies an der Hand, und verwenden sie, um die meisten Currys und trockene Gerichte zu schmecken. Es wird typischerweise leicht mit Öl in den Anfangsstadien der Zubereitung der Schale gebraten. Einige Staaten in Indien, wie Rajasthan, machen ganze Gerichte nur mit Gewürzen und Chilies. Chili ist eine Grundfrucht in Bhutan. Bhutanese nennen diese Kulturema (in Dzongkha) oder Solo (in Sharchop). Das ema datshi Rezept ist komplett aus Chili gemischt mit lokalen Käse. Chilies sind in vielen Küchen vorhanden. Einige bemerkenswerte Gerichte, die andere als die anderen in diesem Artikel erwähnt sind: Arrabbiata Soße aus Italien ist eine Tomaten-basierende Soße für Pasta immer einschließlich getrockneten heißen Chilies. Stroncatura ammullicata, aus Calabria, ist Pasta Gericht in der Regel mit Peperoncino (Calabrian chili,) Olivenöl, Knoblauch, schwarze Oliven, Sardellen, Petersilie und gerösteten Brotkrümel. Puttanesca Soße ist Tomatenbasis mit Oliven, Kapern, Sardellen und manchmal Chilies. Paprikash aus Ungarn verwendet erhebliche Mengen von milden, gemahlenen, getrockneten Chilies, bekannt als Paprika, in einem geflochtenen Hühnergericht. Chiles en nogada aus der Region Puebla von Mexiko verwendet frische milde Chilies gefüllt mit Fleisch und bedeckt mit einer cremigen Nüsse-gedämpfte Soße. Curryschalen enthalten meist frische oder getrocknete Chili. Jambalaya ist Cajun Gericht, wo die Aromen von Huhn, Garnelen und Andouille Würste werden durch Cayenne Pfeffer verbessert. Jambalaya wird manchmal auch mit einer regionalen heißen Soße aus Tabasco-Pfeffern serviert. Jerk Chicken wird in der karibischen Region von Jamaika zubereitet, der Geschmack des Gerichtes wegen Scotch Bonnet Chiles, Allspice und Thyme. Kung pao Huhn (Mandarin Chinesisch: 宫 gōng bđo jī dīng) aus der Region Sichuan in China verwendet kleine heiße getrocknete Chilies kurz in Öl gebraten, um Gewürze zu dem Öl hinzuzufügen, das dann zum Braten verwendet wird. Mole poblano aus der Stadt Puebla in Mexiko verwendet mehrere Sorten von getrockneten Chilies, Nüssen, Gewürzen und Früchten, um eine dicke, dunkle Soße für Geflügel oder anderes Fleisch zu produzieren. Nam phrik sind traditionell Thai Chili Pasten und Saucen, zubereitet mit gehackten frischen oder trockenen Chilies, und zusätzliche Zutaten wie Fischsauce, Limettensaft und Kräuter, aber auch Obst, Fleisch oder Meeresfrüchte. 'Nduja, ein typischeres Beispiel der italienischen würzigen Spezialität, aus der Region Calabria, ist eine weiche Schweinewurst, die durch die Zugabe der lokal angebauten Sorte Peperoncino (Calabrian chili) gewürzt wurde. Paprykarz szczeciński ist eine polnische Fischpaste mit Reis, Zwiebeln, Tomatenkonzentrat, Pflanzenöl, Chili-Pfefferpulver und anderen Gewürzen. Pipérade ist ein Gericht aus der baskischen Region von Frankreich, das Piment d’Espelette in das Rezept integriert. Sambal terasi oder sambal belacan ist ein traditionelles indonesisches und malay heißes Gewürz, das hergestellt wird, indem man eine Mischung aus hauptsächlich gepflückten getrockneten Chilis, mit Knoblauch, Schalotten und fermentierten Garnelenpaste brütet. Es wird üblicherweise mit Reisgerichten serviert und ist besonders beliebt, wenn es mit knusprigen pan-gerösteten ikan teri oder ikan bilis (sun-getrocknete Sardellen,), wenn es als Sambal teri oder sambal ikan bilis bekannt ist. Verschiedene sambale Varianten existierten im indonesischen Archipel, unter anderem sind sambal badjak, sambal oelek, sambal pete (vorbereitet mit grünen stinkigen Bohnen) und sambal pencit (vorbereitet mit unreifem grünen Mango). Som tam, ein grüner Papaya-Salat aus thailändischer und lao-Küche, hat traditionell, als Hauptbestandteil, eine Frömmigkeit von gehackten frischen Thai Chili, in einem Mörser geschlagen. Tavuk Kebabi verwendet Minze und Aleppo-Pfeffer als Marinade, die Geschmack verleiht, um Spießstücke von Hühnern, die vor dem Servieren gegrillt werden. TEINHALTIGE Ớt oder S Wertt Ớt (wörtlich Sauce-Chilli,) ist eine Chili-Sauce oder Paste, die häufig mit Fleisch oder anderen Gerichten verwendet wird. Frische rote Chilis können auch mit Reisgerichten gegessen werden oder in Bánh mì (Vietnamesisches Sandwich) serviert werden. Frische oder getrocknete Chilies werden oft verwendet, um heiße Soße zu machen, ein flüssiges Kondiment - üblicherweise bei kommerzieller VerfÃ1⁄4gung -, das Gewürz zu anderen Gerichten hinzufügt. Heiße Saucen finden sich in vielen Küchen wie Harissa aus Nordafrika, Chiliöl aus China (bekannt als rāyu in Japan), und Sriracha aus Thailand. Getrocknete Chilies werden auch verwendet, um Kochöl zu infuse. Zierpflanzen Der Kontrast in Farbe und Aussehen macht Chili-Pflanzen interessant für einige als rein dekorative Gartenpflanze. Schwarzer Perlpfeffer: kleine kirschförmige Früchte und dunkelbraune bis schwarze Blätter Schwarzer ungarischer Pfeffer: grünes Blatt, hervorgehoben von lila Adern und lila Blüten, jalapeño-förmige Früchte Bischofs Krone Pfeffer, Weihnachtsglocke Pfeffer: benannt für seine ausgeprägte dreiseitige Form, die einer roten Bischofskrone oder einer roten Weihnachtsglocke entspricht Psychologe Paul Rozin deutet darauf hin, dass das Essen von Chilies ein Beispiel für ein "belastetes Risiko" wie Reiten einer Achterbahn ist, in denen extreme Empfindungen nicht bekannt sind. Diese Methode lässt Menschen extreme Gefühle ohne ein signifikantes Risiko körperlicher Schäden erleben. Medicinal Capsaicin, die Chemikalie in Chili-Pfeffern, die sie heiß macht, wird als Analgetikum in topischen Salben, Nasensprays und Hautpatches verwendet, um Schmerzen zu entlasten. Chemische Reizstoffe Capsaicin aus Chiliesen wird in Pfeffersprays und einigen Tränengas-Formulierungen als chemische Reizung verwendet, um als weniger-tödliche Waffen zur Kontrolle von unruly Individuen oder Massen zu verwenden. Solche Produkte haben erhebliches Potenzial für Missbrauch und können Verletzungen oder Tod verursachen. Kornverteidigung Konflikte zwischen Bauern und Elefanten sind seit langem in afrikanischen und asiatischen Ländern verbreitet, wo Elefanten nächtlich Ernten, Raid Getreidehäuser zerstören und manchmal Menschen töten. Bauern haben die Verwendung von Chilies wirksam in der Ernte Verteidigung gegen Elefanten gefunden. Elefanten mögen Capsaicin nicht, die Chemikalie in Capsicum Chilies, die sie heiß macht. Weil die Elefanten ein großes und empfindliches olfaktorisches und nasales System haben, verursacht der Geruch des Chili sie unwohl und deteriert sie von der Fütterung auf den Kulturen. Durch die Anpflanzung von einigen Reihen der scharfen Früchte um wertvolle Ernten schaffen die Bauern eine Pufferzone, durch die die Elefanten ungern hindurchgehen. Zu diesem Zweck werden auch Chili-Dung-Bomben verwendet. Sie sind Ziegel, die aus dem Mischen von Dung und Chili bestehen und verbrannt werden, wodurch ein schädlicher Rauch entsteht, der hungrige Elefanten aus den Feldern der Bauern hält. Dies kann die gefährliche körperliche Konfrontation zwischen Menschen und Elefanten verringern. Food Defense Birds haben nicht die gleiche Empfindlichkeit gegenüber Capsaicin, weil es einen spezifischen Schmerzrezeptor in Säugetieren zielt. Chili-Pfeffer werden von Vögeln, die in der Natur des Chili-Pfeffers leben, gefressen, die möglicherweise zur Saatdispergierung und Evolution des Schutzes Capsaicin in Chili-Pfeffern beitragen. Nährwert Während rote Chilies große Mengen an Vitamin C (Table,) andere Arten enthalten erhebliche Mengen an ProvitaminA Beta-Carotin. Außerdem sind Paprika eine reiche Quelle von Vitamin B6 (siehe Tabelle). Spelling und Nutzung Die drei Hauptbuchstaben sind Chili, Chile und Chili, die alle durch Wörterbücher erkannt werden. Chili ist weit verbreitet in Englisch der Vereinigten Staaten und Kanada. Es wird aber auch häufig als Kurzbezeichnung für Chili con Carne (wörtlich "Chili mit Fleisch",) verwendet, die meisten Versionen mit Chilipulver gewürzt werden, die wiederum auf rein getrocknete, gemahlene Chilipfeffer oder auf eine Mischung mit anderen Gewürzen beziehen können. Chile ist die häufigste spanische Schreibweise in Mexiko und einigen anderen lateinamerikanischen Ländern sowie einige Teile der Vereinigten Staaten und Kanadas, die sich speziell auf diese Pflanze und ihre Früchte bezieht. Im Südwesten der Vereinigten Staaten (vor allem New Mexico) bezeichnet Chile auch eine dicke, würzige, nicht-vinegarierte Soße aus dieser Frucht, erhältlich in roten und grünen Sorten, und über die lokale Nahrung serviert, während Chili das Fleischgericht bezeichnet. Das Plural ist chile oder chiles. Chilli war die ursprüngliche Romanisierung des Náhuatl-Sprachwortes für die Frucht (chīlli) und ist die bevorzugte britische Schreibweise nach dem Oxford English Dictionary, obwohl es auch Chile und Chili als Varianten listet. Chilli (und seine Plural Chilis) ist die häufigste Schreibweise in Indien, Sri Lanka, Australien, Malaysia, Neuseeland, Pakistan, Singapur und Südafrika. Der Name der Pflanze ist nicht mit dem von Chile, dem Land, das eine unsichere etymologie hat, vielleicht in Bezug auf lokale Ortsnamen. Chile, Kolumbien, Ecuador, Panama, Peru, Dominikanische Republik und Puerto Rico sind einige der spanischsprachigen Länder, wo Chilies ají genannt werden, ein Wort von Taíno Herkunft. Obwohl Paprika ursprünglich auf die Gattung Piper, nicht Capsicum, die letztgenannte Verwendung in englischen Wörterbüchern, einschließlich der Oxford English Dictionary und Merriam-Webster. Das Wort Pfeffer wird auch häufig in den botanischen und kulinarischen Feldern in den Namen der verschiedenen Arten von stechenden Pflanzen und ihre Früchte verwendet. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Pflanzenkulturen: Chilli Pfeffer botany, Geschichte und Verwendung Das Chile Pfeffer Institut für New Mexico State University Capsicums: Innovative Anwendungen einer alten Krophäe Chilli: La especia del Nuevo Mundo (Artikel von Germán Octavio López Riquelme über Biologie, Ernährung, Kultur und medizinische Themen. Auf Spanisch)Die Hot Pepper List Liste der Chili-Pfeffer-Sorten bestellt durch Wärmebewertung in Scoville Heat Units (SHU)Suicide in Ukraine ist eine häufige Ursache für unnatürlichen Tod und eine ernste soziale Frage. Im Jahr 2009 erreichte die Ukraine den 13. Platz in der Welt durch ihren gesamten Selbstmord pro 100.000 Menschen. Selbstmord ist die häufigste Art von Verletzung Tod der Ukraine. Suicide ist eine führende Todesursache in der ukrainischen Armee (Daten für 2012; vor Beginn des Russland-Ukraine Krieges.) Statistiken Suicide in der ukrainischen Armee Suicide ist eine führende Todesursache in der ukrainischen Armee, die 18% bis 50% aller Todesfälle verursacht. Langlebige psychogene Störungen, die durch Schwierigkeiten mit dem Army-Lifestyle, Unfähigkeit, an die Umwelt und den Stress des Lebens verursacht werden, sind die Hauptgründe für Selbstmorde. Multicenter Studie zu Parasuicides führte eine 1-jährige Überwachung des Selbstmordverhaltens unter ukrainischen Soldaten auf der Grundlage der Leitlinien der Weltgesundheitsorganisation durch. Die Studie ergab Das Durchschnittsalter der Selbstmordversuche betrug 19,9 Jahre. 65% der Selbstmordversuche erforderten Krankenhausbehandlung, andere brauchten ambulante Untersuchung. Häufige Selbstmordversuche eingeschlossen– Hanging (54.5)% Cutting (27.3%)Jumping von hohen Orten (9.1)% Überdosierung von Barbituraten oder anderen sedativen Medikamenten (9.1)% Notable Ukrainer, die Selbstmord Oleksandr Kovalenko, Profi-Fußballer, Selbstmord begangen durch Sprung aus seiner Wohnung Vasyl Yevseyev, Fußball und Trainer, Selbstmord durchspringen Mykhailo Chechet Verschiedene Verbände geben Menschen Hilfe und Vorschläge, die Selbstmord begehen wollen. Siehe auch == Referenzen ==