Gravitational Kollaps ist die Kontraktion eines astronomischen Objekts durch den Einfluss seiner eigenen Schwerkraft, die dazu neigt, Materie nach innen in Richtung des Schwerpunktes zu ziehen. Gravitationaler Zusammenbruch ist ein grundlegender Mechanismus zur Strukturbildung im Universum. Im Laufe der Zeit wird eine anfängliche, relativ glatte Verteilung von Materie zusammenfallen, um Taschen höherer Dichte zu bilden, typischerweise eine Hierarchie von kondensierten Strukturen wie Cluster von Galaxien, Sterngruppen, Sterne und Planeten zu schaffen. Ein Stern wird durch den allmählichen gravitationalen Zusammenbruch einer Wolke interstellarer Materie geboren. Die durch den Zusammenbruch verursachte Kompression erhöht die Temperatur, bis die thermonukleare Verschmelzung in der Mitte des Sterns auftritt, an welcher Stelle der Zusammenbruch allmählich zum Stillstand kommt, da der äußere thermische Druck die Schwerkraft ausgleicht. Der Stern existiert dann in einem Zustand des dynamischen Gleichgewichts. Sobald alle Energiequellen erschöpft sind, wird ein Stern wieder zusammenbrechen, bis er einen neuen Gleichgewichtszustand erreicht. Sternbildung Eine interstellare Gaswolke bleibt im hydrostatischen Gleichgewicht, solange die kinetische Energie des Gasdrucks mit der potentiellen Energie der inneren Schwerkraft im Gleichgewicht steht. Mathematisch wird dies mit dem virialen Theorem zum Ausdruck gebracht, das besagt, dass zur Aufrechterhaltung des Gleichgewichts die gravitationale Potentialenergie doppelt der inneren Wärmeenergie entspricht. Wenn eine Gastasche massiv genug ist, dass der Gasdruck nicht ausreicht, um ihn zu unterstützen, wird die Wolke gravitational zusammenbrechen. Die Masse, über der eine Wolke einen solchen Zusammenbruch erfährt, heißt die Jeans-Masse. Diese Masse hängt von der Temperatur und Dichte der Wolke ab, ist aber typischerweise Tausende bis Zehntausende Sonnenmassen. Stellar remnants Bei dem, was der Tod des Sterns genannt wird (wenn ein Stern seine Brennstoffzufuhr ausgebrannt hat), wird es eine Kontraktion, die nur aufgehalten werden kann, wenn es einen neuen Gleichgewichtszustand erreicht. Je nach Masse während seiner Lebensdauer können diese stellaren Reste eine von drei Formen annehmen: Weiße Zwerge, in denen die Schwerkraft durch Elektronenentzündungsdruck gegen Neutronensterne steht, in denen die Schwerkraft durch Neutronenentzündungsdruck und kurzstreckenweise abstoßende Neutronen-Neutronen-Interaktionen, die von der starken Kraft vermittelt werden, gegen das Schwarze Loch, in dem keine Kraft stark genug ist, um dem gravitationsbedingten Zusammenbruch zu widerstehen Weißer Zwerg Der Zusammenbruch des stellaren Kerns zu einem weißen Zwerg findet über zehntausende von Jahren statt, während der Stern seine äußere Hülle zu einem planetarischen Nebel abblast. Wenn es einen Begleitstern hat, kann ein weißes Zwerg-großes Objekt Materie aus dem Begleitstern hervorheben. Bevor sie die Chandrasekhar-Grenze erreicht (etwa eineinhalbmal die Masse unserer Sonne, an welcher Stelle der Gravitationszusammenbruch wieder beginnen würde), initiiert die zunehmende Dichte und Temperatur innerhalb eines kohlenstoff-oxygenweißen Zwergs eine neue Runde der Kernfusion, die nicht reguliert wird, weil das Gewicht des Sterns durch Entzündung unterstützt wird, anstatt durch thermischen Druck, so dass die Temperatur exponentiell steigen kann. Die daraus resultierende Rutschkohlendetonation sprengt den Stern in einem Typ Ia supernova vollständig auseinander. Neutronenstern Neutronensterne werden durch Gravitationseinbruch der Kerne größerer Sterne gebildet und sind die Überreste von Supernova-Typen Ib, Ic und II. Neutronensterne werden erwartet, dass sie eine Haut oder Atmosphäre normaler Materie in der Größenordnung von einem Millimeter dick haben, darunter sie fast vollständig aus eng gepackten Neutronen (populär "neutronium") mit einer leichten Verstaubung freier Elektronen und eingemischter Protonen bestehen. Diese degenerierte Neutronenmasse hat eine Dichte von ~4 x 1017 kg/m3. Das Aussehen der Sterne aus exotischen Materie und ihrer inneren Schichtstruktur ist unklar, da jede vorgeschlagene Zustandsgleichung von degenerierter Materie sehr spekulativ ist. Andere Formen der hypothetischen degenerierten Materie können möglich sein, und die daraus resultierenden Quark-Stars, seltsame Sterne (eine Art von Quark-Star), und Preon-Stars, wenn sie existieren, würden größtenteils von einem Neutronenstern unentscheidbar sein: In den meisten Fällen wäre die exotische Materie unter einer Kruste von gewöhnlichen degenerierten Neutronen verborgen. Schwarze Löcher Nach Einsteins Theorie, für noch größere Sterne, über der Landau-Oppenheimer-Volkoff-Grenze, auch bekannt als Tolman-Oppenheimer-Volkoff-Grenz (gerade die Masse unserer Sonne verdoppeln) kann keine bekannte Form der Kälte die Kraft liefern, die erforderlich ist, um der Schwerkraft in einem neuen dynamischen Gleichgewicht entgegenzuwirken. Daher geht der Zusammenbruch mit nichts weiter, um ihn zu stoppen. Sobald ein Körper in seinen Schwarzschild-Radius zusammenbricht, bildet er das sogenannte schwarze Loch, was einen Raumzeitbereich bedeutet, aus dem nicht einmal Licht entweichen kann. Es folgt aus der allgemeinen Relativität und dem Theorem von Roger Penrose, dass die spätere Bildung einer Art von Singularität unvermeidlich ist. Dennoch wird laut Penroses kosmischer Zensurhypothese die Singularität innerhalb des Ereignishorizonts begrenzt das schwarze Loch, so dass der Raumzeitbereich außen noch eine wohlverhaltene Geometrie haben wird, mit starker, aber endlicher Krümmung, die zu einer recht einfachen Form entwickelt wird, die durch die historische Schwarzschild Metrik in der sphärischen Grenze und durch die kürzlich entdeckte Kerr Metrik bestimmt ist. Andererseits bleibt die Natur der Art der Singularität, die innerhalb eines schwarzen Loches zu erwarten ist, eher kontrovers. Nach Theorien auf Basis von Quantenmechanik wird das zusammenfallende Objekt zu einem späteren Zeitpunkt die maximal mögliche Energiedichte für ein bestimmtes Raumvolumen oder die Planck-Dichte erreichen (da es nichts gibt, das es stoppen kann). Dies ist der Punkt, an dem es unterschätzt wurde, dass die bekannten Gesetze der Schwerkraft nicht gültig sind. Es gibt konkurrierende Theorien, was an diesem Punkt geschieht. Beispielsweise prognostiziert die Schleifenquantengravitation, dass sich ein Planck-Star bilden würde. Unabhängig davon wird argumentiert, dass der Gravitationszusammenbruch in dieser Phase aufhört und eine Singularität sich daher nicht bildet. Theoretische Mindestradius für einen Stern Die Radien größerer Massenneutronensterne (etwa 2,8 Solarmasse) werden auf etwa 12 km geschätzt, oder etwa das 2,0-fache ihres äquivalenten Schwarzschild-Radius. Es könnte vermutet werden, dass innerhalb seines Schwarzschild-Radius (1.0 SR) ein ausreichend massiver Neutronenstern existieren könnte und wie ein schwarzes Loch erscheinen, ohne dass alle Masse zu einer Singularität in der Mitte verdichtet wird; dies ist jedoch wahrscheinlich falsch. Innerhalb des Ereignishorizonts müsste sich die Materie schneller nach außen bewegen als die Lichtgeschwindigkeit, um stabil zu bleiben und ein Zusammenfallen in die Mitte zu vermeiden. Keine körperliche Kraft kann daher verhindern, dass ein Stern kleiner als 1,0 SR zu einer Singularität zusammenfällt (zumindest im derzeit angenommenen Rahmen der allgemeinen Relativität; dies hält nicht für das Einstein-Yang-Mills-Dirac-System). Es wurde ein Modell für den nichtsphärischen Zusammenbruch in der allgemeinen Relativität mit der Emission von Materie und Gravitationswellen vorgestellt. Siehe auch Big Crunch Gravitational KompressionStellar evolution Thermal Runaway Referenzen Externe Links Gravitational Kollaps auf arxiv.org