Die Sozialklasse ist ein wichtiges Thema für Historiker der Vereinigten Staaten von Amerika. Das Thema berührt viele andere Elemente der amerikanischen Geschichte wie die der Veränderung der US-Bildung, mit der Größere Bildung erreicht, die zur Erweiterung der Haushaltseinkommen für viele soziale Gruppen führt. Das Gesamtniveau des Wohlstands wuchs in den USA durch das 20. Jahrhundert sowie das 21. Jahrhundert, verankert in Veränderungen wie wachsende amerikanische Fortschritte in der Wissenschaft und Technologie mit amerikanischen Erfindungen wie dem Phonographen, dem tragbaren elektrischen Staubsauger, und so weiter. Doch in letzter Zeit konzentrierte sich viel auf die Frage, ob die soziale Mobilität in den letzten Jahrzehnten als Einkommensungleichheit gesunken ist, welche Wissenschaftler wie Katherine S. Newman den "amerikanischen Alptraum" genannt haben. Für die meisten amerikanischen Geschichte waren die sozialen Klassenbarrieren grundlegend starr, mit verschiedenen privaten und öffentlichen Institutionen, die Regeln auf der Grundlage der Rassentrennung und andere Formen der Klassifizierung von Menschen auf der Grundlage von Vorurteilen wie Antisemitismus und Hispanophobia. All dies änderte sich sehr stark mit dem Anstieg des breiten Wohlstands im Jenseits des Zweiten Weltkriegs und den Bemühungen, konstitutionelle bürgerliche Rechte nach dem Gesetz auf Gruppen wie Afroamerikaner und Hispanisch-Amerikaner auszudehnen. Die Themen der Sozialklasse sind in der US-Politik nach wie vor heiß-Button-Themen geblieben, mit der amerikanischen Großen Rezession, die massive sozio-ökonomische Schäden im ganzen Land verursacht, von Südern bis Nordern bis hin zu Arbeiter-Klasse-Weiße bis Mittelklasse-Schwarze Kolonialzeit Historiker in den letzten Jahrzehnten haben in mikroskopischem Detail den Prozess der Einstellung des neuen Landes und der Schaffung der sozialen Struktur untersucht. Südliche Kolonien Die Hauptthemen waren das Klassensystem der Plantage Süd. Dazu gehören die Plantage-Meister und ihre Familien, wie von der Byrd-Familie. Die Plantage Elite in Genregionen der Chesapeake, mit etwas Aufmerksamkeit auch South Carolina. Neben Charleston hatte die Region sehr wenige Städte, wo eine Kaufmannselite enge Verbindungen mit der nahe gelegenen Plantagegesellschaft pflegen konnte. Es war ein Ziel von wohlhabenden Kaufleuten, Anwälten und Ärzten in Charleston, Land zu kaufen und in den Ruhestand als Land Herren. Charleston unterstützte verschiedene ethnische Gruppen, darunter Deutsche und Franzosen, sowie eine freie schwarze Bevölkerung. Jenseits der Plantagen haben die Yoman-Bauern kleine Betriebe betrieben, manchmal mit einem Sklaven oder zwei. Missionare kommentierten über ihre mangelnde Religiosität. Die Plantagegebiete von Virginia wurden in das Vestry-System der etablierten anglikanischen Kirche integriert. In den 1760er Jahren zeigte sich in den Plantageregionen eine starke Tendenz zur Emulierung der britischen Gesellschaft. Die wachsende Stärke des Republikanismus schuf jedoch ein politisches Ethos, das sich der imperialen Besteuerung ohne lokale Zustimmung widersetzte. Geleitet von Virginia, die südlichen Kolonien Widerstand gegen die britische Steuerpolitik ohne Repräsentation, und unterstützte die amerikanische Revolution, schickte reiche Pflanzen wie George Washington, um die Armeen zu führen und Thomas Jefferson, um die Prinzipien der Unabhängigkeit zu erklären, sowie Tausende von gewöhnlichen Menschen, um die Armeen zu manipulieren. Der Historiker Frederick Jackson Turner aus dem 19. Jahrhundert hatte eine grenzübergreifende Theorie. Die Grenze selbst war egalitär, da Landbesitz allen freien Männern zur Verfügung stand. Die zweite Deferenz verblasste, als sich die Grenzgänger als gleich behandelten. Drittens zwangen die Grenzgänger durch Jefferson Democracy und Jacksonian Democracy neue Ebenen der politischen Gleichheit. Schließlich gab die Grenze ein Sicherheitsventil vor, mit dem die abgesetzten Oster ihre eigenen Länder finden konnten. Die Historiker sind sich nun einig, dass nur wenige östliche Stadtbewohner an die Grenze gingen, aber viele Bauern taten dies; vor 1850 hatte Amerika wenige Städte, die meist klein waren, und die überwiegende Mehrheit der Menschen war ländlichen. Nach dem Turner-Modell war die soziale Struktur des Ostens ähnlich wie die bekannte europäische Klassenstruktur, während der Westen zunehmend sozial, politisch und wirtschaftlich gleich wurde. Die Plain Folk of the Old South Frank Lawrence Owsley in Plain Folk of the Old South (1949) hat die Debatte neu definiert, indem sie mit den Schriften von Daniel R. Hundley begann, die im Jahr 1860 die südliche Mittelklasse als "Landwirte, Landwirte, Händler, Handwerker, Mechaniker, einige Hersteller, eine gute Anzahl von Country School-Lehrer, und eine Vielzahl von halbflechten Country-Anwältinnen definiert hatte. Um diese Leute zu finden, wandte sich Owsley an die Namensdateien auf der Handschrift Bundeszense. Owsley argumentierte, dass die südliche Gesellschaft nicht von den Aristokraten der Pflanzen dominiert wurde, sondern dass die Yyoman-Bauern eine bedeutende Rolle darin gespielt haben. Die Religion, die Sprache und die Kultur dieser gemeinsamen Menschen schufen eine demokratische "plain folk" Gesellschaft. In seiner Studie von Edgefield County, South Carolina, Orville Vernon Burton klassifizierte schwarze Gesellschaft in die Armen, die yoman Mittelklasse, und die Elite. Eine klare Linie grenzte die Elite ab, aber nach Burton war die Linie zwischen arm und yoman nie sehr ausgeprägt. Stephanie McCurry argumentiert, Yomen wurden deutlich von armen Weißen durch ihr Eigentum an Land (real Eigentum). Yeomen waren "Selbständig arbeitende Bauern", die sich von der Elite unterscheiden, weil sie ihr Land selbst zusammen mit allen Sklaven, die sie besaßen, arbeiteten. Die Besitzerschaft der großen Anzahl von Sklaven machten die Arbeit der Planer komplett leitend. Minderheiten Afrikanische Amerikaner Die Studie der Sklaverei als soziales und wirtschaftliches System stammt aus Ulrich B. Phillips im frühen 20. Jahrhundert. Er argumentierte, dass die Plantagesklaverei eine Schule für die Zivilisation der Schwarzen war, wenn auch eine, die keine Absolventen produziert. Seine Gefälligkeit gegenüber den Sklavenbesitzern wurde in den 1950er Jahren schließlich von neoabolistischen Historikern herausgefordert, vor allem Kenneth Stampp. Seit den 1960er Jahren ist eine große Literatur über die soziale Struktur des Sklavensystems entstanden, insbesondere zu Themen wie Familienleben, Geschlechtsrollen, Widerstand gegen Sklaverei und demographische Trends. Die Studie der freien Schwarzen ist wegen des Mangels an Aufzeichnungen langsamer, aber Historiker haben das Bild Nord und Süd mit Studien von freien schwarzen Stadtgemeinden und ihren religiösen und politischen Führern gefüllt. Die Zeit nach der Sklaverei wurde von politischen Studien, vor allem von Rekonstruktion und Jim Crow dominiert. Die schwarzen Kirchen waren nicht nur eine politische Kraft, sondern wurden zentral für die schwarze Gemeinschaft in städtischen und ländlichen Gebieten. Die Entstehung einer schwarzen Musikkultur ist sowohl mit Sklaverei (wie in den Blues) als auch mit Kirchenmusik verbunden. Asiatische Amerikaner asiatische Amerikaner hatten kleine Gemeinden in New York City vor 1860. Ihr größtes Wachstum kam an der Pazifikküste, während der Gold-Rush und Eisenbahn-Booms der 1860er Jahre. Die in Amerika verbliebenen Chinesen wurden gewaltsam aus den Bergbau- und Eisenbahnlagern vertrieben und in den größeren Städten, insbesondere in San Francisco, weitgehend in Chinatowns gezwungen. Die chinesischen Ausschlussgesetze der 1880er Jahre haben spezielle rechtliche Probleme geschaffen, die zahlreiche erforscht haben. Die Chinatowns waren über 90% männlich, von einem Trick der Einwanderung verstärkt, und langsam in der Größe bis 1940. Die lokalen und nationalen Einstellungen wurden nach 1940 für die Chinesen viel günstiger, vor allem wegen der amerikanischen Unterstützung für China im Zweiten Weltkrieg. Die japanische Einwanderung war ein wichtiger Faktor in der Geschichte Hawaiis, und nach seiner Annexion im Jahre 1898 zogen große Zahlen an die Westküste. Die anti-japanische Feindseligkeit war bis 1941 stark, als sie verstärkte und die meisten Japaner an der Westküste in Verlagerungslager geschickt wurden, 1942–44. Nach 1945 wuchs der Trick der Einwanderung aus den Philippinen, Indien und Korea stetig und schaffte große Gemeinden an der Westküste. HispanicsIn 1848 nach dem mexikanischen-amerikanischen Krieg führte die Annexion von Texas und dem Südwesten eine hispanische Bevölkerung ein, die einen vollen Staatsbürgerschaftsstatus hatte. Etwa 10.000 Californios lebten im südlichen Teil Kaliforniens und wurden von Migranten im Osten um 1900 numerisch überfordert, dass ihre Identität fast verloren ging. In New Mexico hingegen pflegte die mexikanische Bevölkerung ihre hochkarätige und religiöse Kultur und bewahrte eine politische Macht in das 21. Jahrhundert. Die Tejano-Bevölkerung von Texas unterstützte die Revolution gegen Mexiko im Jahre 1836 und gewann volle Staatsbürgerschaft. In der Praxis waren jedoch die meisten Ranch Hands mit begrenzten politischen Rechten unter der Kontrolle der lokalen Bosse. Industrie Nordosten Die Industrialisierung des Nordostens veränderte die soziale Struktur dramatisch. Der neue Reichtum wuchs mit dem Wachstum von Fabriken, Eisenbahnen und Banken von 1830 bis in die 1920er Jahre. Hunderte von kleinen Städten sprangen zusammen mit 100 großen Städten (von 100.000 oder mehr Einwohnern bis 1920). Die meisten hatten eine Basis in der Herstellung. Die städtischen Gebiete kamen zu einer komplexen Klassenstruktur, verbunden von Reichtum (je besser) Beruf (mit den gelernten Berufen an der Spitze), und Familienstatus (je älter desto besser). Ethnisch-religiöse Gruppen hatten ihre eigenen sozialen Systeme (wie deutsche Lutheraner und irische Katholiken). Die New England Yankee war in den meisten nördlichen Städten dominant in Wirtschaft, Finanzen, Bildung und Hochgesellschaft, aber allmählich verloren die Kontrolle der Politik auf eine Arbeiterklasse-Koalition, die von Bossen und Einwanderern, darunter irische Katholiken, dominiert wird. Hunderte neuer Hochschulen und Akademien wurden gegründet, um das System zu unterstützen, in der Regel mit spezifischen religiösen oder ethnischen Identitäten. Heterogene staatliche Universitäten wurden nach 1920 wichtig. Ethnizität und soziale Klasse Die aufwändigsten und eingehendsten Studien der sozialen Klasse haben sich auf die Arbeiterklasse konzentriert, insbesondere in Bezug auf Beruf, Einwanderung, ethnische Zugehörigkeit, Familienstruktur, Bildung, berufliche Mobilität, religiöses Verhalten und Nachbarschaftsstruktur. Vor 1970 betonten Historiker den Erfolg und die schmerzhaften Prozesse der Assimilation in amerikanische Kultur, wie Oscar Handlin studierte. In den letzten Jahrzehnten wurden die internen Wertsysteme erforscht, sowie der Prozess der beruflichen Mobilität. Die meisten Studien wurden lokalisiert (aufgrund der Notwendigkeit der erschöpfenden Verwendung von Censuses und lokalen Daten), so dass Verallgemeinerungen schwierig zu machen waren. In den letzten Jahren haben sich europäische Wissenschaftler an den internationalen Strömen interessiert, so dass es jetzt Studien nach Menschen aus Europa nach Amerika über ihr Leben gibt. Die Arbeiterhistoriker haben sich von einem Fokus auf die nationalen Gewerkschaften zu mikroskopischen Studien der Arbeiter, insbesondere der Industrien, insbesondere der Städte, bewegt. Der Konsens war, dass die Arbeiter ein eigenes politisches und kulturelles Wertsystem hatten. Die politischen Werte basieren auf der Ethik eines Produzents, das ist die Arbeiterklasse war der wirklich produktive Sektor der Gesellschaft, und drückten eine Version des Republikanismus, die der Mittelklasse-Version ähnlich war. Dadurch konnte die Partei des Geschäftsmanns, die republikanische Partei, eine starke Basis unter den protestantischen Arbeitern des blauen Kragens genießen und das Entstehen einer starken sozialistischen Bewegung verhinderten. 20. Jahrhundert Die Progressive Era, mit ihrer Betonung auf Factualismus und wissenschaftliche Untersuchung, produzierte Hunderte von Gemeinschaftsstudien, meist mit beschreibenden Statistiken, um Themen von Armut, Kriminalität, Migration, Religiosität, Bildung und öffentliche Gesundheit zu decken. Die Entstehung systematischer Sozialwissenschaften, insbesondere Soziologie, verlagerte das Zentrum von Klassenstudien in Soziologieabteilungen. Das repräsentativste Beispiel waren die Middletown-Bücher von Robert Lynd und Helen Lynd, die einen mikroskopischen Blick auf Klassenstrukturen in einer typischen kleinen Stadt (Muncie, Indiana) gaben. Nach 1960 gaben lokalisierte Studien den nationalen Erhebungen Platz, mit besonderem Schwerpunkt auf dem Prozess der sozialen Mobilität und Schichtung. Ein klassisches Thema versuchte zu sehen, ob die Mittelschicht schrumpfte, oder ob sich die Möglichkeiten für die Aufwärtsmobilität im Laufe der Zeit verschlechterten. Nach 1960 führte ein wachsendes Interesse an Bildung zu vielen Studien zur rassischen Integration und Performance in Schulen durch Rassen- und Geschlechtsgruppen. Das Einwegeinkommen der amerikanischen Oberklasse wurde durch hohe Einkommensteuersätze in den 1930er, 40er und 50er Jahren stark reduziert. Während dieser Zeit hatten die Führungskräfte relativ bescheidene Einkommen, lebten bescheiden und hatten wenige Diener. Siehe auch American Dream California Dream American Mittelklasse Amerikanische OberklasseSoziale Geschichte Referenzen Weiter lesen Beckert, Sven, undJulia B. Rosenbaum, Eds. The American Bourgeoisie: Distinction and Identity in the Nineteenth Century (Palgrave Macmillan; 2011) 284 Seiten; Scholarly studiert über die Gewohnheiten, Manieren, Netzwerke, Institutionen und öffentliche Rollen der amerikanischen Mittelklasse mit einem Fokus auf Städte im Norden. Beeghley, L. The Structure of Social Stratification in the United States (Pearson, Allyn & Bacon; 2004). Bolton, Charles C. "Planters, Plain Folk und Poor Whites im alten Süden."in Lacy K. Ford, ed.,Ein Companion zum Bürgerkrieg und Wiederaufbau, (2005) 75–93. Flynt, J. Wayne, Dixie's Forgotten People: The South's Poor Whites (1979). beschäftigt sich mit dem 20. Jahrhundert. Gilbert, D. The American Class Structure: In einem Zeitalter wachsender Ungleichheit (Wadsworth, 2002) Newby, I. A. Plain Folk im Neuen Süden: Sozialer Wandel und kulturelle Persistence, 1880–1915 (1989). konzentriert sich auf die ärmsten Weißen Owsley, Frank Lawrence. Plain Folk of the Old South (1949), die klassische Studie Thernstrom, Stephan. Poverty and Progress: Social Mobility in a Nineteenth Century City (1964)Götz Wolfgang Werner (geboren 5. Februar 1944 in Heidelberg) ist ein deutscher Geschäftsmann und populärer Befürworter des universellen Grundeinkommens. 2013 schätzte Manager Magazin sein Nettowert von rund 1,1 Milliarden Euro und machte ihn zum 109.-reichsten Deutsch. Karriere 1973 gründete Werner seinen ersten Drogerienmarkt, dm-drogerie markt, eine deutsche Drogerienkette, in Karlsruhe. Bis 1978 gab es in Deutschland mehr als 100 Niederlassungen. Später war er Mitglied des Beirats von dm. 1976 expandierte Werner in den österreichischen Markt. Er führte die Firma 35 Jahre lang. Von Oktober 2003 bis September 2010 war er Leiter der Cross-Department Group for Entrepreneurial Studies am Karlsruher Institut für Technologie. Bis 2018 war er Präsident des EHI Retail Institute (EHI). Inspiriert von Rudolf Steiners Lehren der Anthroposophie ist Werner einer der einflussreichsten Befürworter des Grundeinkommens in Deutschland (1000 Euro für alle). Er gründete die Initiative Unternimm die Zukunft oder werde Unternehmer der Zukunft. Werner ist derzeit in seiner zweiten Ehe und hat 7 Kinder. Bibliographie für alle. Der dm-Chef über die Machbarkeit des bedingungslosen Grundeinkommens. Kiepenheuer & Witsch, Köln 2007, ISBN 978-3-462-03775-3. mit Adrienne Goehler: 1000 € für jeden. Freiheit, Gleichheit, Grundeinkommen. Econ, Berlin 2010, ISBN 978-3-430-20108-7. mit Claudia Cornelson: Womit ich nie konform habe. Die Autobiographie, Berlin: Ullstein 2013, ISBN 978-3-430-20153-7. mit Peter Dellbrügger (Hrsg.): Wozu Führung? Dimensionen der Kunst.KIT Wissenschaftliches Verlagswesen, Karlsruhe 2013, ISBN 978-3-7315-0116-9. Referenzen Externe Links Götz Werner auf der Unternimm die Zukunft Website (auf Deutsch)