Die Rekreations- und Vergnügungsvereinigung, Tokushu Ian Shisetsu Kyōkai, lit. "Special Comfort Facility Association" oder RAA, war die größte der Organisationen, die von den japanischen Behörden gegründet wurden, um organisierte Prostitution zu bieten, um Vergewaltigungen und sexuelle Gewalt durch alliierte Besatzungstruppen auf der allgemeinen Bevölkerung zu verhindern und andere Freizeiteinrichtungen für die Besatzung von Alliierten Truppen unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg zu schaffen. Die RAA rekrutiert 55.000 Frauen und war kurzlebig. Hintergrund Am 21. August 1945 beschloss die japanische Regierung, eine RAA zugunsten von Allied Besatzungstruppen einzurichten. In der Tat hatte das Home-Ministerium bereits am 18. August eine Richtlinie an Präfekturgouverneuren und Polizeichefs geschickt, um sie in den Bereichen, in denen die Alliierten Besatzungstruppen stationiert werden, vorzubereiten. Diese Einrichtungen (die neben Bordells auch Tanzhallen, Restaurants und Bars umfassten) sollten von Frauen besetzt werden, die bereits am Prostitutionssystem "Wasserhandel" beteiligt waren, um sexuelle Gewalt gegen japanische Frauen und Mädchen zu verhindern. In Okinawa werden alliierte Militärtruppen geschätzt, 10.000 japanische Frauen im Zweiten Weltkrieg vergewaltigt zu haben. Die japanischen Behörden gründeten Bordelle, um den sexuellen Angriff durch alliierte Besatzungstruppen zu reduzieren. Sie dachten, es wäre möglich, sexuelle Gewalt durch alliierte Besatzungstruppen sogar leicht zu reduzieren. Einige 50.000 Frauen, die meisten von ihnen Prostituierten, arbeiteten für die RAA. Am 20. September 1945 wurde das erste Bordell namens Komachien Garten mit 150 Frauen eröffnet. RAA Brothels wurden im März 1946, nach nur sieben Monaten der Operation, um die Verbreitung von sexuell übertragbaren Krankheiten zu stoppen und kurz danach geschlossen. Gründung Obwohl in den meisten Ländern Vorkehrungen an lokale Beamte und Polizeiabteilungen überlassen wurden, wurde im Falle des Tokio-Gebiets, das die größte Anzahl ausländischer Truppen bei weitem beherbergte, ein anderer Ansatz verfolgt. Nobuya Saka, Generaloberintendent des Hauptquartiers der Metropolitan Police, traf sich mit Hamajirō Miyazawa und Genjirō Nomoto, den Leitern der Tokyo Restaurant Association (Etifizierte Einstellung, Tōkyō Ryōri Inshokugyō Kumiai) und bat sie, Vorkehrungen für die bald ankommenden Truppen zu treffen. Miyazawa und Nomoto nutzten ihre Verbindungen, um eine Gruppe von Vertretern der Nachtclub-, Bar- und Bordellindustrie zu sammeln. Diese Vertreter trafen sich dann mit der Polizei auf dem 21. wo sie formal gebeten wurden, "Komforteinrichtungen" zu etablieren, aber die Rolle der Regierung so weit wie möglich zu verbergen. Am 23. August bildeten diese Männer den "Special Comfort Facilities Association" (kurz später den Recreation and Amusement Association umbenannt). Die RAA nutzte die patriotische Sprache der Kriegsjahre in ihren Betrieben und betonte die selbstlose Natur ihrer Mitarbeiter. Bei der Einweihung der RAA (die von Bürokraten und Polizeibeamten besucht wurde) wurde ein Eid gelesen: Und so vereinen wir und gehen vorwärts, wo unsere Überzeugungen uns führen, und durch das Opfer von mehreren Tausenden von "Okichis unserer Ära" bauen ein Breakwater, um die wütenden Wellen zurückzuhalten und die Reinheit unserer Rasse zu verteidigen und zu pflegen, sowie eine unsichtbare unterirdische Säule an der Wurzel der Nachkriegs-Sozialordnung zu werden... wir sind aber bereit, uns für die Verteidigung der nationalen Polität. Die Okichi verwies auf die vielleicht legendäre Magd von Townsend Harris, die erste amerikanische Konsul in Japan von 1856 bis 1861, die in sein Konsortium gedrückt wurde. Die Organisation wurde durch ungesicherte Darlehen von der Japan Industrial Development Bank (日本業übung, Nippon Kangyō Ginkō) organisiert von Hayato Ikeda, Direktor des Finanzministeriums. 33 Millionen Yen wurden an die RAA geliehen, die dann Aktien an ihre Mitglieder verteilten. Die RAA gründete am 28. August ihr erstes Bordell: das Komachien in Ōmori. Bis Dezember 1945 besaß die RAA 34 Einrichtungen, davon 16 "Komfortstationen". Die Gesamtzahl der von der RAA beschäftigten Frauen betrug 55.000 auf ihrem Höhepunkt. Einstellung Wie oben erwähnt, waren die Frauen, die Komforteinrichtungen für Frauen betreuen, die bereits am Sexhandel beteiligt waren. In der Praxis gab es nirgends nahe genug Prostituierte, vor allem im Tokio-Gebiet. Die Regierung hatte Ende des Krieges auf Prostitution geknackt, und viele Frauen waren geflüchtet oder auf das Land evakuiert worden, nachdem schwere Allied Bombardierung von strategischen Zentren und Wohngebieten. Das berühmteste Rotlichtviertel von Tokio, Yoshiwara, wurde von einer Vorkriegspopulation von 2.000 Prostituierten bis zum Ende des Krieges auf nur ein paar Dutzend reduziert. Daher war es unvermeidlich, dass Anstrengungen unternommen wurden, um von der allgemeinen Bevölkerung zu rekrutieren, eine Taktik, die von der Polizei autorisiert wurde. Die RAA rekrutiert weit, mit sorgfältig formulierten Anzeigen vor ihren Büros und in Zeitungen. Diese prahlten von großzügigen Arbeitsbedingungen (kostenlose Unterkunft, Mahlzeiten und Kleidung) und vermeiden Details über die Art der Arbeit. Angesichts der weit verbreiteten Armuts- und Ernährungsknappheit zu dieser Zeit und der großen Zahl von verwaisten und verwitweten jungen Frauen, erschien die Jobangebote ziemlich attraktiv. Die meisten Frauen verließen nach dem Lernen der Täuschung, aber einige blieben. Neben Prostituierten rekrutiert die RAA eine Vielzahl von Tänzern, die an den Tanz mit Soldaten bezahlt wurden. Im Laufe der Zeit wurde die Unterscheidung zwischen Tänzer und Prostituierten verschwimmt. Es wurde von unabhängigen Maklern schwer genutzt, um Frauen zu rekrutieren. Diese Broker, von denen viele mit der yakuza verbunden waren, nutzten weniger ethische Rekrutierungstechniken. Das Women's Volunteer Corps (Menschen子, Jōshi Teishin-tai), eine Regierungsorganisation für die Mobilisierung von Mädchen und Frauen im Alter von 14–25 Jahren für die Arbeit in Fabriken, war ein beliebtes Ziel, da viele dieser Frauen arbeitslos blieben und am Ende des Krieges verstreut waren. Yuki Tanaka berichtet, dass Gruppen dieser Frauen getäuscht und an Bordelle geliefert werden würden. Trotz dieser abscheulichen Rekrutierungspraktiken stimmten die meisten Frauen, die in den Komfortstationen tätig sind, letztendlich zu, als Prostituierte zu arbeiten. Es gab aber auch Frauen, die nicht in der Lage waren, ihre Bordelle zu verlassen, weil sie von ihren verarmten Familien verkauft worden waren oder weil sie dem Bordell Geld schuldeten. Einige Troststationen benutzten "Unternehmensgeschäft" Taktiken und Darlehensvorschüsse (Niveau, maegari), um Frauen in Schulden zu halten und nicht zu verlassen, etwas ein zeitgenössisches GHQ offiziell im Vergleich zu Versklavung". Die Verträge, die Frauen dazu zwingen, an Bordellen bei der Rückzahlung von Schulden zu arbeiten, wurden schließlich durch einen SCAP-Auftrag (SCAPIN 642) im Januar 1946 abgeschafft, obwohl einige japanische Beamte skeptisch waren, wie gut ein solches Verbot durchgesetzt werden konnte. Arbeitsbedingungen Bei der Verwendung der RAA Bordelle erhielt GIs ein Ticket (Kosten ¥100) (ca.8 Cents zu der zeitgemäßen inoffiziellen Rate, entspricht $1.06 in 2020) bei der Einreise, die dann den Frauen, die sie bedienten gegeben wurde. Die Frauen, die in der Regel zwischen 15 und 60 Kunden pro Tag hatten, würden die Eintrittskarten in die Buchhaltung des Bahnhofs jeden Morgen nehmen, wo sie ¥50 für jedes Ticket erhalten würden. Diese 50%-Rate war wesentlich besser als die für Prewar-lizenzierte Prostituierte, die üblicherweise nur 25% ihres Preises erhielten. Zum Beispiel hatte ein japanischer Arbeiter am ersten Tag 47 amerikanische Kunden und erhielt fast 2 US-Dollar. Frauen, die in RAA-Einrichtungen arbeiten, standen vor der üblichen sexuellen Gewalt, die im Sexhandel üblich ist. Frauen, die als Tänzerinnen arbeiteten, waren besonders anfällige Ziele für Vergewaltigung. Zusätzlich forderten Militärpolizei und GIs manchmal kostenlosen Service oder Erstattungen. Die Machtungleichheit zwischen der japanischen Polizei und den alliierten Soldaten erschwerte es den Frauen, sich zu beschweren. Viele der Opfer wurden dazu veranlasst, eine "Arbeitsunion" zu schaffen, die es ihnen dann erlaubte, als sich der koreanische Krieg entwickelt hat, weiter zu zielen. Expansion Am 14. Oktober hob die japanische Polizei ihre Einschränkungen auf Bordellen und Nachtclubs, eine de facto Befürwortung der nicht-RAA-Sexindustrie Catering für Besatzungstruppen. Die RAA-Einrichtungen waren natürlich auch illegal, hatten aber aus offensichtlichen Gründen den Polizeischutz genossen. Bis Ende November gab es 25 nicht-RAA-Trömungsstationen mit 1.500 Frauen in Tokio (im Vergleich zu "über 2.000" für die RAA.) Am 29. Dezember legte die GHQ-Schätzung die Zahl der Prostituierten in Tokio bei 6.000 (nicht zählen Straßenprostituierten, die weit über die Zahl der Frauen in Bordellen arbeiten.) GHQ und Krankheitskontrolle Von Beginn der Besatzung kooperierten einige alliierte Militärbeamte mit dem System der japanischen Regierung. Laut den Gouverneuren von Chiba und Kanagawa Präfekturen kontaktierten die amerikanischen Kommandanten sie im September 1945 und forderten die Errichtung von Bordellen für ihre Truppen und boten erforderlichenfalls US-Militärpolizei Hilfe. Amerikanische medizinische Offiziere gründeten prophylaktische Stationen in Rotlichtvierteln und in den größeren Bordellen, die Zehntausende Kondome pro Woche verteilten. Trotz dieser Vorsichtsmaßnahmen wurde das Problem sexuell übertragbarer Krankheiten (STDs; vor allem Gonorrhea und Syphilis) zu einem ernsten Gesundheitsproblem. Anfang 1946 wurden fast ein Viertel aller US-Berufskräfte infiziert und fast die Hälfte einiger Einheiten. Die australische 34. Infantry Brigade hatte eine Rate von 55% Infektion. Als Reaktion, GHQ verhängte strenge STD-Check-Verfahren für Prostituierte, platzierte bestimmte Bordelle mit hohen Infektionsraten off-limits zu Truppen, und half wieder zu etablieren Kliniken und Labore (von denen viele im Krieg zerstört worden waren) Infektionen zu diagnostizieren. Am wichtigsten ist, genehmigte die 8. Armee die kostenlose Dispergierung von Penicillin Prostituierten infiziert Prostituierten trotz eines schweren Mangels der Droge in den USA und Befehle von Washington, dass es nur Japanisch "als Rettungsmaßnahme" gegeben wird. Ende des Systems Nicht alle in den Besatzungsmächten akzeptierten die weit verbreitete Schirmherrschaft japanischer Heilbrots durch US-Truppen. Einige Einzelbefehlshaber betrachteten die Prostitution als ein "endem Problem, das ihre Truppen geplagt hat" und versuchten (mit begrenztem Erfolg), ihre Männer daran zu hindern, mit den Japanern zu brüdern. Anfang 1946 verurteilten Militärchaplains die Zusammenarbeit von SCAP, indem sie Verstöße gegen die Politik der Kriegsabteilung und den moralischen Abbau der US-Truppen, die sie verursachte, verurteilten. Die Beschwerden peinlich Gen. MacArthur, Leiter der Besatzungstruppen, und SCAP gab am 21. Januar einen Befehl (SCAPIN 642) aus, um "im Gegensatz zu den Idealen der Demokratie" zu sein. Am folgenden Tag schrieb ein GHQ-Beamter der öffentlichen Gesundheit MacArthur mit seinen Bedenken, dass Nachrichten des STD-Problems und der GHQ-Zusammenarbeit mit Prostitution Probleme verursachen würde, da sie sich nach Hause ausbreiten. SCAPIN 642 beendete die Operationen der RAA, beeinträchtigte aber nicht die "freiwillige Prostitution" von Individuen. Als solche waren nicht-RAA Bordellbesitzer leicht in der Lage, die Bestellung zu umgehen, indem sie z.B. Raum in ihren ehemaligen Bordellen an freiwillige Prostituierte vermieten. Letztendlich reagierte GHQ darauf, dass alle Bordelle und andere Einrichtungen, die Prostitution anbieten, am 25. März 1946 an Allied Personal abgrenzt. Die unmittelbaren Auswirkungen des Endes der autorisierten Brothelprostitution waren die plötzliche Arbeitslosigkeit von Tausenden von Frauen, von denen viele zu Panpan Straße Prostituierten. Die Verbreitung der Prostitution machte es für GHQ schwieriger, STDs zu kontrollieren und verursachte auch eine Zunahme der sexuellen Gewalt durch GIs, von durchschnittlich 40 Frauen pro Tag vor dem SCAP Auftrag auf geschätzte 330 pro Tag sofort nach, aber diese Zahlen können nicht unabhängig bestätigt werden. Bis November 1946 hatte die japanische Regierung das neue akasen (赤線, red-line) System eingeführt, in dem Prostitution in bestimmten ausgewiesenen Gebieten zulässig war. Komfort Frauenterminologie Weil die RAA und verwandte Systeme von japanischen Kriegserfahrungen inspiriert wurden, basierten ihre Strukturen und Terminologien auf dem vorbestehenden Kriegszeiten-Komfort-Frauensystem. Brothels wurden mit den Euphemismen "Komfortstationen" und "Komforteinrichtungen" bezeichnet und Prostituierte wurden als "Komfortfrauen" bezeichnet. Aus diesem Grund verwenden viele englischsprachige und japanische Wissenschaftler der RAA diese Begriffe weiterhin in ihrer Forschung. In welchem Maße die beiden Systeme tatsächlich vergleichbar sind, geht es jedoch um die Debatte zwischen Historikern. Einige wie Michael Molasky und Yuki Tanaka betonen die auffälligen Ähnlichkeiten zwischen den beiden und beziehen sich auf die RAA als "systematische Ausbeutung". Chung-hee Sarah Soh stellt dagegen fest, dass Frauen in der RAA bessere Lebensbedingungen als ihre Kriegspartner hatten. Sarah Kovner erklärt, dass ein Unterschied zwischen den beiden Systemen darin besteht, dass RAA-Mitglieder nicht in Prostitution für alliierte Besatzungstruppen gezwungen werden konnten. Bob Wakabayashi schreibt, dass die Zwangsrekrutierung in ähnlicher Weise wie das Kriegszeitsystem eingesetzt wurde Ikuhiko Hata zeigt, dass die beiden Systeme in beiden Methoden der Rekrutierung und Verwaltung vergleichbar waren, trotz des Unterschieds der Anwesenheit oder Abwesenheit von intermediären Personen. Siehe auch Comfort Frauen Elizabeth Saunders Home Prostituierte in Südkorea für die US-Militärprostitution in Japan Rape während der Besetzung von Japan Referenzen Weiter lesen Kramm, Robert (26. September 2017). Sanitized Geschlecht: Regulatorische Prostitution, Venereale Krankheit und Intimität in Japan, 1945-1952. University of California Press.ISBN 978-0-520-96869-1.