Religiöser Nationalismus ist die Beziehung des Nationalismus zu einem bestimmten religiösen Glauben, Dogma oder Zugehörigkeit. Diese Beziehung kann in zwei Aspekte unterteilt werden: die Politisierung der Religion und der Einfluss der Religion auf die Politik. Im früheren Aspekt ist eine gemeinsame Religion zu einem Gefühl der nationalen Einheit, einer gemeinsamen Bindung unter den Bürgern der Nation, beizutragen. Ein weiterer politischer Aspekt der Religion ist die Unterstützung einer nationalen Identität, ähnlich einer gemeinsamen Ethnizität, Sprache oder Kultur. Der Einfluss der Religion auf die Politik ist ideologischer, wo aktuelle Interpretationen von religiösen Ideen den politischen Aktivismus und Handeln inspirieren; zum Beispiel werden Gesetze verabschiedet, um eine strengere religiöse Einhaltung zu fördern. Ideologisch getriebener religiöser Nationalismus darf nicht unbedingt gegen andere Religionen an sich gerichtet werden, sondern kann in Reaktion auf die Moderne und insbesondere den weltlichen Nationalismus artikuliert werden. In der Tat kann sich der religiöse Nationalismus als Binär des weltlichen Nationalismus artikulieren. Nationalstaaten, deren Grenzen relativ neu sind oder den Kolonialismus erfahren haben, können eher anfällig für den religiösen Nationalismus sein, der als authentischer oder traditioneller Rendering der Identität stehen kann. So gab es einen globalen Anstieg des religiösen Nationalismus nach dem Ende des Kalten Krieges, aber auch als postkoloniale Politik (bezüglich erheblicher Entwicklungsherausforderungen, aber auch mit der Realität kolonial definierter und daher etwas künstlicher Grenzen) wurde herausgefordert. In einem solchen Szenario, das an ein nationales Gefühl der islamischen Identität appelliert, wie in den Fällen von Pakistan (siehe Zwei-Nationen-Theorie) und Indonesien, kann zur Überwindung der regionalen Spannungen dienen. Die Gefahr besteht darin, dass, wenn der Staat politische Legitimität von der Einhaltung religiöser Lehren ableitet, dies eine Öffnung zu übermäßig religiösen Elementen, Institutionen und Führern lässt, die Berufungen an die Religion authentischer machen, indem sie explizit theologische Interpretationen an das politische Leben bringt. So schafft die Berufung auf die Religion als Zeichen der Ethnizität eine Öffnung für mehr strident und ideologische Interpretationen des religiösen Nationalismus. Viele ethnische und kulturelle Nationalismen umfassen religiöse Aspekte, aber als Zeichen der Gruppenidentität, anstatt die intrinsische Motivation für nationalistische Ansprüche. Der buddhistische Nationalismus ist vor allem in Ländern wie Sri Lanka und Myanmar verbreitet und ist auch in Kambodscha und Thailand vertreten. Sinhalischer buddhistischer Nationalismus ist eine politische Ideologie, die den Fokus auf die Sinhalische Kultur und Ethnizität mit einem Schwerpunkt auf Theravada-Buddhismus verbindet, der das Mehrheits-Glaube-System der Sinhalese in Sri Lanka ist. Die Patriotische Vereinigung von Myanmar und 969 Bewegung haben das Ziel, das burmanische Volk und ihre buddhistische Religion "organisieren und schützen", die vom buddhistischen Nationalismus in Myanmar beeinflusst werden. Der christliche Nationalismus christliche Nationalisten konzentrieren sich mehr auf die innere Politik, wie die Weitergabe von Gesetzen, die ihren Blick auf das Christentum widerspiegeln. In den Vereinigten Staaten ist der christliche Nationalismus tendenziell konservativ. In Ländern mit einer staatlichen Kirche, christlichen Nationalisten, um den Status eines christlichen Staates zu erhalten, halten eine antidissementäre Position. Sie fördern aktiv religiöse (christliche) Diskurse in verschiedenen Bereichen des gesellschaftlichen Lebens, von Politik und Geschichte, Kultur und Wissenschaft; in Bezug auf Gesetzgebung zum Beispiel, christliche Nationalisten befürworten Sonntagsblaue Gesetze. Distinktive radikalisierte Formen des religiösen Nationalismus oder des kirchlichen Nationalismus (Crero-Nationalismus oder Clerico-Nationalismus) traten auf der rechten Seite des politischen Spektrums in verschiedenen europäischen Ländern vor allem während der Zwischenkriegszeit in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts auf. Im Mittelalter wurden Anstrengungen unternommen, um einen panchristlichen Staat zu etablieren, indem man die Länder im Christentum vereint. Der christliche Nationalismus spielte in dieser Zeit eine Rolle, in der die Christen den Impuls erspürten, Lande zu erholen, in denen das Christentum blühte. Nach dem Aufstieg des Islam verlor bestimmte Teile Nordafrikas, Ostasiens, Südeuropas, Zentralasiens und des Nahen Ostens die christliche Kontrolle. In Polen war der Nationalismus immer von der Loyalität zur römisch-katholischen Kirche geprägt. Gruppen wie der National Revival von Polen nutzen Slogans wie Wielka Polska Katolicka (Großkatholische Polen) und protestieren energisch gegen die Legalisierung der schwulen Ehe und Abtreibung. Konservative religiöse Gruppen, die mit Radio Maryja verbunden sind, werden oft von hafen nationalistischen und antisemitischen Haltungen beschuldigt.Religiöser Nationalismus, der durch die gemeinschaftliche Einhaltung der ostorthodoxen und nationalen orthodoxen Kirchen gekennzeichnet ist, findet sich in vielen Staaten Osteuropas und in der Russischen Föderation. Hindu Nationalismus Angesichts der umfangreichen sprachlichen, religiösen und ethnischen Vielfalt der indischen Bevölkerung fällt der Nationalismus in Indien im Allgemeinen nicht in den Blick einer einsamen Variante des Nationalismus. Die Indianer können mit ihrer Nation aufgrund des bürgerlichen, kulturellen oder drittseitigen Nationalismus identifizieren. Kommentatoren haben festgestellt, dass in modernem Indien eine zeitgenössische Form des Hindu-Nationalismus oder Hindutva von der Bharatiya Janata Party und Rashtriya Swayamsevak Sangh unterstützt wurde. Hindutva (mit Hinduness) ein von Hindu Nationalist Vinayak Damodar Savarkar 1923 populärer Begriff ist die überwiegende Form des Hindu Nationalismus in Indien. Hindutva wird von der rechtsextremen Hindu nationalistischen ehrenamtlichen Organisation Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS), die weithin als die regierende Bharatiya Janata Partei Mutterorganisation angesehen wird, zusammen mit ihren Affiliate-Organisationen, insbesondere der Vishva Hindu Parishad. Islamischer Nationalismus Im Gegensatz zum säkularen Nationalismus der meisten anderen Länder ist der pakistanischen Nationalismus in der Natur der islamische Nationalismus. Die Religion war die Grundlage der pakistanischen nationalistischen Erzählung.(siehe Secularismus in Pakistan) Der pakistanischen Nationalismus ist sehr eng mit dem muslimischen Erbe, der Religion des Islam und dem Pan-Islamismus verbunden, wie in der Zwei-Nation-Theorie beschrieben. Es bezieht sich auch auf das Bewusstsein und den Ausdruck von religiösen und ethnischen Einflüssen, die helfen, das nationale Bewusstsein zu formen. Pakistan wurde als "globales Zentrum für den politischen Islam" bezeichnet. Die Hamas ist eine palästinensische nationalistische Partei mit islamischen Elementen. Der bosnische Nationalismus hat auch einen wichtigen Einfluss vom Islam. Der jüdische Nationalismus Religiöser Zionismus ist eine Ideologie, die den Zionismus und den orthodoxen Judentum verbindet. Vor der Errichtung des Staates Israel waren religiöse Zionisten vor allem beobachte Juden, die zionistische Bemühungen unterstützten, einen jüdischen Staat im Land Israel wieder aufzubauen. Nach dem Sechs-Tage-Krieg und der Eroberung des Westjordanlands, einem in jüdischen, biblischen Begriffen als Judäa und Samaria bezeichneten Gebiet, wurden rechte Bestandteile der religiösen zionistischen Bewegung mit dem israelischen Nationalismus integriert und in den Neo-Zionismus entwickelt, dessen Ideologie sich um drei Säulen dreht: das Land Israel, das Volk Israel und die Tora Israel. Shinto Der Begriff "State Shinto" wurde daher verwendet, um die imperialen japanischen Praktiken zu kategorisieren und abzuschaffen, die auf Shinto beriefen, um die nationalistische Ideologie zu unterstützen. Indem sie sich weigerten, Shinto-Praktiken zu verbieten, konnte Japans Nachkriegskonstitution die volle Religionsfreiheit bewahren. Sikh Die Khalistan-Bewegung ist eine sikh separatistische Bewegung, die versucht, eine Heimat für Sikhs zu schaffen, indem sie einen souveränen Staat, genannt Khālistān '(Land der Khalsa',) in der Region Punjab. Der vorgeschlagene Staat würde aus Land bestehen, das derzeit Punjab, Indien und Punjab, Pakistan bildet. Andere religiöse Bewegungen und Nationalismus In der koreanischen Halbinsel wurden die Donghak-Bewegung und ihr Führer, Choe Je-u, von koreanischen katholischen Missionaren inspiriert. Sie verurteilten jedoch das von Missionaren verkündigte "westliche Lernen" und kontrastierten es mit dem indigenen "östlichen Lernen". Sie begannen 1894 eine Rebellion in der Provinz Jeolla im Südwesten Koreas. Die Rebellion wurde schließlich von chinesischen und japanischen Truppen zerschlagen, was zu 300.000 Todesfällen führte. Es ist vergleichbar mit der millenarian Taiping Revolution unter der Leitung von Hong Xiuquan, die auch von katholischen Missionaren inspiriert wurde. Die Donghak-Bewegung diente als Vorlage für die späteren Daejonggyo- und Jeungsan-gyo-Bewegungen sowie für andere religiöse nationalistische Bewegungen. Die buddhistisch beeinflusste Daejonggyo-Bewegung finanzierte Guerillas in Manchuria während der japanischen Kolonialherrschaft Koreas und Manchurias. Die nordkoreanische Staatsideologie, Juche, wird manchmal als Religion in den Menschenrechtsberichten des US-Ministeriums eingestuft. Siehe auch Kleriker Faschismus Nationaler Katholizismus Politische Aspekte des Islam Politische Religion Sektarismus Theocracy Referenzen Quellen Feldman, Matthew; Turda, Marius; Georgescu, Tudor, eds. (2008). Clerical Fascism in Interwar Europe.Routledge.ISBN 9781317968993. Madhu Kishwar, Religion im Dienst des Nationalismus und anderer Essays (Oxford University Press, 1998). ISBN 0195641612. Elst, Koenraad (2001). Entolonizing the Hindu mind: ideologische Entwicklung der Hindu-Revitalisierung.Rupa & Co. ISBN 9788171675197. Elst, Koenraad (2001). Die Saffron Swastika: Die Notion des "Hindu Faschismus". Stimme von Indien.ISBN 9788185990699. Von der Mehden, Fred R. "Marxismus und frühindonesischen Islamischen Nationalismus". Politische Wissenschaft Vierteljährlich, Band 73, Nr. 3, 1958, S.335–351.JSTOR Soner Cagaptay, "Islam, Secularismus und Nationalismus in der modernen Türkei", 2006. Endy Bayuni, "Jokowi wendet sich an den Islam-Nationalismus, um Indonesiens Vielfalt zu bewahren", The Staits Times, APR 15, 2017 Jenny White, "Muslim Nationalism and the New Turks", Princeton University Press, 2014 Juergensmeyer, Mark (1996). "The Worldwide Rise of Religious Nationalism".Journal of International Affairs.50 (1:) 1–20.ISSN 0022-197X. Externe Links Medien im Zusammenhang mit religiösem Nationalismus bei Wikimedia Commons