In der Genetik ist ein Promotor eine Sequenz von DNA, an die Proteine binden, die die Transkription einer einzigen RNA aus der DNA stromabwärts davon initiieren. Diese RNA kann ein Protein kodieren oder eine Funktion in sich haben, wie tRNA, mRNA oder rRNA. Promoter befinden sich in der Nähe der Transkriptions-Startstellen von Genen, stromaufwärts auf der DNA (aufwärts der 5'-Region des Sinnesstranges). Promoter können etwa 100–1000 Basenpaare lang sein, deren Sequenz stark vom Gen und Produkt der Transkription, Art oder Klasse der RNA-Polymerase abhängt, die an den Ort und Spezies des Organismus rekrutiert wird. Überblick Für die Transkription muss das Enzym, das RNA synthetisiert, bekannt als RNA-Polymerase, an der DNA in der Nähe eines Gens befestigen. Promoter enthalten spezifische DNA-Sequenzen wie Reaktionselemente, die eine sichere Anfangsbindungsstelle für RNA-Polymerase und für Proteine, die Transkriptionsfaktoren genannt werden, die RNA-Polymerase rekrutieren. Diese Transkriptionsfaktoren weisen spezifische Aktivator- oder Repressorsequenzen entsprechender Nukleotide auf, die an spezifischen Promotoren anhaften und die Genexpression regulieren. In Bakterien Der Promotor wird durch RNA-Polymerase und einen zugehörigen Sigmafaktor erkannt, die wiederum oft durch die Bindung eines Aktivatorproteins an eine eigene DNA-Bindungsstelle in der Nähe zur Promotor-DNA gebracht werden. In Eukaryotes Das Verfahren ist komplizierter und für die Bindung einer RNA-Polymerase II an den Promotor sind mindestens sieben verschiedene Faktoren erforderlich. Promoter stellen kritische Elemente dar, die gemeinsam mit anderen Regulierungsregionen (Anführer, Schalldämpfer, Begrenzungselemente/Isolatoren) arbeiten können, um die Transkriptionsebene eines bestimmten Gens zu leiten. Ein Promotor wird in Reaktion auf Veränderungen der Fülle oder Konformation von regulatorischen Proteinen in einer Zelle induziert, die die Aktivierung von Transkriptionsfaktoren zur Rekrutierung von RNA-Polymerase ermöglichen. Identifizierung der relativen Lage Da Promotoren typischerweise unmittelbar an das betreffende Gen angrenzen, werden Positionen im Promotor relativ zur Transkriptionsstartstelle bezeichnet, wobei die Transkription von DNA für ein bestimmtes Gen beginnt (d.h. Positionen vorgeschaltet sind negative Zahlen, die von -1, z.B. -100 zurückzählen, ist eine Position 100 Basenpaare vorgeschaltet). relative Lage im Zellkern Im Zellkern scheint es, dass Promotoren bevorzugt am Rand der chromosomalen Gebiete verteilt werden, wahrscheinlich für die Koexpression von Genen auf verschiedenen Chromosomen. Weiterhin zeigen Promotoren beim Menschen bestimmte für jedes Chromosom charakteristische Strukturmerkmale. Elements Eukaryotic Core Promotor – der minimale Teil des Promotors, der benötigt wird, um die Transkription richtig einzuleiten Enthält die Transkriptions-Startstelle (TSS) und Elemente direkt vorwärts Eine Bindungsstelle für RNA Polymerase RNA Polymerase I: transcribes Gene kodierend 18S, 5.8S und 28S ribosomale RNAs RNA Polymerase II: transcribes Gene RNA kodierend Messenger RNA und bestimmte kleine nukleare RNAs und microRNA RNA Polymerase III: transcribes Gene RNA RNA Viele andere Elemente / Motive können vorhanden sein. Es gibt keine solche Sache wie eine Reihe von "universalen Elementen" in jedem Kernpromotor gefunden. Proximaler Promotor – die proximale Sequenz vor dem Gen, die primäre regulatorische Elemente enthält Ca. 250 Basenpaare vor der Startstelle Spezifische Transkriptionsfaktorbindungsstellen Distaler Promotor – die distale Sequenz vor dem Gen, die zusätzliche regulatorische Elemente enthalten kann, oft mit einem schwächeren Einfluss als der proximale Promotor Alles weitere stromaufwärts (aber nicht ein Enhancer oder ein anderer regulatorischer Bereich, dessen Einfluss positionell/orientationunabhängig ist)Spezifische Transkriptionsfaktorbindungsstellen BacterialIn Bakterien enthält der Promotor zwei kurze Sequenzelemente ca. Die Sequenz bei -10 (das -10-Element) hat die Konsensussequenz TATAAT. Die Sequenz bei -35 (das -35-Element) hat die Konsensussequenz TTGACA. Die oben genannten Konsensationssequenzen, die im Durchschnitt erhalten werden, werden in den meisten Promotoren nicht intakt gefunden. Im Mittel werden in jedem gegebenen Promotor nur 3 bis 4 der 6 Basispaare in jeder Konsensussequenz gefunden. Bisher wurden nur wenige natürliche Promotoren identifiziert, die intakte Konsenssequenzen sowohl bei den -10 als auch -35 besitzen; künstliche Promotoren mit vollständiger Erhaltung der -10- und -35-Elemente wurden gefunden, um sich bei niedrigeren Frequenzen als bei einigen Fehlanpassungen mit dem Konsens zu durchschreiben. Der optimale Abstand zwischen den Sequenzen -35 und -10 beträgt 17 bp. Einige Promotoren enthalten eine oder mehrere stromaufwärts gerichtete Promotorelemente (UP-Element) Subsites (Konsensussequenz 5'-AAAARNR-3, wenn sie im Bereich -42 zentriert sind; Konsensussequenz 5'-AWWWWTTT-3, wenn sie im Bereich -52 zentriert sind; W = A oder T; R = A oder G; N = jede Basis). Die obigen Promotorsequenzen werden nur durch sigma-70 enthaltende RNA-Polymerase-Holoenzym erkannt. RNA-Polymerase holoenzyme mit anderen Sigmafaktoren erkennen verschiedene Kernpromotorsequenzen. <- stromabwärts --> 5'-XXXXXPPXXXXPPXXPPXXXXPPXXXXGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG Gene-Promotoren befinden sich typischerweise vor dem Gen und können regulatorische Elemente mehrere Kilobasen weg von der Transkriptions-Startseite (Enhancers) haben. In Eukaryonten kann der Transkriptionskomplex dazu führen, dass sich die DNA auf sich selbst zurückbiegt, was eine Platzierung von regulatorischen Sequenzen weit von der eigentlichen Stelle der Transkription ermöglicht. Eukaryontische RNA-Polymerase-II-abhängige Promotoren können ein TATA-Element (Konsensussequenz TATAAA) enthalten, das durch den allgemeinen Transkriptionsfaktor TATA-bindendes Protein (TBP) erkannt wird, und ein B-Erkennungselement (BRE), das durch den allgemeinen Transkriptionsfaktor TFIIB erkannt wird. Das TATA-Element und BRE befinden sich typischerweise nahe der Transkriptionsstartstelle (typischerweise innerhalb von 30 bis 40 Basispaaren). Eukaryotische Promotor regulatorische Sequenzen binden typischerweise Proteine genannt Transkriptionsfaktoren, die an der Bildung des Transkriptionskomplexes beteiligt sind. Ein Beispiel ist die E-Box (Sequenz CACGTG), die Transkriptionsfaktoren in der helix-loop-helix (bHLH) Familie (z.B. BMAL1-Clock, cMyc) bindet. Einige Promotoren, die durch mehrere Transkriptionsfaktoren gezielt werden, können einen hyperaktiven Zustand erreichen, was zu einer erhöhten Transkriptionsaktivität führt. Promoter interagieren mit Enhancern, Transkriptionsfaktoren, Mediator-Komplex und DNA-Schleifen in der Säuger-Transkription Die Up-regulierte Expression von Genen in Säugetieren wird eingeleitet, wenn Signale an die mit den Genen verbundenen Promotoren übertragen werden. Promoter-DNA-Sequenzen können verschiedene Elemente wie CpG-Inseln (in etwa 70 % der Promotoren vertreten), eine TATA-Box (in etwa 24 % der Promotoren anwesend), Initiator (Inr) (in etwa 49 % der Promotoren anwesend), vor- und nachgeschaltete TFIIB-Erkennungselemente (BREu und BREd) (in etwa 22 % der Promotoren anwesend) und nachgeschaltete Kernpromotorelemente (DPE) umfassen. Die Anwesenheit mehrerer methylierter CpG-Sites in CpG-Inseln von Promotoren verursacht eine stabile Silencing von Genen. Versuche von Weingarten-Gabbay et al. zeigten jedoch, dass die Anwesenheit oder Abwesenheit der anderen Elemente relativ geringe Auswirkungen auf die Genexpression haben. Zwei Sequenzen, die TATA-Box und Inr, verursachten kleine aber signifikante Expressionszuwächse (45% bzw. 28%). Die BREu- und die BREd-Elemente verringerten die Expression deutlich um 35 % bzw. 20 % und das DPE-Element wirkten sich nicht auf die Expression aus. Cis-regulatorische Module, die in DNA-Regionen, die von den Promotoren von Genen entfernt sind, lokalisiert sind, können sehr große Auswirkungen auf die Genexpression haben, wobei einige Gene durch ein solches cis-regulatorisches Modul eine bis zu 100fach erhöhte Expression erfahren. Diese cis-regulatorischen Module umfassen Enhancer, Schalldämpfer, Isolatoren und Verklebungselemente. Unter dieser Konstellation von Elementen spielen Enhancer und ihre damit verbundenen Transkriptionsfaktoren eine führende Rolle bei der Regulation der Genexpression. Enhancer sind Bereiche des Genoms, die große Genregulatory-Elemente sind. Verbesserer steuern zelltypspezifische Genexpressionsprogramme, meist durch Schleifen durch lange Strecken, um in physikalischer Nähe zu den Promotoren ihrer Zielgene zu kommen. In einer Studie der Gehirnkortiken Neuronen wurden 24,937 Loops gefunden, die Enhancer zu Promotoren brachten. Mehrere Enhancer, jeweils oft bei zehn oder hunderttausenden von von ihren Zielgenen entfernten Nukleotiden, schleifen zu ihren Zielgenpromotoren und koordinieren miteinander, um die Expression ihres gemeinsamen Zielgens zu kontrollieren. Die schematische Darstellung in diesem Abschnitt zeigt eine Enhancer-Schleife, um in die nahe physikalische Nähe zum Promotor eines Zielgens zu kommen. Die Schlaufe wird durch ein Dimer eines Konnektorproteins (z.B. Dimer von CTCF oder YY1,) stabilisiert, wobei ein Glied des Dimers an seinem Bindemotiv am Enhancer verankert ist und das andere an seinem Bindemotiv am Promotor verankert ist (in der Darstellung durch die roten Zickzack dargestellt). Mehrere zellfunktionsspezifische Transkriptionsfaktoren (es gibt etwa 1.600 Transkriptionsfaktoren in einer menschlichen Zelle) binden in der Regel an bestimmte Motive auf einem Enhancer und eine kleine Kombination dieser Enhancer-gebundenen Transkriptionsfaktoren, wenn sie einem Promotor durch eine DNA-Schleife nahe gebracht werden, regeln die Transkriptionsebene des Zielgens. Mediator (Coaktivator) (ein Komplex, der üblicherweise aus etwa 26 Proteinen in einer interagierenden Struktur besteht) kommuniziert regulatorische Signale von Enhancer-DNA-gebundenen Transkriptionsfaktoren direkt an das RNA-Polymerase II (pol II)-Enzym gebunden an den Promotor. Verbesserer, wenn aktiv, werden in der Regel aus beiden Strängen von DNA mit in zwei verschiedene Richtungen wirkenden RNA-Polymerasen transkribiert, wodurch zwei eRNAs, wie in der Figur dargestellt. Ein inaktiver Enhancer kann durch einen inaktiven Transkriptionsfaktor gebunden sein. Phosphorylierung des Transkriptionsfaktors kann es aktivieren und dieser aktivierte Transkriptionsfaktor kann dann den Enhancer aktivieren, an den er gebunden ist (siehe kleine rote Stern, die die Phosphorylierung des Transkriptionsfaktors darstellt, der in der Abbildung an Enhancer gebunden ist). Ein aktivierter Enhancer beginnt die Transkription seiner RNA, bevor er einen Promotor aktiviert, um die Transkription von Messenger RNA aus seinem Zielgen zu initiieren. Bidirektional (mammalian) Bidirektionale Promotoren sind kurze <(1 kbp) intergene Bereiche der DNA zwischen den 5' Enden der Gene in einem bidirektionalen Genpaar. Ein "bidirektionales Genpaar" bezieht sich auf zwei benachbarte Gene, die an gegenüberliegenden Strängen kodiert sind, wobei ihre 5' Enden zueinander ausgerichtet sind. Die beiden Gene sind oft funktionell verwandt, und die Modifikation ihrer gemeinsamen Promotorregion ermöglicht es ihnen, koreguliert und damit koexprimiert zu werden. Bidirektionale Promotoren sind ein gemeinsames Merkmal von Säugergenomen. Etwa 11% der menschlichen Gene sind bidirektional gekoppelt. Bidirektional gekoppelte Gene in der Gene Ontology-Datenbank teilten mit ihren Partnern 47 % der Zeit mindestens eine datenbankbewilligte funktionelle Kategorie. Die Mikroarray-Analyse hat bidirektional gepaarte Gene gezeigt, die in höherem Maße koexprimiert werden als zufällige Gene oder benachbarte unidirektionale Gene. Obwohl die Koexpression nicht unbedingt die Koregulierung anzeigt, hat sich die Methylierung von bidirektionalen Promotorregionen gezeigt, um beide Gene zu drosseln und die Deethylierung, um beide Gene zu regulieren. Es gibt jedoch Ausnahmen. In manchen Fällen (etwa 11,%) wird nur ein Gen eines bidirektionalen Paares exprimiert. In diesen Fällen wird der Promotor in Unterdrückung des nicht exprimierten Gens impliziert. Der Mechanismus dahinter könnte Konkurrenz für die gleichen Polymerasen oder Chromatinmodifikation sein. Divergente Transkription könnte Nukleosomen verschieben, um die Transkription eines Gens zu regulieren oder gebundene Transkriptionsfaktoren zu entfernen, um die Transkription eines Gens zu drosseln. Einige funktionelle Klassen von Genen sind wahrscheinlich bidirektional gepaart als andere. In der DNA-Reparatur implizite Gene sind fünfmal wahrscheinlicher durch bidirektionale Promotoren reguliert als durch unidirektionale Promotoren. Chaperone-Proteine sind dreimal wahrscheinlicher, und mitochondriale Gene sind mehr als doppelt so wahrscheinlich. Viele grundlegende Housekeeping- und zelluläre Stoffwechselgene werden von bidirektionalen Promotoren reguliert. Die Überrepräsentation von bidirektional gepaarten DNA-Reparaturgenen verknüpft diese Promotoren mit Krebs. Fünfzig Prozent der humanen somatischen Onkogene scheinen von bidirektionalen Promotoren reguliert zu werden – deutlich mehr als nicht-krebserregende Gene. Die Hypermethylierung der Promotoren zwischen Genpaaren WNT9A/CD558500, CTDSPL/BC040563 und KCNK15/BF195580 ist Tumoren zugeordnet. In bidirektionalen Promotoren wurden bestimmte Sequenzeigenschaften beobachtet, darunter ein Mangel an TATA-Boxen, eine Fülle von CpG-Inseln und eine Symmetrie um den Mittelpunkt dominanter Cs und As auf der einen Seite und Gs und Ts auf der anderen Seite. Ein Motiv mit der Konsensussequenz von TCTCGCGAGA, auch CGCG-Element genannt, wurde kürzlich gezeigt, PolII-getriebene bidirektionale Transkription in CpG-Inseln zu fahren. CCAAT-Boxen sind häufig, da sie in vielen Promotoren sind, die keine TATA-Boxen. Darüber hinaus sind die Motive NRF-1, GABPA, YY1 und ACTACAnnTCCC in bidirektionalen Promotoren mit deutlich höheren Raten vertreten als in unidirektionalen Promotoren. Das Fehlen von TATA-Boxen in bidirektionalen Promotoren deutet darauf hin, dass TATA-Boxen eine Rolle bei der Bestimmung der Richtung der Promotoren spielen, aber Gegenbeispiele von bidirektionalen Promotoren besitzen TATA-Boxen und unidirektionale Promotoren, ohne sie zeigen, dass sie nicht der einzige Faktor sein können. Obwohl der Begriff "bidirektionaler Promotor" speziell auf Promotorregionen von mRNA-kodierenden Genen verweist, haben Luciferase-Assays gezeigt, dass über die Hälfte der menschlichen Gene keine starke Richtungsvorspannung aufweisen. Forschung deutet darauf hin, dass nichtkodierende RNAs häufig mit den Promotorregionen von mRNA-kodierenden Genen verbunden sind. Es ist hypothetisiert worden, dass die Rekrutierung und Initiierung der RNA-Polymerase II in der Regel bidirektional beginnt, aber die divergente Transkription wird später während der Dehnung an einem Kontrollpunkt gestoppt. Mögliche Mechanismen dahinter sind Sequenzen im Promotorbereich, Chromatinmodifikation und die räumliche Orientierung der DNA. Subnomie Ein subgenomischer Promotor ist ein Promotor, der einem Virus für ein bestimmtes heterologes Gen zugesetzt wird, was allein zur Bildung von mRNA für dieses Gen führt. Viele positiv-sense RNA-Viren produzieren diese subgenomischen mRNAs (sgRNA) als eine der häufigsten Infektionstechniken, die von diesen Viren verwendet werden und in der Regel verspätete virale Gene transcribe. Subgenomische Promotoren reichen von 24 Nukleotid (Sindbis Virus) bis über 100 Nukleotide (Beet necrotic Yellow Vene Virus) und werden üblicherweise vor dem Transkriptionsstart gefunden. Nachweis Eine Vielzahl von Algorithmen wurde entwickelt, um die Detektion von Promotoren in genomischer Sequenz zu erleichtern, und Promotor-Prädiktion ist ein gemeinsames Element vieler Gen-Prädiktionsmethoden. Eine Promotorregion befindet sich vor den -35 und -10 Consensus Sequenzen. Je näher die Promotorregion den Konsensussequenzen liegt, desto häufiger findet die Transkription dieses Gens statt. Es gibt kein Set-Muster für Promotorregionen, wie es für Konsensussequenzen gibt. Evolutionäre Veränderungen in Promotorsequenzen sind in der Evolution kritisch, wie durch die relativ stabile Anzahl von Genen in vielen Linien angedeutet. So weisen die meisten Wirbeltiere etwa die gleiche Anzahl von Protein-kodierenden Genen (ca. 20.000) auf, die oft in Sequenz hochkonserviert sind, so dass ein Großteil der evolutionären Veränderung aus Veränderungen der Genexpression stammen muss. De novo Herkunft der Promotoren Bei den kurzen Sequenzen der meisten Promotorelemente können sich Promotoren schnell aus zufälligen Sequenzen entwickeln. So können beispielsweise in E. coli mit nur einer Mutation etwa 60% der zufälligen Sequenzen mit dem Wildtyp-Lac-Promotor vergleichbare Expressionspegel entwickeln, die auch ohne Evolution als aktive Promotoren dienen können. Diabetes Andere Studien legen nahe, dass Promotoren von Genen die Hauptursache für Diabetes sein können. Promoter von Genen, die mit Diabetes durch Genome-weite Assoziationsstudien (GWAS) verbunden sind, zeigen für jeden Phenotyp spezifische DNA-Muster. Diese Beobachtung zeigt an, dass die Promotoren dieser Gene für jeden Diabetes-Phenotyp spezifische Transkriptionsfaktoren verwenden. Bindung Die Initiierung der Transkription ist ein mehrstufiges sequentielles Verfahren, das mehrere Mechanismen beinhaltet: Promotorort, anfängliche reversible Bindung von RNA-Polymerase, konformatorische Veränderungen der RNA-Polymerase, konformatorische Veränderungen der DNA, Bindung von Nucleosidtriphosphat (NTP) an den funktionellen RNA-Polymerase-Promoter-Komplex und nichtproduktive und produktive Initiierung der RNA-Synthese. Der Promotorbindungsprozess ist entscheidend für das Verständnis des Prozesses der Genexpression. Standort Obwohl RNA-Polymerase-Holoenzym eine hohe Affinität zu unspezifischen Stellen der DNA zeigt, erlaubt diese Eigenschaft uns nicht, den Prozess des Promotororts zu klären. Dieser Promotorort-Prozess wurde auf die Struktur des Holoenzyms auf DNA und Sigma 4 auf DNA-Komplexe zurückgeführt. Die meisten Krankheiten sind heterogen in der Ursache, was bedeutet, dass eine Krankheit ist oft viele verschiedene Krankheiten auf molekularer Ebene, obwohl Symptome gezeigt und Reaktion auf die Behandlung kann identisch sein. Wie Krankheiten unterschiedlicher molekularer Herkunft auf Behandlungen reagieren, wird teilweise in der Disziplin der Pharmakonomik behandelt. Nicht hier aufgeführt sind die vielen Arten von Krebserkrankungen mit Aberrant transcriptional Regulation aufgrund der Kreation von chimären Genen durch pathologische chromosomale Translokation. Wichtig ist, dass ein Eingriff in die Anzahl oder Struktur von promotorgebundenen Proteinen ein Schlüssel zur Behandlung einer Krankheit ist, ohne die Expression von nicht verwandten Genen zu beeinflussen, die Elemente mit dem Zielgen teilen. Einige Gene, deren Veränderung nicht wünschenswert ist, können das Potential einer Zelle beeinflussen, um krebserregend zu werden. CpG-Inseln in Promotoren Bei Menschen enthalten etwa 70% der Promotoren in der Nähe der Transkriptionsstartstelle eines Gens (Proximal Promotoren) eine CpG-Insel. CpG-Inseln sind in der Regel 200 bis 2000 Basenpaare lang, haben einen C:G-Basispaargehalt > 50,% und haben Bereiche von DNA, wo ein Cytosin-Nukleotid von einem Guanin-Nukleotid gefolgt wird und dies häufig in der linearen Sequenz von Basen entlang seiner 5' → 3'-Richtung auftritt. Distalpromotoren enthalten häufig auch CpG-Inseln, wie den Promotor des DNA-Reparaturgens ERCC1, wobei sich der CpG-Inseln enthaltende Promotor etwa 5400 Nucleotide vor dem kodierenden Bereich des ERCC1-Gens befindet. CpG-Inseln treten häufig auch in Promotoren für funktionelle nichtkodierende RNAs wie Mikro auf. RNAs. Methylierung von CpG-Inseln stillt Gene stabil Beim Menschen erfolgt die DNA-Methylierung an der 5'-Position des Pyrimidinrings der Cytosinreste innerhalb von CpG-Stellen zu 5-Methylcytosinen. Die Anwesenheit mehrerer methylierter CpG-Sites in CpG-Inseln von Promotoren verursacht eine stabile Silencing von Genen. Die Silencing eines Gens kann durch andere Mechanismen initiiert werden, aber es folgt oft die Methylierung von CpG-Sites in der Promotor-CpG-Insel, um die stabile Silencing des Gens zu bewirken. Promoter CpG Hyper/Hypo-Methylierung bei Krebs Im Allgemeinen, in Fortschritte auf Krebs, Hunderte von Genen werden stillgelegt oder aktiviert. Obwohl die Silencing einiger Gene bei Krebs durch Mutation auftritt, ist ein großer Teil der krebserregenden Gen-Silencing ein Ergebnis einer veränderten DNA-Methylierung (siehe DNA-Methylierung bei Krebs).Eine DNA-Methylierung, die eine Silencing bei Krebs verursacht, tritt typischerweise an mehreren CpG-Standorten auf den CpG-Inseln auf, die in den Promotoren von Protein-kodierenden Genen vorliegen. Altered Expressions of micro RNAs stillen oder aktivieren viele Gene im Verlauf von Krebs (siehe MikroRNAs bei Krebs). Altered microRNA Expression tritt durch Hyper/Hypo-Methylierung von CpG-Sites in CpG-Inseln in Promotoren, die die Transkription des Mikros steuern RNAs. Die Silencing von DNA-Reparaturgenen durch Methylierung von CpG-Inseln in ihren Promotoren scheint besonders wichtig für den Krebsfortschritt zu sein (siehe Methylierung von DNA-Reparaturgenen bei Krebs). Kanonische Sequenzen und Wildtyp Die Verwendung des Begriffs canonische Sequenz auf einen Promotor ist oft problematisch und kann zu Missverständnissen über Promotorsequenzen führen. Canonical impliziert perfekt, in gewissem Sinne. Bei einer Transkriptionsfaktor-Bindungsstelle kann es eine einzelne Sequenz geben, die das Protein unter bestimmten zellulären Bedingungen am stärksten bindet. Das könnte kanonisch genannt werden. Natürliche Auswahl kann jedoch weniger energetische Bindung als eine Art der Regelung Transkriptionsausgabe bevorzugen. In diesem Fall können wir die häufigste Sequenz in einer Population die Wildtyp-Sequenz nennen. Es kann nicht einmal die vorteilhafteste Folge sein, die unter vorherrschenden Bedingungen besteht. Jüngste Beweise zeigen auch, dass mehrere Gene (einschließlich der proto-oncogene c-myc) G-quadruplex-Motive als mögliche regulatorische Signale aufweisen. Krankheiten, die mit Variationen verbunden sein können Einige Fälle von vielen genetischen Krankheiten sind mit Variationen in Promotoren oder Transkriptionsfaktoren verbunden. Beispiele sind: Asthma Beta-Talassemia Rubinstein-Taybi-Syndrom Konstitutiv vs reguliert Einige Promotoren werden als konstitutiv bezeichnet, da sie unter allen Umständen in der Zelle aktiv sind, während andere reguliert werden, in der Zelle nur in Reaktion auf bestimmte Reize aktiv werden. Verwendung des Begriffs Bei Bezug auf einen Promotor bedeuten einige Autoren eigentlich Promotor + Operator; d.h. der lac Promotor ist IPTG induzierbar, was bedeutet, dass neben dem lac Promotor auch der lac Operator vorhanden ist. Wenn der Lac-Operator nicht anwesend wäre, hätte die IPTG keine unlösbare Wirkung. Ein weiteres Beispiel ist das Tac-Promoter-System (Ptac). Beachten Sie, wie tac als tac Promotor geschrieben wird, während in der Tat tac ist eigentlich sowohl ein Promotor als auch ein Operator. Siehe auch Referenzen Externe Links ORegAnno – Open Regulatory Annotation Database Identification a Protein Binding Sites on DNA-Molekül YouTube Tutorial Video Pleiades Promoter Project – ein Forschungsprojekt mit dem Ziel, 160 voll charakterisierte, menschliche DNA-Promotoren von weniger als 4 kb (MiniPromoters) zu erzeugen, um die Genexpression in definierten Gehirnregionen von therapeutischen Interessen zu fördern. ENCODE Threads Explorer RNA und Chromatin Modifikation Muster um Promotoren. Nature (journal)Essentials of Post–Cold War Deterrence ist ein Dokument, das 1995 als "Terms of Reference" des Policy Subcommittee der Strategischen Beiratsgruppe (SAG) des Strategischen Kommandos der Vereinigten Staaten (heute USSTRATCOM, ehemalige CINCSTRAT) einer Zweigstelle des Verteidigungsministeriums erstellt wurde. Das Dokument, das unter dem ehemaligen Oberbefehlshaber der CINCSTRAT Admiral Chiles erstellt wurde, soll als Basis für künftige Politiken und Strategien genutzt werden, um "die Deterrenz der Verwendung von Waffen der Massenvernichtung auszuweiten. " Obwohl sie ursprünglich klassifiziert wurde, wurde sie seitdem vom Nautilus Institute deklassifiziert und veröffentlicht. In der Einleitung des Dokuments heißt es: In der Zeit des Kalten Krieges haben sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion ein Verständnis für Abschreckung und ihre Rolle bei der Verhütung des Krieges untereinander entwickelt. Mit dem Ende des Kalten Krieges und der Verbreitung von Massenvernichtungswaffen nimmt die Abschreckung eine breitere multinationale Dimension auf. In dieser Zeitung geht es um die breitere Sicht der Abschreckung und um die Frage: "Wie scheuen wir Nationen, außer der ehemaligen Sowjetunion, von der Verwendung von Waffen der Massenzerstörung? " Der Artikel ist nicht nur für seine Bedeutung bei der Überwindung der aktuellen militärischen Strategie und der Außenpolitik der Vereinigten Staaten, sondern auch für seine ausdrückliche Anerkennung von Mehrdeutigkeit in Bezug auf "was erlaubt ist" für andere Nationen und seine Befürwortung der Irrationalität, oder genauer, dessen Wahrnehmung als wichtiges Instrument in der Abschreckung und Außenpolitik. Das Dokument behauptet, dass die Kapazität der Vereinigten Staaten bei der Ausübung von Abschreckung verletzt würde, indem US-Führer als völlig rational und cool-headed dargestellt werden, dass: Die Tatsache, dass einige Elemente möglicherweise "aus der Kontrolle" erscheinen, kann nützlich sein, um Ängste und Zweifel in den Köpfen eines Gegners Entscheidungsträger zu schaffen und zu verstärken. Dieses wesentliche Gefühl der Angst ist die Arbeitskraft der Abschreckung. Dass die USA irrational und vindictive werden können, wenn ihre vitalen Interessen angegriffen werden, sollte Teil der nationalen Person sein, die wir für alle Gegner projizieren. Siehe auch Deterrenztheorie Frieden durch Stärke Externe Links Essentials of Post-Cold War Deterrence 1995, PDF-Version des Dokuments. US Strategic Command Offizielle USSTRATCOM Website.