Dimethylsulfoxid (DMSO) ist eine Organosulfurverbindung mit der Formel (CH3)2SO. Diese farblose Flüssigkeit ist ein wichtiges polares aprotisches Lösungsmittel, das sowohl polare als auch unpolare Verbindungen auflöst und in einer Vielzahl von organischen Lösungsmitteln sowie Wasser mischbar ist. Es hat einen relativ hohen Siedepunkt. DMSO hat die ungewöhnliche Eigenschaft, dass viele Menschen einen Knoblauch-ähnlichen Geschmack im Mund nach Kontakt mit der Haut wahrnehmen. In Bezug auf chemische Struktur hat das Molekül eine idealisierte Cs-Symmetrie. Es weist eine trigonale pyramidenförmige Molekulargeometrie auf, die mit anderen dreikoordinaten S(IV)-Verbindungen übereinstimmt, mit einem nicht gebundenen Elektronenpaar am etwa tetraedrischen Schwefelatom. Synthese und Produktion Es wurde 1866 von dem russischen Wissenschaftler Alexander Zaytsev synthetisiert, der seine Ergebnisse im Jahre 1867 berichtete. Dimethylsulfoxid wird technisch aus Dimethylsulfid, einem Nebenprodukt des Kraftprozesses, durch Oxidation mit Sauerstoff oder Stickstoffdioxid hergestellt. Reaktionen Reaktionen mit Elektrophilen Das Schwefelzentrum in DMSO ist nukleophil gegenüber weichen Elektrophilen und der Sauerstoff nukleophil gegen harte Elektrophile. Mit Methyliodid bildet es Trimethylsulfoxoniumiodid, ([CH3)3SO]I: (CH3)2SO + CH3I → ([CH3)3SO] IDieses Salz kann mit Natriumhydrid zum Schwefelylid deprotoniert werden: ([CH3)3SO]I + NaH → CH3)2S(CH2)O + NaI + H2 Acidität Die Methylgruppen von DMSO sind nur schwach sauer, mit pKa = 35. Aus diesem Grund wurden in diesem Lösungsmittel die Basizitäten vieler schwach basischer organischer Verbindungen untersucht. Die Deprotonierung von DMSO erfordert starke Basen wie Lithiumdiisopropylamid und Natriumhydrid. Die Stabilisierung des resultierenden Carbanions erfolgt durch die S(O)R-Gruppe. Das so gebildete Natriumderivat von DMSO wird als Dimsylnatrium bezeichnet. Es ist eine Base, z.B. zur Deprotonierung von Ketonen zu Natriumenolaten, Phosphoniumsalzen zu Wittig-Reagenzien und Formamidiniumsalzen zu Diaminocarbenenen. Es ist auch ein potentes Nucleophil. Oxide In der organischen Synthese wird DMSO als mildes Oxidationsmittel verwendet, wie durch die Pfitzner-Moffatt-Oxidation und die Swern-Oxidation verdeutlicht wird. In Bezug auf seine Fähigkeit, viele Salze zu lösen, ist DMSO ein gemeinsamer Ligand in der Koordinationschemie. Illustrativ ist der Komplex Dichlortetrakis(dimethylsulfoxid)ruthenium(II RuCl2(dmso)4). In diesem Komplex werden drei DMSO-Liganden durch Schwefel an Ruthenium gebunden. Der vierte DMSO wird durch Sauerstoff gebunden. Im allgemeinen ist der sauerstoffgebundene Modus häufiger. In Tetrachlorkohlenstofflösungen fungiert DMSO als Lewis-Base mit einer Vielzahl von Lewis-Säuren wie I2, Phenolen, Trimethyltinchlorid, Metallloporphyrinen und dem Dimer Rh2Cl2(CO)4.Die Donoreigenschaften werden im ECW-Modell diskutiert. Die relative Donorfestigkeit von DMSO gegenüber einer Reihe von Säuren, gegenüber anderen Lewis-Basen, kann durch C-B-Plots veranschaulicht werden. Solvent DMSO ist ein polares aprotisches Lösungsmittel und ist weniger giftig als andere Mitglieder dieser Klasse, wie Dimethylformamid, Dimethylacetamid, N-Methyl-2-pyrrolidon und HMPA. DMSO wird häufig als Lösungsmittel für chemische Reaktionen mit Salzen verwendet, insbesondere Finkelstein-Reaktionen und andere nukleophile Substitutionen. Es wird auch als Extraktionsmittel in der Biochemie und Zellbiologie verwendet. Da DMSO nur schwach sauer ist, toleriert es relativ starke Basen und wurde als solche in der Studie der Carbanions weitgehend eingesetzt. In DMSO-Lösung wurde eine Menge an nicht wässrigen pKa-Werten (C-H, O-H, S-H und N-H-Säure) für Tausende organische Verbindungen bestimmt. Wegen seines hohen Siedepunktes verdampft 189 °C (372 °F) DMSO langsam bei Normaldruck. In DMSO gelöste Proben lassen sich im Vergleich zu anderen Lösungsmitteln nicht so leicht zurückgewinnen, da es sehr schwierig ist, alle Spuren von DMSO durch konventionelles Rotationsverdampfen zu entfernen. Eine Methode zur vollständigen Rückgewinnung von Proben ist die Entfernung des organischen Lösungsmittels durch Verdampfen, gefolgt von Zugabe von Wasser (um DMSO zu lösen) und Kryoung, um sowohl DMSO als auch Wasser zu entfernen. In DMSO durchgeführte Reaktionen werden oft mit Wasser zu Fällungs- oder Phase-Separatprodukten verdünnt. Der relativ hohe Einfrierpunkt von DMSO, 18,5 °C (65,3 °F) bedeutet, dass es sich bei oder knapp unter Raumtemperatur um einen Feststoff handelt, der seinen Nutzen in einigen chemischen Prozessen (z.B. Kristallisation mit Kühlung) begrenzen kann. In seiner deuterierten Form (DMSO-d6,) ist es ein nützliches Lösungsmittel für die NMR-Spektroskopie, wiederum aufgrund seiner Fähigkeit, eine breite Palette von Analyten, die Einfachheit seines eigenen Spektrums zu lösen, und seine Eignung für Hochtemperatur-NMR-spektroskopische Studien.Nachteile bei der Verwendung von DMSO-d6 sind seine hohe Viskosität, die die Signale erweitert, und seine Hygroskopizität, die zu einer überwältigenden H2O-Resonanz im 1H-NMR-Spektrum führt. Es wird oft mit CDCl3 oder CD2Cl2 für niedrigere Viskosität und Schmelzpunkte gemischt. DMSO wird auch verwendet, um Testverbindungen in In-vitro-Medikament Discovery and Drug Design Screening Programme (einschließlich High-Throughput Screening Programme) zu lösen. Dies liegt daran, dass es sowohl polare als auch unpolare Verbindungen lösen kann, zur Aufrechterhaltung von Stammlösungen von Testverbindungen (wichtig bei der Arbeit mit einer großen chemischen Bibliothek), mit Wasser und Zellkulturmedien leicht mischbar ist und einen hohen Siedepunkt aufweist (dies verbessert die Genauigkeit der Testverbindungskonzentrationen durch Reduktion der Raumtemperaturverdampfung.) Eine Einschränkung mit DMSO ist, dass es das Zelllinienwachstum und die Lebensfähigkeit beeinflussen kann (mit niedrigen DMSO-Konzentrationen manchmal stimulieren Zellwachstum, und hohe DMSO-Konzentrationen manchmal hemmen oder töten Zellen). DMSO wird auch in vivo Studien von Testverbindungen als Fahrzeug eingesetzt. Es wurde beispielsweise als Co-Lösungsmittel zur Unterstützung der Absorption des Flavonol-Glykosids Icariin in der Nematodenschnecke Caenorhabditis elegans eingesetzt. Wie bei der Anwendung in vitro-Studien hat DMSO einige Einschränkungen bei Tiermodellen. Pleiotrope Effekte können auftreten und, wenn DMSO-Kontrollgruppen nicht sorgfältig geplant sind, dann können Lösungsmitteleffekte fälschlicherweise auf das prospektive Medikament zurückgeführt werden. So hat z.B. auch eine sehr geringe Dosis DMSO eine starke Schutzwirkung gegen Paracetamol (Acetaminophen)-induzierte Leberverletzung bei Mäusen. Darüber hinaus findet DMSO in der Herstellung von mikroelektronischen Geräten einen verstärkten Einsatz. Es wird weit verbreitet verwendet, um Photoresist in TFT-LCD 'Flachbildschirm' Displays und erweiterte Verpackungsanwendungen (wie Wafer-Level Verpackung / Lot Stoßmuster) zu Streifen. Auch DMSO ist ein effektiver Lackabstreifer, der sicherer ist als viele der anderen wie Nitromethan und Dichlormethan. Die Biologie DMSO wird in der Polymerase-Kettenreaktion (PCR) verwendet, um Sekundärstrukturen in der DNA-Vorlage oder den DNA-Primern zu hemmen. Es wird dem PCR-Mix hinzugefügt, bevor es reagiert, wo es die Selbstkomplementarität der DNA beeinträchtigt, wodurch störende Reaktionen minimiert werden. DMSO in einer PCR-Reaktion ist für superkoilierte Plasmide (zur Entspannung vor der Amplifikation) oder DNA-Vorlagen mit hohem GC-Gehalt (zur Verringerung der Thermostabilität) anwendbar. So verringert beispielsweise die 10%ige Endkonzentration von DMSO im PCR-Gemisch mit Phusion die Primerglühtemperatur (d.h. Primerschmelztemperatur) um 5,5 - 6,0 °C (9,9 - 10,8 °F). Es ist bekannt als reversibler Zellzyklus-Ableiter an der Phase G1 humaner lymphoider Zellen. DMSO kann auch als Kryoprotektor verwendet werden, zu Zellmedien hinzugefügt, um die Eisbildung zu reduzieren und so den Zelltod während des Einfrierens zu verhindern. Bei einem langsamen Gefrierverfahren können etwa 10% verwendet werden, die Zellen können bei -80 °C (-112 °F) eingefroren oder sicher in flüssigem Stickstoff gelagert werden. In der Zellkultur wird DMSO zur Differenzierung von P19 embryonalen Karzinomzellen in Kardiomyozyten und Skelettmuskelzellen eingesetzt. Medizin Die Verwendung von DMSO in der Medizin stammt aus dem Jahr 1963, als ein Oregon Health & Science University Medical School Team, geleitet von Stanley Jacob, entdeckte, dass es die Haut und andere Membranen durchdringen konnte, ohne sie zu beschädigen und andere Verbindungen in ein biologisches System zu tragen. In der Medizin wird DMSO überwiegend als topische Analgetika, ein Fahrzeug zur topischen Anwendung von Arzneimitteln, als entzündungshemmend und als Antioxidans verwendet. Da DMSO die Absorptionsrate einiger Verbindungen durch biologische Gewebe, einschließlich der Haut, erhöht, wird es in einigen transdermalen Medikamentenliefersystemen verwendet. Seine Wirkung kann durch den Zusatz von EDTA erhöht werden. Es wird häufig mit antifungalen Medikamenten verbunden, so dass sie nicht nur Haut, sondern auch Fußnägel und Fingernägel durchdringen. DMSO wurde auf die Behandlung zahlreicher Erkrankungen und Krankheiten untersucht, aber die US-Food and Drug Administration (FDA) hat ihre Verwendung nur für die symptomatische Linderung von Patienten mit interstitialer Zystitis zugelassen. Eine Studie von 1978 kam zu dem Schluss, dass DMSO erhebliche Erleichterung für die meisten 213 Patienten mit entzündlichen genitourinären Erkrankungen, die untersucht wurden. Die Autoren empfohlen DMSO für genitourinäre entzündliche Zustände, die nicht durch Infektion oder Tumor verursacht wurden, bei denen Symptome schwer waren oder Patienten nicht auf konventionelle Therapie reagieren. Ein Gel, das DMSO, Dexpanthenol und Heparin enthält, wird in Deutschland und Osteuropa (unter der Marke Dolobene) für den topischen Einsatz in Verstauchungen, Neigungen und lokale Entzündungen verkauft.In der interventionellen Radiologie wird DMSO als Lösungsmittel für Ethylenvinylalkohol im Onyx-Flüssigkeitsembolikum eingesetzt, das bei der Embolisierung, der therapeutischen Okklusion von Blutgefäßen, verwendet wird. In der Kryobiologie wurde DMSO als Kryoprotektor verwendet und ist noch ein wichtiger Bestandteil von Kryoprotektanten Verglasungsgemischen, die zur Erhaltung von Organen, Geweben und Zellsuspensionen verwendet werden. Ohne sie werden bis zu 90% der eingefrorenen Zellen inaktiv. Besonders wichtig ist es bei der Einfrieren und Langzeitlagerung von embryonalen Stammzellen und hämatopoietischen Stammzellen, die oft in einer Mischung von 10% DMSO, einem Einfrierenmedium und 30% fetalem Rinderserum eingefroren werden. Beim kryogenen Einfrieren von Heteroploid-Zelllinien (MDCK, VERO, etc.) wird eine Mischung von 10% DMSO mit 90% EMEM (70% EMEM + 30% Fötale Rinderserum + Antibiotika-Gemisch) verwendet. Im Rahmen einer autologen Knochenmarktransplantation wird der DMSO zusammen mit den eigenen hämatopoietischen Stammzellen des Patienten wieder infundiert. DMSO wird durch Disproportionierung zu Dimethylsulfid und Dimethylsulfon metabolisiert. Es unterliegt Nieren- und Lungenausscheidung. Eine mögliche Nebenwirkung von DMSO ist daher Blutdimethylsulfid erhöht, was ein Blut geborenes Hälitosissymptom verursachen kann. Alternative Medizin DMSO wird als alternative Medizin vermarktet. Seine Popularität als alternatives Heilmittel wird aus einem 60 Minuten Dokumentarfilm mit einem frühen Befürworter erklärt. DMSO ist jedoch eine Zutat in einigen Produkten, die von der US FDA als gefälschte Krebs heilen und die FDA hatte eine laufende Schlacht mit Händlern. Ein solcher Distributor ist Mildred Miller, der DMSO für eine Vielzahl von Störungen förderte und folglich von Medicare Betrug verurteilt wurde. Die Verwendung von DMSO als alternative Behandlung für Krebs ist von besonderer Bedeutung, da es gezeigt wurde, dass eine Vielzahl von Chemotherapie-Medikamenten, einschließlich Cisplatin, Carboplatin und Oxaliplatin, gestört wird. Es gibt unzureichende Beweise, um die Hypothese zu unterstützen, dass DMSO irgendeine Wirkung hat, und die meisten Quellen sind sich darin einig, dass seine Geschichte der Nebenwirkungen, wenn getestet sicherstellt, dass sie als Nahrungsergänzungsmittel verwendet wird, für die es stark mit dem üblichen Disclaimer vermarktet wird. Tierarzneimittel DMSO wird häufig in der Veterinärmedizin als Liniment für Pferde verwendet, allein oder in Kombination mit anderen Zutaten. Im letzteren Fall ist oft die beabsichtigte Funktion des DMSO als Lösungsmittel, um die anderen Inhaltsstoffe über die Haut zu tragen. Auch bei Pferden wird DMSO intravenös, wieder allein oder in Kombination mit anderen Medikamenten eingesetzt. Es wird allein zur Behandlung von erhöhtem intrakranialem Druck und/oder zerebralem Ödem bei Pferden verwendet. Geschmack Der wahrgenommene Knoblauchgeschmack auf Hautkontakt mit DMSO kann durch nichtolfaktorische Aktivierung von TRPA1-Rezeptoren in Trigeminalganglia entstehen. Im Gegensatz zu Dimethyl- und Diallyldisulfid (auch mit Gerüchen, die dem Knoblauch ähneln), den Mono- und Trisulfiden (typischerweise mit Foulgeruchen) und anderen ähnlichen Strukturen ist der reine chemische DMSO geruchslos. Sicherheit Toxicity DMSO ist ein nicht toxisches Lösungsmittel mit einer mittleren tödlichen Dosis höher als Ethanol (DMSO:LD50, oral, Ratte, 14.500 mg/kg; Ethanol: LD50, oral, Ratte, 7.060 mg/kg). Frühe klinische Studien mit DMSO wurden aufgrund von Fragen über seine Sicherheit, vor allem seine Fähigkeit, das Auge zu verletzen, gestoppt. Die am häufigsten gemeldeten Nebenwirkungen umfassen Kopfschmerzen und Brennen und Juckreiz auf Kontakt mit der Haut. Starke allergische Reaktionen wurden berichtet. DMSO kann dazu führen, dass Verunreinigungen, Giftstoffe und Medikamente durch die Haut absorbiert werden, was unerwartete Effekte verursachen kann. DMSO wird gedacht, die Auswirkungen von Blutverdünnern, Steroiden, Herzmedikamenten, Sedativen und anderen Medikamenten zu erhöhen. In einigen Fällen könnte dies schädlich oder gefährlich sein. In Australien ist es als Schedule 4 (S4) Drug aufgeführt, und ein Unternehmen wurde für die Zugabe zu Produkten als Konservierungsmittel verfolgt. Da DMSO leicht die Haut durchdringt, können in DMSO gelöste Substanzen schnell absorbiert werden. Die Glove-Auswahl ist wichtig bei der Arbeit mit DMSO. Butylkautschuk, Fluorelastomer, Neopren oder dicke (15 mil / 0,4 mm) Latexhandschuhe werden empfohlen. Nitrilhandschuhe, die in chemischen Labors sehr häufig verwendet werden, können vor kurzem Kontakt schützen, haben sich jedoch mit der Exposition gegenüber DMSO rasch abbauen lassen. Am 9. September 1965 berichtete The Wall Street Journal, dass ein Hersteller der Chemikalie warnte, dass der Tod einer irischen Frau nach einer DMSO-Behandlung für ein verstopftes Handgelenk möglicherweise auf die Behandlung zurückzuführen gewesen wäre, obwohl keine Autopsie durchgeführt wurde, noch eine ursächliche Beziehung festgestellt wurde. Klinische Forschung mit DMSO wurde gestoppt und begann nicht wieder, bis die Nationale Akademie der Wissenschaften (NAS) 1972 Befunde zugunsten von DMSO veröffentlichte.1978 genehmigte die US-FDA DMSO zur Behandlung interstitialer Zystitis. 1980 hielt der US-Kongress Anhörungen zu Behauptungen ab, dass die FDA bei der Genehmigung von DMSO für andere medizinische Zwecke langsam war. Im Jahr 2007 erteilte die US-FDA "schnelle Spur"-Bezeichnung über klinische Studien der Verwendung von DMSO zur Verringerung der Hirngewebeschwellung nach traumatischen Hirnverletzungen. DMSO-Exposition, um Mäusehirne zu entwickeln, kann Gehirndegeneration erzeugen. Diese Neurotoxizität konnte bei Dosen bis zu 0,3 mL/kg nachgewiesen werden, bei Kindern, die während der Knochenmarktransplantation DMSO ausgesetzt sind. DMSO in Kanalisationen entsorgt kann auch Geruchsprobleme in kommunalen Abwässern verursachen: Abwasserbakterien transformieren DMSO unter hypoxischen (anoxischen) Bedingungen in Dimethylsulfid (DMS), der einen starken, unwiderstehlichen Geruch hat, ähnlich wie verrottete Kohl. chemisch reines DMSO ist jedoch wegen fehlender C-S-C (Sulfid) und C-S-H (mercaptan) Verknüpfungen geruchlos. Die Deodorierung von DMSO wird durch Entfernen der darin enthaltenen geruchlichen Verunreinigungen erreicht. Explosionsgefahr Dimethylsulfoxid kann eine explosive Reaktion bei Einwirkung von Acylchloriden erzeugen; bei niedriger Temperatur erzeugt diese Reaktion das Oxidationsmittel für die Swern-Oxidation. DMSO kann bei der Siedetemperatur von 189 °C bei Normaldruck zerfallen, was möglicherweise zu einer Explosion führt. Die Zersetzung wird durch Säuren und Basen katalysiert und kann daher bei noch niedrigeren Temperaturen relevant sein. Eine starke bis explosive Reaktion findet auch in Kombination mit Halogenverbindungen, Metallnitriden, Metallperchloraten, Natriumhydrid, Periodensäure und Fluorierungsmitteln statt. Siehe auch Ändernde Oxidation von Schwefeldimethylsulfid (DMS,) das entsprechende Sulfid, auch durch marines Phytoplankton hergestellt und in die ozeanische Atmosphäre emittiert, wo es zu DMSO, SO2 und Sulfatdimethylsulfon oxidiert wird, allgemein als Methylsulfonylmethan (MSM) bezeichnet, eine verwandte Chemikalie, die häufig als Nahrungsergänzungsmittel vermarktet wird