The alpaca (Vicugna pacos) ist eine Art von South American kamlid mammal. Es ist ähnlich wie die llama. Alpacas ist jedoch häufig deutlich kleiner als llamas. Die beiden Tiere sind eng miteinander verbunden und können erfolgreich übergehen. Beide Arten werden davon ausgegangen, dass sie aus ihrer Wildfamilie, dem vicuña und dem Guananaco stammen. Es gibt zwei Rassen von alpaca: die Suri alpaca und die Huacaya alpaca. Alpacas werden in Herds gehalten, die sich auf die Höhe der Anden des Südens Perus, des westlichen Boliviens, Ecuadors und des Nordens Chiles in einer Höhe von 3 500 bis 5.000 Metern (11.000 bis 16.000 Fuß) über dem Meeresspiegel beharren. Alpacas sind deutlich kleiner als llamas, und im Gegensatz zu Ellamas wurden sie nicht gezüchtet, um Tiere zu sein, sondern speziell für ihre Fasern gezüchtet. Alpaca Fasern werden verwendet, um aus Gewirken und Gewebe, ähnlich wie Schafwolle, herzustellen. Hierzu gehören Decken, Taschen, Handschuhe, Narben, eine große Vielfalt an Textilien und Gabeln in Südamerika sowie Fette, Strümpfe und Betten in anderen Teilen der Welt. Mehr als 52 natürliche Farben, die in Peru, 12 als in Australien eingestuft wurden, und 16 als in den Vereinigten Staaten eingestuft. Alpacas kommunizieren über Körpersprache. Am häufigsten geht es darum, wenn sie in Not geraten, befürchtet oder eine beherrschende Stellung zeigen. Male alpacas ist aggressiver als Frauen und wird tendenziell eine beherrschende Stellung ihrer Herd-Gruppe schaffen. Alpha-Märkte werden in einigen Fällen den Kopf und den Hals eines schwächeren oder anspruchsvollen Männers bremsen, um ihre Stärke und beherrschende Stellung zu zeigen. In der Textilindustrie bezieht sich alpaca vor allem auf das Haar Peruser alpacas, aber im Großen und Ganzen bezieht es sich auf eine Art von Geweben, die ursprünglich aus den alpaca Haaren hergestellt wurden, wie z.B. Mohair, isländische Schafwolle oder sogar hochwertige Wolle aus anderen Schafrassen. Im Handel werden zwischen Alpacas und den verschiedenen Stilen von Mohair und Luster unterschieden. In der Regel liegt zwischen 81 und 99 Centimeter (32 und 39 Zoll) in der Höhe der Schultern (mittlere). In der Regel werden zwischen 48 und 84 Kilogramm (106 und 185 Pfund) abgewogen. Hintergrund Seit vielen Jahren wurde die Beziehung zwischen Alpacas und vicuñas bestritten. Im 18. und 19. Jahrhundert wurden die vier südamerikanischen Lamoid-Arten wissenschaftliche Namen zugewiesen. In dieser Zeit wurde der alpaca davon ausgegangen, dass er von der llama abgeleitet wird, die Ähnlichkeiten in der Größe, dem Fell und der Dentition zwischen dem alpaca und dem vicuña ignoriert. Klassifizierung war kompliziert, weil alle vier Arten von Südamerikanischem Flulide interbreiiert und fruchtbare Nachkommen produzieren können. DNA-Technologie ermöglichte eine genauere Einstufung. Im Jahr 2001 änderte sich die alpaca-Artenklassifikation von Lama pacos in Vicugna pacos, nachdem ein Arbeitspapier von Miranda Kadwell et al.on alpaca DNA in die Royal Society, die den Alpenaca zeigt, von der vicuña, nicht dem Guananaco, abgestellt wurde. Ursprungs- und Inländerierung Alpacas wurden vor tausenden Jahren inländischer Natur. Die Moche von Nord Peru benutzten häufig alpaca Bilder in ihrer Kunst. Es gibt keine bekannten Wildluas, und ihr engstes Lebensverhältnis ist der vicuña (auch in Südamerika) der Wildstor der Alpen. Vor 40–45 Millionen Jahren wurde die Familie Camelidae von dem gemeinsamen Aussterben Protylopus in Amerika erstmals in 40 bis 45 Millionen Jahren aufgenommen. Die Nachkommen zerteilen sich in Camelini und Lamini Stämme, die unterschiedliche Migrationsmuster für Asien und Südamerika beinhalten. Obwohl in Nordamerika vor etwa 3 Millionen Jahren die Erlöse ausgebrochen sind, hat sie sich im Süden mit den Arten entwickelt, die wir heute sehen. Es war vor 2 bis 5 Millionen Jahren, während der Pliozoen, dass die Art Hemiauchenia des Stammes Lamini in Palaeolama und Dalai Lama aufgeteilt wurde; Letztere würden dann wieder in Dalai Lama und Vicugna aufgeteilt, wenn sie nach Südamerika geschleppt würden. Lebensräume von vicuña und Guananaco wurden in der ganzen Welt gefunden Peru für rund 12.000 Jahre. Ihre inländischen Gegenparteien, die llama und Alpacas, wurden im Moquegua-Tal, im Süden Perus, das 900 bis 1000 Jahre alt ist, mummiert. Mummies in dieser Region zeigen zwei Rassen von Alpacas. Mehr genauere Analyse von Knochen und Zähnen dieser Mummies hat gezeigt, dass Alpacas von der Vicugna vicugna ins Leben gerufen wurde. In Anbetracht der Verhaltensweisen und der morphologischen Merkmale von Alpacas und ihren Wildpartnern scheint es zu geben, dass Alpacas ihre Herkunft in Lama guanicoe sowie Vicugna vicugna oder sogar eine Hybride beider Produkte finden könnte. Genische Analysen zeigen ein anderes Bild der Herkunft der Alpen. Analyse von Mitochondrial DNA zeigt, dass die meisten Alpacas Guananaco mtDNA haben und viele auch vicuña mtDNA haben. Mikrosatellite Daten zeigen jedoch, dass die alpaca DNA viel ähnlich ist wie die vicuña DNA als die Guananaco DNA. Man schlägt vor, dass Alpacas Nachkommen der Vicugna vicugna sind, nicht des Dalai Lama. Die Diskrepanz mit mtDNA scheint das Ergebnis der Tatsache, dass MtDNA nur von der Mutter übertragen wird, und die jüngsten Tierhaltungspraktiken haben eine Hybridisierung zwischen Ellamas (die in erster Linie Guananaco DNA) und Alpacas verursacht. Insoweit viele der heutigen inländischen Alpacas das Ergebnis von männlichen Alpacas, die auf weibliche Ellamas gezüchtet werden, würde dies die MtDNA mit Guananacos erklären. Diese Situation hat dazu geführt, dass die alpaca als Vicugna pacos neu klassifiziert wurde. Breeds The alpaca kommt in zwei Rassen, Suri und Huacaya auf der Grundlage ihrer Fasern statt wissenschaftlicher oder europäischer Klassifikationen. Huacaya alpacas sind die am häufigsten gefundenen, rund 90 % der Bevölkerung. Man geht davon aus, dass die Huacaya alpaca in Peru geboren wurde. Dies ist auf ihre dickeren Felle zurückzuführen, die sie nach der Ankunft des Spanischen besser für das Überleben in den höheren Höhen der Anden geeignet machen. Suri alpacas ist ein kleinerer Teil der Gesamtpopulation von alpaca, rund 10 %. Sie werden davon ausgegangen, dass sie in Pre-Columbian Peru mehr vorherrschen, da sie in einer niedrigeren Höhe gehalten werden könnten, in der ein dicker Fell nicht für raue Wetterbedingungen benötigt wurde. Verhaltens Alpacas sind soziale Herde, die in Familiengruppen leben, bestehend aus einem territorialen Alpha-Märkte, Frauen und ihren jungen. Alpacas warnte davor, dass sie durch scharfe, lautere Inhalationen, die wie eine hochbelebte Bray gesund sind, ins Leben rufen. Der Herd kann kleinere Predators mit ihren Frontständen angreifen und kann spitieren und starten. Ihre Aggression gegenüber den Mitgliedern der Familie Canid (Koyotes, Füchse, Hunde usw.). wird genutzt, wenn Alpacas als Schutzschild für Schafe verwendet wird. Alpacas können manchmal aggressiver sein, aber sie können auch sehr ehrgeizig, intelligent und extrem observant sein. Am meisten sind Alpacas sehr ruhig, aber männliche Alpacas sind energischer, wenn sie an der Bekämpfung anderer alpacas beteiligt sind. Wenn sie vorbeugen, sind sie vorsichtig, aber auch Nerven, wenn sie irgendeine Art von Bedrohung fühlen. Sie können sich als bedroht fühlen, wenn eine Person oder ein anderer alpaca von ihnen ausgeht. Alpacas setzten ihre eigenen Grenzen des "persönlichen Raums" innerhalb ihrer Familien und Gruppen ein. Sie machen eine Hierarchie in gewissem Maße, und jeder alpaca ist sich der dominierenden Tiere in jeder Gruppe bewusst. Körpersprache ist der Schlüssel für ihre Kommunikation. Sie hilft, ihre Bestellung beizubehalten. Ein Beispiel für ihre Körperkommunikation ist ein Bereich, der weit oben aufgeführt ist, wo ihre Ohren zurückgezogen werden und die Seitenseite stehen. Dieses Spiel wird verwendet, wenn Männer alpacas ihr Hoheitsgebiet verteidigen. Wenn sie jung sind, folgen sie eher größeren Gegenständen und sitzen in der Nähe oder unter ihnen. Beispiel hierfür ist ein Baby alpaca mit seiner Mutter. Dies kann auch gelten, wenn ein alpaca von einem älteren alpaca geleitet wird. Alpacas sind oft sehr fruchtbar und werden in der Regel auf Belohnung reagieren, meist in Form von Lebensmitteln. Sie sind in der Lage, ohne eine. zu bekommen, obwohl dies in der Regel nur dann geschieht, wenn das Tier nicht um den Kopf oder den Hals verdächtigt wird. Alpacas sind in der Regel sehr leicht zu Herd; selbst in großen Gruppen. Auch wenn sie gestrichen werden, wird empfohlen, dass der Verwaltern die Tiere langsam und ruhig anwendet, ohne dies zu gefährden, sowohl für die Tiere als auch für den Bedürftigen. Alpaca und llamas haben begonnen, in US-Hundheimen und Krankenhäusern als ausgebildete, zertifizierte Therapietiere zu zeigen. Die Mayo Kliniken erklärt, dass die Tiertherapie Schmerzen, Depressionen, Angst und Ermüdung verringern kann. Diese Art der Tiertherapie wächst in der Popularität, und in den Vereinigten Staaten gibt es mehrere Organisationen. Pflege Nicht alle alpacas spit, aber alle sind in der Lage, dies zu tun. " Spit ist etwas euphemistisch; gelegentlich enthält das Projektile nur Luft und ein wenig saliva, obwohl Alpacas in der Regel sauren Magen (allgemein ein grüner, Grasmix) und ihr Projekt auf ihre ausgewählten Ziele einführt. Spitting ist vor allem für andere Alpacas reserviert, aber ein alpaca wird gelegentlich auch auf einem Menschen spitieren. Spitting kann dazu führen, was „sour Mund“. Sour Mund ist gekennzeichnet durch "ein lockeres, niedrigeres Lippen und eine Kluft. " Alpacas können aus mehreren Gründen spitieren. Frauen alpaca spits, wenn sie nicht an einem männlichen Alpenaca interessiert ist, in der Regel, wenn sie der Meinung ist, dass sie bereits verschuldet ist. Sowohl die Geschlechte von alpaca halten andere von ihren Lebensmitteln ab oder haben ihre Augen. Die meisten geben einen leichten Warnhinweis, bevor sie durch Luft auslaufen und ihre Köpfe anlegen, wodurch ihre Ohren ein sichtbares Aussehen erhalten. Alpacas können bis zu zehn Fuß spekulieren, wenn sie notwendig sind. Wenn beispielsweise ein anderes Tier nicht zurückgeworfen wird, wird der alpaca seinen Mageninhalt aufwerfen, was zu viel Spit führt. Manche Anzeichen von Stress, die zu ihren Ansteckungsgewohnheiten führen können, sind u. a.: Einhüllen, ein Keulen unter ihrem Auge, Beatmung, schnelles Attentieren und Stämmen ihrer Füße. Wenn Alpacas ein Zeichen von Interesse oder Warnung zeigen, sind sie tendenziell ihrer Umgebung, sehen Sie sich eng oder stehen ruhig in Betrieb und Stern. Wenn es um die Vervielfältigung geht, sind sie spitiv, weil sie eine Reaktion ist, die durch die Progesterone-Spitze ausgelöst wird, die mit der Ovulation assoziiert ist. Hygiene Alpacas verwenden einen kommunalen Dünger, in dem sie nicht geschärft werden. In diesem Verhalten wird die Ausbreitung interner Parasiten eingeschränkt. Männer haben in der Regel viel Tidier und weniger Dünger als Frauen, die sich in einer Linie befinden, und alle gehen einmal. Ein weiblicher Ansatz nähert sich dem Ertrinken und beginnt, sich zu verschärfen und/oder zu entziehen, und der Rest der Herde folgt häufig. Alpaca Abfälle werden als Gartendünger oder sogar natürliche Düngemittel gesammelt und verwendet. Aufgrund ihrer Präferenz für die Verwendung eines Düngers zur Gewinnung von Körperabfällen wurden einige Alpacas erfolgreich in Betrieb genommen. Alpacas entwickelt Zahnhygieneprobleme, die ihre Ernährung und das Verhalten beeinflussen. Warnhinweise umfassen lang anhaltende Kausal während des Verzehrs oder Lebensmittel, die aus ihrem Mund stammen. Unzulängliche Körperbedingung und Sonneken Wangen geben auch Zahnprobleme an. Ton Alpacas macht eine Vielzahl von Geräuschen: Humming: Wenn Alpacas geboren wird, ist die Mutter und das Kind ständig. Sie beleben auch als Zeichen von Not, vor allem wenn sie von ihrem Herd getrennt werden. Alpacas können auch wenn sie wunderlich, glücklich, besorgt oder vorsichtig sind. Snorting:Alpacas snort, wenn ein anderer alpaca seinen Raum verwüstet. Grum:Alpacas schrumpfen einander. Zum Beispiel, wenn man den persönlichen Raum eines anderen nicht verwüstet, höre es wie z.B. Klucking:Similar mit einem Hänchen, Alpacas, wenn eine Mutter für ihre Kria besorgt ist. Male alpacas drückte sich zu einem signalfreundlichen Verhalten aus. Screaming: Ihre Stränge sind extrem entschädigend und laut. Sie werden schockieren, wenn sie nicht korrekt behandelt werden oder wenn sie von einem potenziellen Feind angegriffen werden. Screeching: Ein Vogel-ähnlicher Schrei, der wahrscheinlich den Gegner beugen soll. Letzteres wird in der Regel von männlichen Alpacas verwendet, wenn sie eine beherrschende Stellung bekämpfen. Wenn ein weiblicher Simmern, ist es mehr von einem Wachstum, wenn sie vergewaltigt ist. Reproduktion Frauen sind induzierte Eizellen, d. h. die Mutterschaft und die Anwesenheit von Samen verursachen sie zum Ei. Frauen sind in der Regel nach nur einer Zucht, aber gelegentlich haben sie Schwierigkeiten. Künstliche Insemination ist technisch schwierig, teuer und nicht üblich, aber es kann erreicht werden. Embryotransfer ist weit verbreitet. Ein Mann ist in der Regel bereit, zum ersten Mal zwischen zwei und drei Jahren im Alter zu bleiben. Es ist nicht ratsam, jungen Frauen die Möglichkeit zu geben, bis sie ausgereift ist und zwei Drittel ihres reifen Gewichts erreicht hat. Überbrechung einer jungen Frau vor der Konzeption ist möglicherweise eine gemeinsame Ursache für uterine Infektionen. Da das Alter der Reifung sehr unterschiedlich ist, wird in der Regel empfohlen, dass keine Dienstleistungeninhaber warten, bis Frauen 18 Monate oder älter sind, bevor sie Zucht beginnen. Alpacas können jederzeit im Laufe des Jahres rennen, aber es ist schwieriger, im Winter zu bestehen. Die meisten Rassen im Herbst oder im späten Frühjahr. Die populärste Möglichkeit, alpacas mate zu haben, ist bestraft. Pen mating ist, wenn sie sowohl die Frauen als auch die gewünschten Männer in einen Straf ziehen. Ein anderer Weg ist ein Färben, bei dem ein männlicher Amaca mit mehreren weiblichen Alpacas in den Gabeldorsch gelockert wird. Durchschnittlich 11,5 Monate und in der Regel werden in einer einzigen Nachkommen oder in der Zentralafrikanischen Republik erzeugt. Twins sind selten, etwa einmal pro 1000 Lieferungen. Cria ist in der Regel zwischen 15 und 19 Pfund und befindet sich 30 bis 90 Minuten nach der Geburt. Nach Geburt einer Frau ist sie in der Regel nach etwa zwei Wochen wieder förderlich. Krias kann durch menschliche Eingriffe in etwa sechs Monate alten und 60 Pfund ausgelöst werden, aber viele Züchter ziehen es vor, zu entscheiden, wann sie ihre Nachkommen angehen; sie können je nach Größe und emotionaler Reife früher oder später verwüstet werden. Die durchschnittliche Lebensdauer eines alpaca beträgt zwischen 15 und 20 Jahren, und die längste alpaca beträgt 27 Jahre. Lebens- und Lebensstil Alpacas finden sich in ganz Südamerika. Sie leben in gemäßigten Verhältnissen in den Bergen mit hohen Höhen. Sie sind leicht zu versorgen, da sie nicht auf eine bestimmte Art von Umwelt beschränkt sind. Tiere wie Paprika, Kondome, profilierte Bären, Berghelme, Koyotes, Ellamas und Schafe leben in der Nähe von Alpacas, wenn sie in ihrem natürlichen Lebensraum leben. Bevölkerung Alpacas sind in Peru ansässig, können aber weltweit in der Gefangenschaft gefunden werden. Derzeit hat sie die größte Bevölkerung mit über der Hälfte der Tiere der Welt. Die Bevölkerung sank drastisch, nachdem die spanischen Cácdors die Andenberge in 1532 flutete, nachdem 98 % der Tiere zerstört wurden. Spanien hat auch Krankheiten verursacht, die in Alpacas tödlich waren. Europäische Eroberung hat die Tiere gezwungen, sich in die Berge zu bewegen, die dort bleiben. Obwohl Alpacas fast vollständig abgewrackt wurde, wurden sie während des 19. Jahrhunderts von Europäern neugedeckt. Nach der Suche nach Verwendungen für sie sind die Tiere während der industriellen Revolution für die Gesellschaften wichtig. Diet Alpacas kandidieren ihre Lebensmittel, die mit ihrem cud und saliva vermischt werden und dann sie verschlucken. Alpacas essen normalerweise 1,5% ihres Körpergewichts täglich für normales Wachstum. Sie benötigen vor allem Weideflächen, Heu oder Silage, aber einige können auch zusätzliche Energie- und Eiweißnahrungsmittel benötigen, und sie werden normalerweise versuchen, nahezu alles (z.B. leere Flasche) zu kauen. Die meisten alpaca-Ferne legen ihre Fütterungsgründe ab, so dass die Gras vor der Verweigerung des Gebiets verwertet werden kann. Pasture Gras ist eine große Proteinquelle. Wenn sich die Saison ändert, verliert der Gras oder gewinnt mehr Eiweiß. Im Frühjahr hat die Weidefläche etwa 20 % Eiweiß, während im Sommer nur 6 % beträgt. Sie brauchen mehr Energiezusätze im Winter, um Körperwärme und Wärme zu erzeugen. Sie erhalten ihre Fasern aus Heu oder aus langen Stammen, die sie mit Vitamin E. Green Gras enthält Vitamin A und E. Alpacas können natürliche unbefruchtete Gras essen; allerdings können die Langleiner auch Gras mit niedrigem Eiweißgehalt ergänzen. Um selenium und andere notwendige Vitamine zu liefern, werden die Langer ihre heimischen Alpacas eine tägliche Dosis von Körnern ernähren, um zusätzliche Nährstoffe bereitzustellen, die nicht vollständig aus ihrer primären Ernährung stammen. Alpacas können die erforderlichen Vitamine in ihren heimischen Weidebereichen erhalten. Digestion Alpacas, wie andere kamlis, verfügt über einen dreichamberierten Magen; kombiniert mit Aussaat, ermöglicht dieses dreichamberierte System eine maximale Gewinnung von Nährstoffen aus Niedrigqualitäten. Alpacas sind nicht Wiederkäuer, Pseudo-ruminants oder modifizierte Wiederkäuer, da es viele Unterschiede zwischen der Anatomie und der Physiologie von Asurli und einem Wiederkäuer gibt. Alpacas wird ihre Lebensmittel in einer Zahl von acht Bewegungen kauen, die Lebensmittel verschlucken und dann in eine der Kammern des Magens überführen. Die ersten und zweiten Kammern (wie C1 und C2) sind aaerobic Gärkammern, in denen der Fermentierungsprozess beginnt. Im ersten Teil der dritten Kammer werden Nährstoffe und Wasser weiter aufgenommen. Ende der dritten Kammer (siehe C3) ist, wo die Magen-Düngesäure zur Verdauung von Lebensmitteln und ist der wahrscheinliche Ort, an dem ein alpaca uliert, wenn betont wird. Poison-Werke Viele Pflanzen sind vergiftet mit dem alpaca, einschließlich der Bracken Far, Madagaskar ragwort, Oleander und einige Azaleas. Gemeinsam mit einem ähnlichen Viehbestand gehören u. a.: Acorns, afrikanische rue, agave, Amaryllis, Herbstkrocus, Kopf Gras, broomsnakeweed, baumwheat, ragweed, Buttercups, Calla lily, Orangenbaum foliage, Nelken, Kastilien, Kastilien, Kastilien und viele andere. Caterpillar Alpaca Pelz ist weich und verfügt über wasser- und feuerfeste Eigenschaften, was sie zu einem wertvollen Rohstoff macht. Alpacas sind in der Regel einmal jährlich im Frühjahr. Jedes Spielzeug produziert rund 2,3 bis 4,5 Kilogramm (5 bis 10 Pfund) von Fasern je alpaca. Ein erwachsener alpaca könnte 1,4 bis 2,6 Kilogramm (50 bis 90 Uns) aus erster Qualität sowie 1,4 bis 2. 8 Kilogramm (50 bis 100 Unvorhergesehene) von zweiter und dritter Qualität. Kennzeichnend für die Qualität der alpaca Fasern ist, wie es ist. In der Regel ist die größere Zahl der Kleinfalten in der Faser, die höhere Qualität. Alpacas waren 1984 und Anfang des 21. Jahrhunderts Gegenstand einer spekulativen Blase zwischen ihrer Einführung in Nordamerika. Je nach Geschichte, Geschlecht und Farbe reichte der Preis für American alpacas von 50 US$ für ein kategorisiertes männliches Mann (Sching) auf 675.000 US$ für die höchste Welt. Im Jahr 2006 warnten die Forscher, dass die höheren Preise für die alpaca-Pflanzenbestände weitgehend spekulativ waren und nicht durch Markt Fundamentalfaktoren unterstützt werden, da die inhärenten Renditen pro Kopf aus dem wichtigsten Endprodukt, den Alpenfasern und die Preise in die 100 % pro Kopf anstatt 10.000 $ für eine kommerziell rentable Faserproduktion erforderlich wären. Marktiert als „die Investition, die Sie im Fernsehen von der Alpaca-Betreiber- und Breeders Association verkleinern können, war der Markt für Alpacas fast ausschließlich von Zucht- und Verkaufstieren bis zu neuen Käufern abhängig, ein klassisches Zeichen von Spekulationsblasen in der Tierhaltung. Im Jahr 2007 ist die Blase mit einem Preis von alpaca Zuchtlager um Tausende von Dollar jährlich. Viele Landwirte haben sich selbst nicht in der Lage, Tiere für jeden Preis zu verkaufen oder sie sogar wegzulassen. Es ist möglich, bis zu 25 alpacas pro Hektar (10 alpacas pro acre) zu erhöhen, da sie einen ausgewiesenen Bereich für Abfallprodukte haben und ihre Essfläche von ihrem Abfallgebiet entfernt halten. Jedoch unterscheidet sich dieses Verhältnis von Land zu Land und hängt stark von der Qualität der verfügbaren Weideflächen ab (in vielen Wüstenstandorten ist es allgemein nur möglich, einen bis drei Tiere pro Zuschlag wegen fehlender geeigneter Vegetation zu betreiben). LCD-Qualität ist die primäre Variante des Preises für alpaca Wolle; in Australien ist es üblich, die Fasern durch die Stärke der einzelnen Haare und die Menge der in den gelieferten Shearings enthaltenen pflanzlichen Stoffe einzustufen. Livestock Alpacas muss täglich 1–2% des Körpergewichts essen, so etwa zwei 27 kg (60 lb) Grassäcke pro Monat pro Tier. Bei der Formulierung einer geeigneten Ernährung für Alpacas sollten Wasser- und Heuanalysen durchgeführt werden, um das richtige Vitamin- und Mineralzubereitungsprogramm festzulegen.Zwei Optionen sind die freie Wahl von Salz/Mineralpulver oder ein eigens formuliertes Verhältnis. indigener zu den höchsten Regionen der Anden hat dieses harte Umfeld ein extrem hartes Tier geschaffen, so dass nur minimale Wohn- und Vorabausstattung erforderlich ist. Die dreichamberierten Magens von alpaca ermöglichen eine extrem effiziente Verdauung. Es gibt keine lebensfähigen Saatgut in der Gülle, weil Alpacas lieber nur die Verfütterung von Ausschreibungswerken vorziehen und keine dicken Pflanzenstamme verzehren wird; daher braucht alpaca Dure keine Kompostierung, um Weideflächen oder Zierflächen zu bereichern. Nagel und Zähne werden alle sechs bis zwölf Monate zusammen mit jährlicher Herabsetzung benötigt. ähnlich wie Wiederkäuer, wie Rinder und Schafe, haben Alpacas nur niedrigere Zähne vor ihren Munden; sie ziehen daher nicht die Gras an der Wurzel. Grünflächen sind nach wie vor wichtig, wenngleich alpacas tendenziell immer wieder ein Gebiet wiederbelebt. Alpacas sind faserfördernde Tiere; sie müssen nicht geschlachtet werden, um ihr Produkt zu nutzen, und ihre Fasern sind eine erneuerbare Ressource, die jährlich wächst. Kulturelle Präsenz Alpacas ist eng mit kulturellen Praktiken für Anden verbunden. Vor der Kolokation wurde das Bild des alpaca in gewalttätigen und in ihren religiösen Praktiken verwendet. Da die Menschen in der Region stark von diesen Tieren abhängig sind, um sie zu beklagen, wurde der alpaca als Geschenk von Pachamama angesehen. Alpacas wurden für ihr Fleisch, Fasern für Bekleidung und Kunst sowie ihre Bilder in Form von Konopas verwendet. Conopas nehmen ihr Aussehen aus den Suri alpacas, mit langen Schleusen, die ihre Seiten begleiten und die Augen abdecken, und einer Depression auf der Rückseite. Diese Depression wird in gewalttätigen Praktiken verwendet, die in der Regel mit Kokablättern und Fett aus Alpacas und lamas gefüllt sind, um Fruchtbarkeit und Glück zu bringen. Während ihre Verwendung vor der Kolokation vorherrscht, führten die Versuche, die Anden in den Kathoden zu Kathoden zu verwandeln, allein zum Erwerb von mehr als 3400 Kontrüben in Lima. Ursprünge von Alpacas sind in der Aufschrift dargestellt; die Aufschrift stellt fest, dass sie in der Welt kommen, nachdem ein Gott mit einem Mann in Liebe fiel. Ihr Vater erlaubte es nur, mit ihrem Lieber zu sein, wenn er für die Herd von Alpacas verantwortlich war. Neben dem Auto für die Herde musste er immer ein kleines Tier für sein gesamtes Leben tragen. Als die Gottden in unsere Welt kamen, folgten die Alpacas. Alles war, bis der Mann das kleine Tier festlegte, und die Gottden waren nach Hause geflohen. Auf ihrem Weg zurück nach Hause versuchte der Mann, ihr und ihr Kind von der Flucht zu stoppen. Obwohl er nicht in der Lage war, ihre Rückkehr zu stoppen, war er in der Lage, ein paar Alpacas von der Rückkehr zu stoppen. Diese Alpacas, die sie nicht zurückgebracht haben, werden heute in den zerkleinerten Landen in den Anden, die bis zum Ende der Welt warten, gesehen, so dass sie wieder in ihre Kinder zurückkehren können. Nuvie und DVDs waren zwei fiktive Alpacas, die auf dem britischen Kinderfernsehen erschienen. Siehe auch Alpaca Fasern Guanaco Llama Skrjabinema – ein Darmparasite, der die Guananaco Vicuña-Bezugsgebiete International Alpaca Association (IAA)Alp Owners Association (AOA) (US) Alpaca Association of Australien (AAA) (AU) sieht das alpaca Genom in EnsemblPeter Mathias, (10 Januar 1983 – 1 März 2016) als britischer Wirtschaftswissenschaftler und ehemaliger Chichele Professor für Wirtschaftsgeschichte an der Universität Oxford an. Seine Forschung konzentrierte sich auf die Geschichte von Industrie, Wirtschaft und Technologie sowohl in Großbritannien als auch in Europa. Er ist für seine Veröffentlichung von The First Industrial Nation am besten bekannt: eine Wirtschaftsgeschichte von Großbritannien 1700-1914 (1969), die nicht nur die vielfältigen Faktoren erörterte, die die Industrialisierung ermöglichen, sondern auch die Nachhaltigkeit. Jungleben und Bildung Mathias wurden in Newford, Somerset nach Jack Mathias (von Plymouth) und Marion (née) Love (von Wingfield) geboren. Er besuchte Colstons Schule und Bristol Grammar School, wo er an der Geschichte interessiert war. Im Dezember 1945 beantragte er ein Stipendium an der King's College, Cambridge, statt er im Sommer 1946 eine Ausstellung in Jesus College, Cambridge. Jedoch verlangte das College, dass diejenigen, die aus der Schule kommen, vor ihrer Ankunft einen militärischen Dienst geleistet haben, so dass er zwei Jahre in der Armee als Konskript verbracht hat. In Cambridge war sein Tutor der mittelalterliche, Vivian Fisher und der englische Wirtschaftswissenschaftler Charles Wilson. Mathias verbrachte auch das akademische Jahr 1952–3 an der Harvard University, an der das Forschungszentrum für Unternehmergeschichte teilnahm. akademische Karriere Er wurde zu einem Forschungskolleg in Jesus College, Cambridge gewählt, als er sein erstes Buch über die Brauereiindustrie in England veröffentlicht hat. In dem Papier wurde die Bedeutung der technischen Aspekte der Brauerei und der Herstellung für die Entwicklung der Industrie insgesamt beschrieben. Mathias ging dann zum Abschluss eines Textbuchs über die Geschichte der Industrialisierung in Großbritannien, dem ersten Industriestaat, aus. Er war von 1955 bis 1968 Mitglied des Trinity’ College, Cambridge und später ein Ehrendritt von 1987. Er war Chichele Professor für Wirtschaftsgeschichte an der University of Oxford und dem Bekenntnis aller Souls College, Oxford. Er war Chefredakteur der Wirtschaftsgeschichte von Cambridge und Mitbegründet des Journal of European Economic History. Er verließ Oxford, um Master of Downing College, Cambridge von 1987 bis 1995 zu werden. Mathias hat außerhalb von Forschung und Lehre an die akademische Gemeinschaft mit seinen Positionen in der Wirtschaftsgeschichte Gesellschaft (EHS) und der International Economic History Association (IEHA) teilgenommen. Er trat in seinem letzten Jahr der Untergraduierung in Cambridge zusammen. Er arbeitete weiterhin für das EHS als Prüfungsredakteur (1955–), Schatzmeister (1968–88) und Präsident (1989–92). Inzwischen hat sich die IEHA von Konferenzen an der Universität Stockholm entwickelt, aber in den 1960er Jahren erweitert. Mathias wurde 1967 auch Mitglied des Datini Institute in Prato, Italien, unter der Leitung von Fernanddel und Federigo Melis. Späteres Leben Nach seiner Neuausrichtung im Jahr 1995 setzte er die Beratung und Forschung fort. Er war der internationale Berater der Keio University, Japan und Präsident der Great Britain Sasakawa Foundation. Für diese Arbeit erhielt er 2003 den Auftrag des "Strand Sun" mit Gold Rays. Im Jahr 1998 wurde Mathias' Festschrift, von Familienunternehmen bis Corporate Capitalism: Die Lebens- und Industriegeschichte von Peter Mathias wurde von seinen früheren Studenten, Kristine Bruland und Patrick O'Brien veröffentlicht. Eine weitere Festschrift wurde 2018 mit dem Titel Asien und die Geschichte der internationalen Wirtschaft veröffentlicht: Geschichten in Erinnerung an Peter Mathias, von A. J. H. Latham und Heita Kawakatsu. Ehren der Commonwealth-Vereinigung würdigt die Außenminister Scholastic Kanzler, Besucher, Gouverneur, Rektor und Stipendien Ehrengradige Mitgliedschaften und Studienstipendien Werke The Brauing Industry in England 1700-1830.CUP Archiv. 1959.The Retailing Revolution: a History of Multiple Retailing in the Food Trades auf der Allied Lieferanten Group of Companies (2013)The First Industrial Nation: a Economic History of Großbritannien 1700-1914 1971 (beschleunigt mit A.W.H Pearsall), Shipping: eine Erhebung historischer Aufzeichnungen und Gesellschaft 1600-1900 (...)Die Umwandlung von England (ed D C Coleman) und die Geschichte von John Johnson (D) mit John D. Unternehmen und Arbeit: vom achten Jahrhundert bis zur Gegenwart (1996) (gestandet mit John A. Davis) Internationaler Handel und britisches Wirtschaftswachstum: vom achtzehnten Jahrhundert bis zum heutigen Tag (1996) verweist auf die Außenbeziehungen der British Academy Fellows Archiv von Alan Macfarlane 5 March 2008 und 23 September 2009 (Video)