Der Begriff klassenlose Gesellschaft bezieht sich auf eine Gesellschaft, in der niemand in eine soziale Klasse geboren wird. In einer solchen Gesellschaft könnte es zu Störungen des Reichtums, des Einkommens, der Bildung, der Kultur oder des sozialen Netzwerks kommen und nur durch individuelle Erfahrungen und Leistungen bestimmt werden. Für das Gegenteil sehen die Klassengesellschaft. So ist das Konzept nicht das Fehlen einer sozialen Hierarchie, sondern die Unerblichkeit des Klassenstatus. Helen Codere definiert die soziale Klasse als ein Teil der Gemeinschaft, deren Mitglieder eine gemeinsame soziale Position in einer hierarchischen Rangliste zeigen. Codere schlägt vor, dass eine wahre klassenorganisierte Gesellschaft eine ist, in der die Hierarchie von Prestige und Status in Gruppen unterteilt ist, die jeweils ihre eigenen sozialen, wirtschaftlichen, attitudinalen und kulturellen Eigenschaften und jede mit unterschiedlichen Machtgraden in der Gemeindeentscheidung. Da die Entschlossenheit des Lebensergebnisses durch die Geburtsklasse historisch schwer zu vermeiden ist, schlagen die Befürworter einer klassenlosen Gesellschaft wie Anarchisten, Kommunisten und libertären Sozialisten verschiedene Mittel vor, um sie zu erreichen und zu pflegen und sie als ein Ende in ihren Gesamtprogrammen/Philosophie unterschiedlichen Stellenwert zu verleihen. KlassenlosigkeitDer Begriff Klassenlosigkeit wurde verwendet, um verschiedene soziale Phänomene zu beschreiben. In Gesellschaften, in denen Klassen abgeschafft wurden, ist es in der Regel das Ergebnis einer freiwilligen Entscheidung der Mitgliedschaft, eine solche Gesellschaft zu bilden, um eine bereits bestehende Klassenstruktur in einer bestehenden Gesellschaft abzuschaffen oder eine neue ohne irgendeine zu bilden. Dazu gehören Kommunen der modernen Zeit wie verschiedene amerikanische utopische Gemeinschaften oder die kibbutzim sowie revolutionäre und politische Handlungen auf der Ebene der Nation wie die Pariser Kommune oder die russische Revolution. Die Abschaffung der sozialen Klassen und die Errichtung einer klassenlosen Gesellschaft ist das primäre Ziel des Anarchismus, Kommunismus und des libertären Sozialismus. Klassenlosigkeit bezieht sich auch auf den Zustand des Geistes, der erforderlich ist, um effektiv als Sozialanthropologe zu arbeiten. Die anthropologische Ausbildung umfasst die Bewertung und damit die Kenntnis der eigenen Klassenannahmen, damit diese von Schlussfolgerungen über andere Gesellschaften abgelöst werden können. Dies kann mit ethnocentrischen Vorurteilen oder der von Max Weber benötigten "neutralen Axiologie" verglichen werden. Ansonsten werden die Schlussfolgerungen über die untersuchten Gesellschaften wahrscheinlich von den eigenen Klassenwerten des Anthropologen gefärbt. Klassenlosigkeit kann sich auch auf eine Gesellschaft beziehen, die pervasive und substantielle soziale Gerechtigkeit erworben hat, in der die Wirtschaftsoberklasse keine besondere politische Macht und Armut ausübt, wie sie historisch erfahren ist, ist praktisch nicht existent, da sie nicht erreicht werden kann. Nach Ulrich Beck, Klassenlosigkeit wird mit Klassenkampf erreicht: "Es ist der kollektive Erfolg mit Klassenkampf, der die Individualisierung institutionalisiert und die Kultur der Klassen auflöst, auch unter Bedingungen radikalisierender Ungleichheiten". Im Wesentlichen wird die Klassenlosigkeit bestehen, wenn die Ungleichheiten und Ungerechtigkeiten die gesellschaftliche Vorstellung von der Notwendigkeit der sozialen Ranking und Hierarchie herausstellen. Soziale Klassen in Gegenwart Der Zustand der sozialen Klassen in der heutigen Gesellschaft wird bestritten. Wenn die tatsächliche Entwicklung von der Diskussion genommen wird, dann hat die westliche Gesellschaft vergangene Klassen in eine klassenlose Gesellschaft bewegt. Dies wird durch die Aussage von Becker und Andreas Hadjar verstärkt: "Die Schwächung der Klassenidentitäten wird auch von Savage (2000, S. 37) postuliert, der davon ausgeht, dass die Individuen sich zwar noch auf die soziale Klasse beziehen, die Klassenposition aber nicht mehr ein tiefes Gefühl von Identität und Zugehörigkeit erzeugt". Einige sagen, dass die Gesellschaft heute keine völlig abgeschafften Klassen hat, aber dass Unterscheidungen nur auf Erfahrung und Erfolg (Meritokratie) zurückzuführen sind. Andere behaupten, dass das Klassensystem weiterhin vorhanden ist, z.B. indem es zeigt, dass der Erfolg der Kinder in der Bildung mit dem Reichtum ihrer Eltern korreliert und der Reichtum geerbt wird. Marxistische Definition In der marxistischen Theorie war die Stammesjägergesellschaft, der primitive Kommunismus, klassenlos. Jeder war im Grundsinn gleich als Mitglied des Stammes und der unterschiedlichen funktionellen Aufgaben der primitiven Produktionsweise, wieso immer starr und stratifiziert sie sein könnten, nicht und konnte nicht einfach nur aufgrund der Zahlen eine Klassengesellschaft als solche erzeugen. Mit dem Übergang in die Landwirtschaft, die Möglichkeit, ein Überschussprodukt zu machen, d.h. mehr zu produzieren als das, was notwendig ist, um die unmittelbaren Bedürfnisse zu befriedigen, im Laufe der Entwicklung der Produktivkräfte entwickelt. Nach Marxismus ermöglichte dies auch eine Klassengesellschaft zu entwickeln, weil das überschüssige Produkt verwendet werden konnte, um eine herrschende Klasse zu nähren, die nicht an der Produktion beteiligt war, der Mehrwert zwischen den Menschen für den Wohlfahrt Libertarian Sozialismus Libertarian Sozialismus zu verteilen, auch links-libertarianismus genannt, soziale Anarchismus, soziale libertarianismus und sozialistische libertarianism, ist eine Gruppe von anti-autoristischen sozialistischen politischen Philosophienismus, die als Politische Philosophie ist die Untersuchung grundlegender Fragen über die Regierung, Staat, Gerechtigkeit, Politik, Freiheit und die Durchsetzung eines Rechtscodes durch einen maßgeblichen Körper. Laut Charles Larmore sieht der zweite Ansatz die politische Philosophie als die Freiheit, sich selbst von den grundlegenden Merkmalen des menschlichen Zustands zu disziplinieren, die die Realität des politischen Lebens ausmachen. Libertarianismus ist eine Sammlung politischer Philosophien und Bewegungen, die die Freiheit als Kernprinzip aufrecht erhalten. Libertäre versuchen, politische Freiheit und Autonomie zu maximieren, Freiheit der Wahl, freiwillige Vereinigung und individuelles Urteil zu betonen. Libertäre teilen einen Skeptizismus der Autorität und Staatsmacht, aber sie divergieren sich über den Umfang ihrer Opposition gegen bestehende politische und wirtschaftliche Systeme. Verschiedene Schulen des libertären Denkens bieten eine Reihe von Ansichten über die legitimen Funktionen des Staates und der privaten Macht, oft fordern die Einschränkung oder Auflösung von koerzitiven sozialen Institutionen. Vergangenheit und Gegenwart politische Philosophien und Bewegungen, die allgemein als libertärer Sozialist bezeichnet werden, umfassen Anarchismus (insbesondere Anarchokommunismus, Anarcho-Syndizismus, Kollektivismus und Gegenseitigkeit) sowie Autonomismus, Kommunismus, Partikipismus, Gildensozialismus, revolutionärer Syndizismus und libertäre Marxistenphilosophien wie Ratskommunismus und Luxemburg. Siehe auch Referenzen Anarchismus (2015). In der Hutchinson Unabridged Encyclopedia mit Atlas und Weather Guide. Abington, Großbritannien: Helicon. Beitzinger, A. J.; Bromberg, H. (2013). Anarchismus.In Fastiggi, R. L. (Hrsg.). Neue katholische Enzyklopädie Ergänzung 2012-2013.Detroit: Gale.Vol.1.pp.70–72