Seit Dezember 2017 belief sich die installierte Kapazität der Windkraft in der Europäischen Union auf 169,3 Gigawatt (GW). Im Jahr 2017 wurde eine Gesamtleistung von 15,680 MW installiert, die 55 % aller neuen Stromkapazität ausmacht, und die Windkraft, die 336 TWh Strom erzeugte, reichte, um 11,6 % des Stromverbrauchs der EU zu liefern. Künftig dürfte die Windkraft in der Europäischen Union weiter wachsen. Laut einem Bericht der Europäischen Umweltagentur kann Windenergie eine wichtige Rolle bei der Erreichung der europäischen Ziele für erneuerbare Energien spielen. Die European Wind Energy Association (jetzt WindEurope) hat geschätzt, dass 230 Gigawatt (GW) der Windkraft in Europa bis 2020 installiert werden, bestehend aus 190 GW an Land und 40 GW Offshore. Dies würde 14-17 % des EU-Stroms erzeugen, 333 Millionen Tonnen CO2 pro Jahr vermeiden und Europa28 Milliarden Euro pro Jahr Kraftstoffkosten senken. Forschungsergebnisse aus einer Vielzahl von Quellen in verschiedenen europäischen Ländern zeigen, dass die Unterstützung für Windkraft bei der breiten Öffentlichkeit durchgängig rund 80 Prozent beträgt. DänemarkIn 2014 beliefert die Windkraft in Dänemark rund 39 Prozent des dänischen Stroms und Dänemark ist eine führende Windkraft der Welt. Die Danes waren Pioniere bei der Entwicklung der kommerziellen Windkraft in den siebziger Jahren und heute werden fast die Hälfte der Windturbinen weltweit von dänischen Herstellern wie Vestas und Siemens Wind Power produziert. Die dänische Windturbinenindustrie ist die weltweit größte und 90 % der in Dänemark hergestellten Windturbinen werden an internationale Märkte verkauft. 2003 hatten die dänischen Hersteller einen weltweiten Marktanteil von rund 38 %, d. h. einen kombinierten Umsatz von fast 3 Milliarden Euro und über 20.000 Beschäftigten in der Industrie, von Windturbinenfabriken bis hin zu Wartung und Forschung. Die Entwicklung der Windkraft in Dänemark zeichnet sich durch eine enge Zusammenarbeit zwischen öffentlich finanzierten Forschung und Industrie in Schlüsselbereichen wie Forschung und Entwicklung, Zertifizierung, Prüfung und Ausarbeitung von Normen aus. EstlandA 2013 war die installierte Kapazität der Windkraft in Estland 269,4 MW, während derzeit rund 1466,5 MW im Wert von Projekten entwickelt wurden und drei große Offshore-Projekte mit einer Gesamtkapazität von 1490 MW geplant sind. Estland, als Land, das dem Meer weit geöffnet ist und ein flaches Gebiet hat, verfügt über ein sehr hohes Potenzial für die Entwicklung der Windenergie. Laut einer Umfrage des estnischen Umweltministeriums waren 95 % der Befragten der Ansicht, dass Windkraft die umweltfreundlichste Möglichkeit zur Energieerzeugung ist. Deutschland Windkraft spielt eine wichtige Rolle im deutschen Energiemix. Im Oktober 2014 belief sich die installierte heimische Kapazität auf 35,678 Megawatt, von denen Offshore 616 MW trugen. Im Jahr 2014 produzierte die Wind mehr als 51 Terawattstunden Strom und trugen rund 9,7 % zu den Nationen insgesamt Netto-gewebten Strom bei. 1,3% mehr als das Jahr zuvor. Dezember 2014 war der beste Monat, was 8,9 TWh und zu einem Rekordmonat im Dezember 2011 führte. Zusammen mit dem erzeugten Strom von 18,5 TWh (3.5)% aus Wasser, 32.8 TWh (6.2)% aus Sonnenenergie und 54 TWh (10.0)% aus Biomasse, allen vier erneuerbaren Energiequellen, die 154 TWh erzeugt haben, oder etwa 30% der gesamten Netto-Generation der Nation. Stromerzeugung aus kombiniertem Wind und Solar hat inzwischen fast das Niveau der Kernenergie erreicht (84.2 TWh gegenüber 91.8 TWh). Mehr als 21,607 Windturbinen befinden sich im deutschen Bundesgebiet und das Land plant den Bau weiterer Windturbinen. Im Jahr 2011 arbeitet die Bundesregierung an einem neuen Plan zur Steigerung der wirtschaftlichen Nutzung erneuerbarer Energien mit besonderem Schwerpunkt auf Offshore-Windparks. Griechenland Windkraft in Griechenland wurde bis 2010 um 352% erweitert, um das europäische Ziel von 20% des Energiebedarfs aus erneuerbaren Quellen zu erreichen. Vorher gab es 1.028 Windturbinen, die in ganz Griechenland installiert wurden, und die Zahl wurde bis Ende 2010 auf 2,587 Windturbinen festgesetzt. Laut dem Ministerium für Umwelt und öffentliche Arbeiten hätte das System Ende 2006 eine Thrombosekapazität von 3372 MW Strom aus Wind allein gegenüber 746 MW. Griechenland hat sich dafür entschieden, in erster Linie in die Windenergie um 77,% zu investieren, während der Rest erneuerbarer Energiequellen die restlichen 23 % der Produktion mit Wasserkraft mit 11% umfasst. Irland ist der beste Standort in Europa für Windkraft, da es auf dem westlichen Rand Europas liegt und hohen Winden aus dem Atlantik und der Irischen See ausgesetzt ist. Windkraftkapazitätsfaktoren sind in Irland tendenziell höher als anderswo. Ende 2019 war die installierte Kapazität der Windkraft in Irland 4,155 Megawatts, was im Jahr 2020 36,3 % der irischen Strommenge ausmachte. Die meisten Windparks in Irland befinden sich in Küstenregionen und vor allem im Westen Irlands. Irische See hat jedoch einige Aufmerksamkeit und der erste Offshore-Windpark in Irland befindet sich in einigen Kilometern nördlich von Arklow und 10 km vom Meer entfernt und ist bekannt als Arklow Bank Windpark. Künftig soll dies in Zukunft ausgeweitet werden. Andere Vorschläge sind ein Offshore-Windpark auf der Kish Bank, der etwa 15 Kilometer von Dublin, der Hauptstadtstadt ist. Mit einem anderen geplanten Windpark in Clogherhead (Nord von Drogheda, südlich von Dundalk), der als Oriel Wind Farm bezeichnet wird. Die Kabeljau-Windfarm, die für das südliche Irische Meer geplant ist, verfügt über eine Kapazität von 1100 MW mit 330 Turbinen, die einen enormen Auftrieb für die Stromerzeugung aus Windkraft in Irland gibt. Litauen Die litauische Regierung plant die Umstellung der baltischen Nachbarländer Dänemarks, die 20 Prozent ihrer Energie mit Windkraftanlagen erzeugen. Litauens Regierung plant, bis 2010 200 Megawatt erneuerbarer Energien in Windturbinen zu bauen. RumänienA von 2016 Windenergie in Rumänien verfügt über eine installierte Kapazität von rund 3,028 MW, von der 14 MW installierte Kapazität im Jahr 2009. Rumänien verfügt über ein hohes Windkraftpotenzial von rund 14 000 MW (der zweithöchsten in der EU nach Schottland) und eine Stromerzeugungskapazität von 23 TWh. Hauptregionen des großen Windpotentials sind Nord Dobruja und Moldawien. Spanien2011 war Spanien Europas führender Hersteller von Windenergie und rangierte nur hinter Deutschland in Bezug auf installierte Kapazitäten. 2012 beliefen sich die inländischen Kapazitäten auf 22,785 MW. Windkraft allein deckte im Jahr 2010 16,6 % der Gesamtstromnachfrage in Spanien (nach Red Eléctrica de España, spanischem Systembetreiber) und wird nach der Kernenergie und den kombinierten Zyklen als dritte Technologie im System weitergeführt. Windenergie installierte Kapazität könnte den Strombedarf von zwei Dritteln der spanischen Haushalte decken. Im Jahr 2010 verringerte der Stromsektor seine CO2-Emissionen dank Windenergie um 26 %. " Spanien hält diese Positionen aufgrund der Schaffung eines stabilen Rechtsrahmens, eines besseren Verständnisses der Ressourcen und einer verbesserten Technologie, die erhebliche Kosteneinsparungen in Bezug auf Erstinvestitionen, Wartung und Ausbeutung ermöglicht hat. Vereinigtes Königreich Anfang 2013 war die installierte Kapazität der Windkraft im Vereinigten Königreich 8,445 Megawatt (MW), 362 Betriebs Windparks und 4158 Windturbinen im Vereinigten Königreich. Das Vereinigte Königreich ist als weltweit größter Hersteller von Windkraft eingestuft. 1,8 GW neue Windkraftkapazität wurde im Jahr 2012 online eingeführt, was einer Erhöhung der gesamten installierten Kapazität des Vereinigten Königreichs um 30 % entspricht. 2012 war ein wichtiges Jahr für die Offshore-Windenergieindustrie mit 4 großen Windparks, die mit über 1,1 GW an Erzeugungskapazitäten arbeiten. Durch die Verpflichtungen aus erneuerbaren Energiequellen sind die britischen Stromversorger nun gesetzlich verpflichtet, einen Anteil ihrer Verkäufe aus erneuerbaren Quellen wie Windkraft oder Zahlung einer Strafgebühr zu erbringen. Der Lieferant erhält dann eine Erneuerbare-Verpflichtungsbescheinigung (ROC) für jede MW·h Strom, die sie gekauft haben. Innerhalb des Vereinigten Königreichs ist Windkraft die zweitgrößte Quelle erneuerbarer Energien nach Biomasse. Windkraft dürfte im Vereinigten Königreich für die absehbare Zukunft weiter wachsen – im Jahr 2010 geschätzte Erneuerbare UK, dass für die nächsten fünf Jahre mehr als 2000 MW Kapazität pro Jahr eingesetzt werden. Bis 2020 wird das Vereinigte Königreich voraussichtlich mehr als 28.000 MW Windkraft haben. Bis 2050 plant die britische Regierung, die CO2-Emissionen bis zu Null durch Nutzung der Windkraft zu senken. L's Wind Energy EventIn the Europe's Premier Wind Energy Event Februar 2013 wurde von Robert Clover von MAKE Consulting als die günstigste Stromtechnologie nach 2020 bewertet, die 50% der Stromnachfrage in Europa bis 2050 entspricht. Laut Fatih Birol, Chefökonomen bei der Internationalen Energieagentur, ohne die Subventionen für fossile Brennstoffe auszulaufen, wird die EU ihre Klimaziele nicht erreichen. 2011 waren die Subventionen für fossile Brennstoffe eine halbe Billion Dollar. Die größten Herausforderungen der Windenergie sind die fehlende Vorhersehbarkeit der Regierungspolitik und nicht die fehlende Berechenbarkeit der Windkraft nach Birol. Retroaktive politische Veränderungen haben auch Investitionen in Projekte im Bereich erneuerbare Energien untergraben. Die europäische Windindustrie braucht qualifizierte Arbeitskräfte. Ende 2012 betrug die EU-Windenergiekapazität 105,6 GW. Erneuerbare Energien machten im Jahr 2012 69 % der neuen Stromkapazität aus, während die Kraftstoff-, Kohle- und Nuklearkapazität aufgrund der Stilllegung ein negatives Wachstum verzeichnete. Jüngste öffentliche Meinungsumfragen zur Windenergie sowohl auf EU-Ebene als auch auf Länderebene zeigen, dass Windenergie, die eine saubere und erneuerbare Energiequelle ist, traditionell auf sehr starke und stabile öffentliche Unterstützung angewiesen ist. Rund 80 Prozent der EU-Bürger unterstützen Windenergie. Trotz der überwältigenden Unterstützung in der abstrakten Windpark-Projekte sind die lokale Opposition, vor allem an Orten, die näher an Bevölkerungsgruppen oder an Wildland-Fischerei liegen. So wurde im Jahr 2020 ein Windprojekt in Ripfjallet von einer Gruppe von Gebietsansässigen abgelehnt, die die historische Landschaft bewahren möchten. Sie haben es geschafft, ein lokales Referendum für 22 Juni 2020 zu erstellen, um die Zukunft des Projekts zu bestimmen. In Deutschland stellte eine Regierungsbehörde fest, dass es seit Januar 2020 325 aktive Klagen gegen Windprojekte gab, oft auf der Grundlage des Schutzes von Ökologie und wildlebenden Tieren. Statistiken installierte Windkraftkapazität pro Kopf Windkraft erzeugt heute in einem durchschnittlichen Windjahr das Äquivalent von über 20 % des Stromverbrauchs Dänemarks und 25 bis 30 % davon in drei deutschen Bundesländern und in Windtagen mit leichten Belastungen über 100 % der Last in bestimmten Regionen, insbesondere in West-Dänemark, Norddeutschland und Nordpolen. Führende EU-Länder durch Windkraftproduktion Siehe auch installierte Windkraftkapazität European Wind Energy Association (EWEA) Global Wind Energy Council Erneuerbare Energien in der Europäischen Union Windkraft durch europäische Länder durch fossile Brennstoffe (% der Gesamtenergie) Verweise auf Außenverbindungen The European Wind Energy Association European Wind Energy Conference andausstellung Wind Power als Schlüsselelement des 20 %-Ziels für erneuerbare Energien EWEA: 180 GW Wind Power in Europa bis 2020 Europas größter Onshore-Windpark ins nationales Netz Offshore-Windpark, um die EU von Sturm zu nehmen? [1]ATC-Code V Verschiedene ist ein Teil des von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) entwickelten Systems für die Einstufung von Medikamenten und anderen medizinischen Produkten. Codes für den veterinärmedizinischen Gebrauch (ATCvet-Codes) können geschaffen werden, indem der Brief Q vor dem menschlichen ATC-Code platziert wird: zum Beispiel QV. Nationale Fragen der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste aufgeführt sind, die der WHO-Version folgt. Luxemburg Referenzen =Tal Gilboa (Hebrew:     ) ist ein israelischer Tierfreier und aktiver Aktivisten. 2013 gründete sie die israelische Tierbefreiung Front, die 2018 in „Gesamtfreiheit“ umbenannt wurde. Gilboa gewann HaAh HaGadol 6, die sechste Saison der israelischen Version der Realität zeigt große Bruder. Gilboa trat im Jahr 2019 der Likud-Partei bei, wurde aber nicht ausgewählt, um Teil des Knesset zu sein. Sie wurde von Premierminister Netanyahu zum Berater für Tierrechte ernannt. Siehe auch Liste der Tierrechte plädiert für Verweise auf Außenbeziehungen Tal Gilboa auf IMDb