Seevögel (auch bekannt als Meeresvögel) sind Vögel, die auf das Leben in der Meeresumwelt angepasst sind. Meeresvögel unterscheiden sich zwar stark in Lebensstil, Verhalten und Physiologie, doch zeigen sie häufig eine eindrucksvolle konvergente Entwicklung, da die gleichen Umweltprobleme und die Fütterung von Nischen ähnliche Anpassungen bewirkt haben. Die ersten Seevögel haben sich in der Creaceous-Phase entwickelt, und moderne Seevögel-Familien sind in der Paleogene entstanden. Insgesamt leben Seevögel länger, rassen später und weniger junge als andere Vögel, aber sie investieren viel Zeit in ihre jungen. Die meisten Arten in Kolonien, die je nach Größe von einigen Dutzend Vögeln bis zu Millionen variieren können. Viele Arten sind bekannt für lange jährliche Migrationen, die den Äquator oder die Erde in einigen Fällen überschreiten. Sie ernähren sowohl auf der Oberfläche des Ozeans als auch unter ihnen, als auch auf der anderen Seite. Seevögel können sehr pelagische, Küsten oder in einigen Fällen einen Teil des Jahres vom Meer ganz verbringen. Seevögel und Menschen haben eine lange Geschichte zusammen: Sie haben Nahrungsmittel an Jäger, Fischer an Fischbeständen und Seehechtern geliefert. Viele Arten sind derzeit durch menschliche Aktivitäten bedroht, wie Ölverschmutzungen, die in Netzen gefangen werden, sowie durch Klimawandel und schweres Wetter. Erhaltungsbemühungen umfassen die Einrichtung von Wildtierflüchtlingen und Anpassungen der Fangtechniken. Klassifikation Es gibt keine einheitliche Definition von Gruppen, Familien und Arten sind Seevögel, und die meisten Definitionen sind in gewisser Weise willkürlich. Elizabeth Shreiber und Joanne Burger, zwei Seevögel-Wissenschafter, gaben an, "das ein gemeinsames Merkmal, dass alle Seevögel in Salzgewässern leben, aber, wie es scheint, mit einer Erklärung in der Biologie wahr zu sein. " Jedoch werden alle Sphenisciformes (Pönguins) und Procellariiformes (albatrosen und Petrels), alle Suliformes (Rinder und Kormorants) außer den Dargern, und einige der Charadriiformes (Schienen, Tränke, Auks und Skimmer) als Seevögel eingestuft. Letztere sind in der Regel ebenfalls enthalten, da sie zwar als Plattfische (Landvögel in Nordamerika), zwei der drei Arten (Rot und rot-necked) sind seit neun Monaten des Jahres Ozeane sind, aber den Äquator, pelagisch zu ernähren. Loons und Gribes, die auf Seen, aber im Winter auf dem Meer leben, werden in der Regel als Wasservögel und nicht Seevögel eingestuft. Obwohl es in der Familie Anatidae, die wirklich im Winter sind, eine Reihe von Enten auf See gibt, sind sie in der Regel von der Seevögel-Gruppe ausgeschlossen. Viele Waders (oder Küstenvögel) und ihreons sind ebenfalls hochseeisch, leben am Rande des Meeres (Küsten), werden aber auch nicht als Seevögel behandelt. Seeadler und andere Fische, die vor der Schlachtung gefischt werden, sind in der Regel ausgeschlossen, aber an Meeresumwelten gebunden. German bontologen Gerald Mayr definierten 2010 die "Kernwasservögel" clade Aequornithes. Diese Linie führt zu den Gaviiformes, Sphenisciformes, Procellariiformes, Ciconiiformes, Suliformes und Pelecaniformes. Die Tropenvögel sind Teil einer Linie – Eurypygimorphae – das ist eine Schwestergruppe der Aequornithes. Evolution und fossile Plattenseevögel sind aufgrund des Lebens in einem geologischen Hinterland (d. h. auf dem Meer, wo Sedimente leicht festgelegt sind) gut vertreten. Sie sind zunächst bekannt, dass sie in der Creaceous-Zeit, dem frühesten Hesperornithiformes, wie Hesperornis regalis, einem fluglosen loon-ähnlichen Seevögel, die in einer Mode wie Gribes und loons (wird seine Füße zum Übergang von Unterwasser) veräußern könnten, aber mit starken Zähnen gefüllt waren. Polare Seevögel übersteigen nicht die Flügeln von zwei Metern; alle Größen wurden von piscivorous pterosaurs eingenommen. Hesperornis wird zwar nicht davon ausgegangen, dass sie die Nachkommen hinterlassen haben, aber auch die frühesten modernen Seevögel in der Kreidee, mit einer Art namens Tytt Hostonyx glauiticus, die Merkmale von Procellariiformes und Fregatidae enthält. Die Aequornithen wurden entweder in einem einzigen Übergang in der Kreide oder in einigen Linieen wie Pelicans und Pegatevögeln, die unabhängig von den Süßwasserdwellern leben, zu Meeresvögeln. Im Paleogene wurden sowohl Pterosaurs als auch marine Reptilien ausgestorben, so dass Seevögel ökologisch expandieren können. Diese post-extinction-Sees wurden von frühen Procellariidae, Riesenbrechern und zwei ausgestorbenen Familien, den Pelagornithidae und der Plotopteridae (eine Gruppe von großen Seevögeln, die sich wie die Kinder sehen) dominiert. Moderne Genera begann ihre breite Strahlung in den Miosen, obwohl die Art Puffinus (die heute das Manx Shearwater und das sooty Shearwater umfasst) auf die Oligozoen zurückkommen könnte. Innerhalb der Charadriiformes wurden die Culls und Verbündeten (Lari) in den späten Eozoen und dann in den mittleren Miones (Langhian) Seevögel. Die höchste Vielfalt an Seevögeln gab es offenbar während des späten Mio. Ende des letzteren, hatte das Meeres-Lebensmittel-Internet aufgrund des Aussterbens großer Mengen von Meeresarten eine Periode von Aufheaval erlebt; anschließend scheint die Ausbreitung von Meeressäugern die Seevögel daran zu hindern, ihre bisherige Vielfalt zu erreichen. Merkmale Anpassungen am Leben auf Seevögeln haben zahlreiche Anpassungen vorgenommen, um auf dem Meer zu leben und zu ernähren. Wing morphology wurde von der Nische einer einzelnen Art oder Familie entwickelt, so dass die Suche nach Form und Beladung eines Flügels einen Wissenschaftler über sein Lebensverfütterungsverhalten informieren kann. Längerflügel und Niederflächung sind typisch für mehr pelagische Arten, während die Tiefseearten kürzere Flügel haben. Arten wie die wandernden Albatrosen, die über große Meeresgebiete hinausgehen, verfügen über eine geringere Kapazität für den betriebenen Flug und sind abhängig von einer Art von Gleiting, die als dynamisches Ausschwemmen bezeichnet wird (wo die durch Wellen verursachte Winde auf den Weg gebracht werden) sowie Särbe. Seevögel verfügen auch fast immer über Webbett Füße, um die Bewegung auf der Oberfläche zu unterstützen und in einigen Arten zu helfen. Die Procellariiformes sind ungewöhnlich bei Vögeln, die ein starkes Geruchsgefühl aufweisen, das verwendet wird, um weit verbreitete Lebensmittel in einem großen Ozean zu finden, und helfen, vertraute Nester von unbekannten zu unterscheiden. Salzdrüsen werden von Seevögeln verwendet, um mit dem Salz zu umgehen, das sie durch Alkohol- und Futtermittel (insbesondere auf Krebstiere) überschwemmt haben, und um ihnen zu helfen. Die Exkremente dieser Drähte (die im Kopf der Vögel, die aus der Nasenhöhle entstehen) sind fast reine Natriumchlorid. Mit Ausnahme der Kormorants und einiger terns und gemeinsam mit den meisten anderen Vögeln verfügen alle Seevögel über eine wasserdichte Pflastung. Im Vergleich zu Landvögeln haben sie jedoch weitaus mehr Federn zum Schutz ihrer Körper. Diese dichten Pflaster sind besser in der Lage, den Vogel vor dem Erlösen von feuchten zu schützen, und Kalt wird durch eine dichte Schicht von Federn gehalten. Die Kormorants verfügen über eine Schicht von einzigartigen Federn, die eine kleinere Luftschicht (im Vergleich zu anderen Vogelarten) behalten, aber ansonsten Wasser spülen. Dies ermöglicht es ihnen, ohne die Trümpfe, die die Luft in den Federn bewahren, zu schwimmen, aber genug Luft zu bewahren, um den Vogel durch Kontakt mit Wasser zu verhindern. Die meisten Seevögel sind weniger farben als die von Landvögeln, die im Wesentlichen auf die Variationen von Schwarz, Weiß oder Grau beschränkt sind. Manche Arten Sportfarben (wie die Tropenvögel und einige Kinder), aber die meisten Farben in Seevögeln erscheinen in den Rechnungen und Beinen. Man geht davon aus, dass die Seevögel in vielen Fällen für die Trümmer gefroren werden, beide defensiven (die Farbe der US-Schiffe ist die gleiche wie die der Antarktis und in beiden Fällen verringert sie die Sichtbarkeit auf See) und aggressiver (das von vielen Seevögeln gehaltene Weiß trägt dazu bei, sie von vornherein zu verbergen). In der Regel helfen die schwarzen Flügelspitzen Tipps, zu tragen, da sie Melanins enthalten, um sie schwarz zu machen, die den Federn hilft, dem Absturz zu widerstehen. Diät und Fütterung von Seavögeln haben sich weiterentwickelt, um verschiedene Lebensmittelressourcen in den Meeren und Ozeanen der Welt zu nutzen, und ihre Physiologie und das Verhalten wurden weitgehend durch ihre Ernährung geprägt. Diese evolutionären Kräfte haben häufig Arten in verschiedenen Familien verursacht und sogar Bestellungen, ähnliche Strategien und Anpassungen an dieselben Probleme zu entwickeln, was zu einer bemerkenswerten konvergierenden Entwicklung führt, wie etwa zwischen Auks und Handschuhen. Es gibt vier Grundnahrungsstrategien oder ökologische Gulden für die Fütterung auf See: Oberflächenfütterung, Laufbett, Kolbenbett und Vorabisierung von höheren Wirbelstürmen; in diesen Gulden gibt es mehrere Variationen auf dem Thema. Oberflächenfutter für viele Seevögel auf der Oberfläche des Ozeans, da die Aktion der Meeresströmungen häufig Lebensmittel wie krill, Fisch, Kalmare oder andere präjudierte Gegenstände in einem gestrichenenen Kopf konzentriert. Oberflächenfutter selbst kann in zwei unterschiedliche Ansätze unterteilt werden, wobei die Oberflächenfütterung während des Flugs (z.B. in der Praxis von GadAir-Fälle, Fregatevögeln und Sturm-Fälle) und die Oberflächenverfütterung während des Schwimmens (Beispiele, die von fulmars, Guanen, vielen der Shearwaters und Gadfly-Fälle verwendet werden). Oberflächenfuttermittel im Flug umfassen einige der am meisten akrobischen Seevögel, die entweder snatch morsels aus dem Wasser (wie z.B. Kleinvögel und einige terne) oder marschieren, auf der Oberfläche des Wassers reißen und übersteigen, wie einige der Sturm-Gegen. Viele von ihnen sind nicht immer im Wasser landen, und einige, wie z.B. die Kleinvögel, haben Schwierigkeiten, wieder Bord zu bekommen. Eine andere Seevögel-Familie, die während der Fütterung nicht landet, ist das Skelett, das eine einzigartige Fangmethode besitzt: mit dem geringeren Manöver im Wasser – das schließt automatisch ab, wenn die Rechnung etwas im Wasser berührt. Die Schlangesrechnung spiegelt ihren ungewöhnlichen Lebensstil wider, wobei der minderjährige Mann einzigartig länger ist als der obere. Oberflächenfuttermittel, die oft einzigartige Rechnungen haben, auch für ihre spezielle Vorauswahl angepasst. Prions haben spezielle Rechnungen mit Filter namens Lamellae zur Filterung von Plankton aus dem Mundwasser, und viele Albatrosen und Petrels haben die Rechnungen auf snatch schnellem Weg verstopft. Auf der anderen Seite sind die meisten Culls vielfältig und opportunistische Futtermittel, die eine Vielzahl von Prey sowohl auf See als auch auf Land essen werden. Künftig werden die Belastungen (sowohl ökonomisch als auch physiologisch) auf Seevögeln verstärkt, aber die Belohnung ist ein größeres Gebiet, in dem die Futtermittel als für Oberflächenfuttermittel zur Verfügung stehen. Unterwasserpulsion wird von Flügeln (wie sie von Snacks, Auks, Bettwäsche und einigen anderen Tierarten verwendet werden) oder Füßen (wie von Kormorants, Gribes, Lorbeen und mehreren Arten von Fischen verwendet). Wing-propelled Diversifizierung ist in der Regel schneller als die Diversifizierung von Fuß. Die Verwendung von Flügeln oder Füße für Bettwäsche hat ihren Nutzen in anderen Situationen eingeschränkt: Sie gehen mit extremer Schwierigkeit (wenn überhaupt), können sie nicht fliegen, und auks hat die Flugeffizienz zugunsten von Bettwäsche geopfert. So erfordert der Raszorbill (Atlantik auk) 64% mehr Energie als ein Haustier mit gleichwertiger Größe. Viele Shearwaters sind zwischen den beiden, mit längeren Flügeln als typische färötete Diversifizierung, aber schwerere Flügelbeladungen als die anderen Oberflächenfutter-Procellariids, so dass sie in der Lage sind, große Tiefe aufzufangen, während immer noch effiziente Langstreckenreisende sind. Kurzkettiges Shearwater ist die tiefste diver of the Shearwaters, die unter 70 m (230 ft) fällt. Manche albatrosen Arten sind auch in der Lage, mit leicht gesteuerten sooty albatrossesen, die die Rekordmenge auf 12 m (40 ft) halten, einen kleinen Sprung zu haben. Von all der färössten Bewegung Diversifizierung sind die am effizientesten in der Luft die Albatrosen, und sie sind auch die ärmste Diversifizierung. Dies ist der marktbeherrschende Korridor in Polar- und subpolaren Umgebungen, aber es ist in wärmeren Gewässern energisch ineffizient. Mit ihrer schlechten Flugfähigkeit ist die Diversifizierung vieler Flügelräder eher in ihrem Bereich als in anderen Gulden eingeschränkt. Plunge Bettwäsche Gannets, boobies, tropvögel, einige terne und Braune pelicans alle nehmen in den Kolben ein und nehmen schnell ins Wasser. Plunge-Schaum ermöglicht es Vögeln, die Energie aus dem Antrieb der Veräußerung zu nutzen, um die natürlichen Greifer (die durch die in der Schale gefangene Luft genutzt werden) zu bekämpfen und somit weniger Energie als die eigens dafür vorgesehene Diversifizierung zu verwenden, so dass sie mehr verteilte Lebensmittelressourcen, z.B. unüberwindbare tropische Meere, nutzen können. Insgesamt ist dies die am meisten spezialisierte Methode der Jagd von Seevögeln; andere Nicht-Spezialisten (wie z.B. Culls und Skuas) können sie mit weniger Fähigkeiten und niedrigeren Höhen beschäftigen. In Braune Pfirsiche werden die Fähigkeiten des Kolbenbetts mehrere Jahre dauern, bis er voll ausgereift ist, können sie ab 20 m (70 ft) über der Wasseroberfläche veräußern und den Körper vor Verletzungen verlagern. Man kann sein, dass die Diversifizierung des Kolbens in ihren Jagdgründen auf klare Gewässer beschränkt ist, die ihren Blick auf die Luft vorsehen. Obwohl sie die beherrschende Kraft in den Tropen sind, ist der Zusammenhang zwischen Kolbenbett und Wasserklarheit untrennbar. Manche Kolbendiversorger (und einige Oberflächenfuttermittel) hängen von Delphinen und Thunfisch ab, um die Fische auf die Oberfläche zu drücken. Kleptoparasitismus, Verkleinerung und Vordringen Diese Kategorie bezieht sich auf andere Meeresvögel-Strategien, die die nächste trophische Ebene umfassen. Kleptoparasiten sind Seevögel, die ein Teil ihrer lebensmittel von anderen Seevögeln. Großteil der berühmten, fälschlichen und skeuas sind in diesem Verhalten tätig, auch wenn Guanolls, terns und andere Arten Lebensmittel opportunistrieren werden. Das nocturnale Nestingverhalten einiger Seevögel wurde aufgrund des Drucks dieser Luftpiraterie interpretiert. Kleptoparasitismus geht nicht davon aus, einen erheblichen Teil der Ernährung jeder Art zu spielen, und ist stattdessen eine Ergänzung der durch die Jagd gewonnenen Nahrungsmittel. Eine Studie von großen Kleinvögeln, die aus verschleierten Rindern hervorgehen, ergab, dass die Kleinvögel am meisten 40 % der benötigten Lebensmittel erhalten könnten und im Durchschnitt nur 5 % erhalten. Viele Arten von Guanll werden in Seevögeln und Seemammal-Karrion einfüttern, wenn die Gelegenheit entsteht, wie wird Riesenfutter. Manche Arten von Albatrosen setzen sich auch in die Verschärfung ein: Eine Analyse der squid beaks hat gezeigt, dass viele der squid essenen zu groß sind, um lebendig zu werden, und auch Midwater-Arten, die wahrscheinlich über die Reichweite von Albatrosen hinausgehen. Manche Arten werden auch auf anderen Seevögeln einfüttern; z.B. in Form von Hülsen, Skeletten und pelicans werden oft Eier, Küken und sogar kleine adulte Seevögel aus Nestern gefangen werden, während die Riesen-Fälle vor der Größe von Kleinbrechern und Robben-Pups abtöten können. Lebensgeschichte von Seavögeln unterscheidet sich stark von denen von Landvögeln. Insgesamt sind sie K-selektiert, leben viel länger (je nach zwanzig bis sechs Jahren), verzögern die Zucht länger (bis zu zehn Jahre) und investieren mehr in weniger junge Menschen. Die meisten Arten werden ein Jahr nur eine Kupplung haben, es sei denn, sie verlieren die erste (mit einigen Ausnahmen, wie der Auklet von Cassin), und viele Arten (wie die Tubenosen und Sulids) werden nur ein Jahr lang ein Ei bilden. Betreuung junger Menschen ist langwierig und erstreckt sich bis zu sechs Monate unter der längsten für Vögel. So bleiben sie mit dem männlichen Elternteil mehrere Monate auf dem See. Die Kleinvögel haben die längste Phase der elterlichen Betreuung von Vögeln mit Ausnahme einiger Raps und des Südbodens Hornbills, wobei jede Küken nach vier bis sechs Monaten geflohen ist und die Hilfe nach dem Zeitpunkt bis zu vierzehn Monaten fortgesetzt wird. Aufgrund der verlängerten Pflegeperiode findet die Zucht zwei Jahre statt jährlich für einige Arten. Diese Lebenszyklusstrategie hat sich wahrscheinlich sowohl als Reaktion auf die Herausforderungen des Lebens auf dem Meer entwickelt (die weit verstreuten Vormaterialien enthalten), die Häufigkeit von Zuchtausfällen aufgrund ungünstiger Meeresbedingungen und das relative Fehlen einer Vorabschreibung im Vergleich zu den landwirtschaftlichen Vögeln. Infolge der größeren Investitionen bei der Anhebung der jungen Menschen und wegen des Aufkommens von Lebensmitteln können weit von der Nestfläche in allen Seevögeln außer den Brutaropes vorkommen, beide Eltern nehmen an der Betreuung junger Menschen teil und sind in der Regel mindestens saisonal monogamous. Viele Arten, wie Culls, Auks und Kinder, behalten denselben Kopf für mehrere Saisonen und viele Heimtiere. Mythen und Procellariids, die für das Leben verantwortlich sind, nehmen viele Jahre ein Paar an, bevor sie rennen, und die Albatrossen haben ein ausführliches Zucht-Trocken, das Teil der Zwei-Anleihe ist. Zucht- und Kolonien sind neun Fünftel der Seevögel, und Seevögel gehören zu den größten Vogelgrippen der Welt, die eine der großen Wildtiere der Erde darstellen. Kolonien von über einer Million Vögeln wurden sowohl in den Tropen (wie Kiritimati im Pazifischen Ozean) als auch in den Polargebieten (wie in der Antarktis) verzeichnet. Seevögel kommen ausschließlich zum Zweck der Zucht vor, und nichtrassige Vögel werden nur außerhalb der Brutzeit in Gebieten sammeln, in denen die präyen Arten verdichtet werden. Seevögel sind sehr variabel. Individuelle Nestplätze können weit verbreitet werden, wie in einer albatrosen Kolonie oder dicht verpackt mit einer murre-Kolonie. In den meisten Seevögeln werden mehrere Arten auf derselben Kolonie leben, die häufig eine Nischentrennung zeigen. Seevögel können in Bäumen (falls vorhanden) auf dem Boden (mit oder ohne Nester), an den Knotenpunkten, in Anleihen unter dem Boden und in felsigen Krevicen münden. Wettbewerb kann sowohl innerhalb der Arten als auch zwischen den Arten stark sein, mit aggressiven Arten wie sooty terns, die weniger beherrschende Arten aus den wünschenswertsten Nestern drängen. The Tropical Bonin Petrel Nests im Winter, um den Wettbewerb mit dem aggressiveren Walwasser zu vermeiden. Wenn sich die Saisonen überschneiden, werden die wedge-tailed Shearwaters junge Bonin-Fälle töten, um ihre Anleihe zu nutzen. Viele Seevögel zeigen eine bemerkenswerte Website Treue, die seit vielen Jahren in denselben Anleihe, Nest oder Gelände zurückkehren wird, und sie werden diese Seite von Rivalen mit großer Kraft verteidigen. Dies erhöht den Zuchterfolg, bietet einen Platz für die Rückkehr von Müttern zur Reunite und senkt die Kosten für die Erschließung eines neuen Geländes. Jung Erwachsene Zucht zum ersten Mal in der Regel zurück in ihre natale Kolonie, und oft in der Nähe der Brute. Diese Tendenz, die als Philopatry bekannt ist, ist so stark, dass eine Studie von Laysan albatrosses ergab, dass die durchschnittliche Entfernung zwischen Brutstätten und dem Gelände, wo ein Vogel seinen eigenen Hoheitsgebiet hat, 22 m (72 ft), eine weitere Studie, diese Zeit auf Cory's Shearwaters in der Nähe von Korsika, die von neun von 61 männlichen Küken, die in ihrem natalen Kolonien gezüchtet wurden, in der sie angezogen wurden, und zwei von ihrer Mutter. Kolonien befinden sich in der Regel auf Inseln, Knoten oder Kopfgebieten, die landwirtschaftliche Säugetiere Schwierigkeiten haben. Man geht davon aus, den Schutz der Seevögel zu gewährleisten, die häufig sehr stark auf Land sind. Naturlandschaften entstehen oft in Vogelarten, die keine Fütterungsgebiete verteidigen (wie Geschwindigkeiten, die eine sehr variable Vorquelle haben); dies kann ein Grund sein, warum sie häufiger in Seevögeln entsteht. Es gibt andere mögliche Vorteile: Die Kolonien können als Informationszentren agieren, in denen Seevögel, die ins Meer zurückkehren, nach dem Tode kommen, finden können, wo die Vorführung durch die Untersuchung von Personen derselben Art stattfindet. Es gibt Nachteile für das palästinensische Leben, insbesondere die Ausbreitung von Krankheiten. Kolonien ziehen auch die Aufmerksamkeit der Raubtiere, vor allem anderer Vögel, und viele Arten nehmen an ihren Kolonien nocturnisch teil, um eine Vorabisierung zu vermeiden. Vögel aus verschiedenen häufigen Kolonien in verschiedenen Bereichen, um den Wettbewerb zu vermeiden. Migration Wie viele Vögel wandern Seevögel oft nach der Brutzeit. Von diesen ist die von der Arktis getroffene Reise der größte Vogel, der den Äquator überführt, um den Sommer von Austral in Antarktis zu verbringen. Andere Arten führen auch transequate Reisen aus dem Norden nach Süden und von Süden bis Norden durch. Die Population der glatten terns, die aus Baja Kalifornien mündet, spaltet nach der Brutzeit mit einigen Vögeln, die in der Zentralküste von Kalifornien reisen, und einige, die im Süden von Peru und Chile unterwegs sind, um in den Humboldt-Tag zu leben.Das sooty Shearwater führt jährlich einen Migrationszyklus durch, der Rivalen der Arktis tern, Vögel, die in Neuseeland und Chile leben und die nördliche Sommerfütterung im Nordpazifik aus Japan, Pazifischen und Kalifornien verbringen, eine jährliche Runde von 64,000 Kilometern (40.000 Tonnen). Andere Arten wandern auch kürzere Entfernungen von den Zuchtgebieten, deren Verteilung auf dem Meer durch die Verfügbarkeit von Lebensmitteln bestimmt ist. Seevögel werden in produktiveren Gebieten, manchmal dauerhaft, wenn der Vogel jung ist, in größerem Maße verfallen. Jungvögel, die häufig weiter verbreitet sind als Erwachsene und in verschiedenen Gebieten, werden häufig weit von einem normalen Bereich der Arten betrachtet. Manche Arten, wie die Auks, haben keine konzertierte Migrationsbemühung, aber im Süden wie die Winteransätze. Andere Arten, wie etwa einige der Sturmtiere, Bettwäsche und Kormorants, bleiben in der Nähe ihrer Zuchtgemeinschaften im Jahr nicht verstreut. Meeresverschmutzung Obwohl die Definition von Seevögeln nahe legt, dass die betreffenden Vögel ihr Leben auf dem Meer verbringen, viele Seevögel-Familien haben viele Arten, die einige oder sogar die meisten ihres Lebens auf dem Meer verbringen. Auffallend sind viele Arten zehn, Hunderte oder sogar Tausende von Meilen im Land. Manche dieser Arten kommen noch ins Meer zurück, um zu ernähren; zum Beispiel die Schneetiere, deren Nester 480 Kilometer (300 m) in der Antarktis gefunden wurden, sind es unwahrscheinlich, alles zu finden, um ihre Brutstätten zu essen. Die gerodeten murrelet Nester in Land im alten Wachstumswald suchen enorme Kokniferen mit großen Filialen auf Nest. Andere Arten, wie z.B. das kalifornische Guanll, Nest und Futter auf Seen, und fahren dann in die Küsten im Winter. Manche Kormorant, pelican, Guanll- und terne Arten haben Einzelpersonen, die nie auf dem Meer unterwegs sind, ihr Leben auf Seen, Flüssen, Schwänen und im Falle einiger der Guanlls, Städte und landwirtschaftlichen Flächen zu verbringen. In diesen Fällen wird davon ausgegangen, dass sich diese terrestrischen oder Süßwasservögel aus Meereserben entwickeln. Manche Seevögel, vor allem diejenigen, die in Tundra, als Skuas und phalaropes do leben, werden auch über Land wandern. Mehr Meeresarten wie Heimtiere, Auks und Gannets sind in ihren Gewohnheiten stärker eingeschränkt, werden aber gelegentlich als ungrants gesehen. Dies geschieht am häufigsten für junge unerfahrene Vögel, kann aber in großen Zahlen zu erschütterten Erwachsenen nach großen Stürmen, einem als Wrack bekannten Ereignis, geschehen. Beziehungen zu den Menschen Seevögeln und Fischereivögeln haben eine lange Assoziierung sowohl mit Fischerei als auch Seeschiffen und beide haben Vorteile und Nachteile aus der Beziehung gezogen. Fischer haben traditionell Meeresvögel als Indikatoren für Fischschnecken, Unterwasserbanken verwendet, die Fischbestände angeben könnten, und potenzielle Landverluste. Konkret war die bekannte Vereinigung von Seevögeln mit Land wesentlich, um die Polynesiener zu ermöglichen, kleine Landmassen im Pazifik zu finden. Seevögel haben Nahrungsmittel für Fischer von zuhause, aber auch Köder bereitgestellt. Künftig wurden tetherierte Kormorants verwendet, um Fische direkt zu fangen. Künftig profitierten die Fischerei auch von den Kolonien von Seevögeln, die als Düngemittel für die Umgebung dienen. Negative Auswirkungen auf die Fischerei beschränken sich vor allem auf die Überflutung von Vögeln auf die Aquakultur, obwohl die Langleinenfischerei auch mit Kömmern umgehen muss. Meeresvögel haben angebliche Dezimierung von Fischbeständen geltend gemacht, und die Auswirkungen von Seevögeln gelten als kleiner als die von Meeressäugern und Raubfischen (wie Thunfisch). Manche Seevögel-Arten haben von der Fischerei profitiert, vor allem von rückgeworfenen Fischen und von Fälschungen. Diese Rückwürfe machen 30 % der Nahrungsmittel von Seevögeln in der Nordsee zum Beispiel aus und machen bis zu 70 % der Gesamtnahrung von Seevögeln aus. Dies kann andere Auswirkungen haben; zum Beispiel wird die Ausbreitung des nördlichen fulmar durch das Vereinigte Königreich teilweise auf die Verfügbarkeit von Rückwürfen zurückzuführen. Spielräume profitieren in der Regel von Oberflächenfutterern wie Gannets und Petrels, zum Nachteil der Diversifizierung wie Snacks und Guanillemots, die sich in den Netzen niederschlagen können. Fischerei hat auch negative Auswirkungen auf Seevögel, und diese Auswirkungen, vor allem auf die langlebigen und langsamen Albatrosen, sind eine Quelle für wachsende Sorge für die Erhaltungsisten. Die Beifänge von Seevögeln, die sich in Netzen befinden oder auf Fischereilinien verflochten sind, haben große Auswirkungen auf die Zahl der Seevögel; zum Beispiel werden schätzungsweise 100.000 Albatrosen jedes Jahr auf Thunfischlinien, die von der Langleinfischerei festgelegt sind, verstopft und erschüttert. Insgesamt sind jedes Jahr viele hunderttausende von Vögeln gefangen und getötet worden, ein Anlass zur Sorge für einige der seltensten Arten (z.B. nur etwa 2.000 Kurzpanebatrosen sind noch vorhanden). Seevögel werden auch davon ausgegangen, dass sie leiden, wenn Überfischung auftritt. Veränderungen der marinen Ökosysteme, die durch Baggerung verursacht werden, die die Artenvielfalt des Meeresbodens verändern, können ebenfalls negative Auswirkungen haben. Nutzung Die Jagd auf Seevögel und die Sammlung von Seevögeln haben zum Rückgang vieler Arten und zum Aussterben mehrerer Arten beigetragen, einschließlich der großen Auk und des gebärden Kormorant. Seevögel wurden in der ganzen Geschichte für Lebensmittel von Küstenbewohnern bejagt – eine der frühesten Fälle ist im Süden Chiles bekannt, wo archäologische Abbrüche in Middens die Jagd von Albatrosen, Kormorants und Shearwaters von 5000 BP gezeigt haben. Dieser Druck hat dazu geführt, dass einige Arten in vielen Orten zum Aussterben geworden sind; insbesondere mindestens 20 Arten von Original 29 sind nicht mehr auf der Osterninsel. Im 19. Jahrhundert erreichten die Jagd auf Seevögel für Fetteinlagen und Federn für den Millineriehandel industrielle Werte. Muttoning (harvesting Shearwater Küken) entwickelt als wichtige Industrien sowohl in Neuseeland als auch in Tasmanien, und der Name einer Art, der Beherbergungstier, ist von seiner scheinbaren mißbräuchlichen Ankunft auf der Norfolk-Insel abgeleitet, wo sie einen Windfall für Starving European Settlementrs bot. In den Falklandinseln wurden jedes Jahr hunderttausende von ihnen für ihr Öl geerntet. Seevögel Eier sind auch lange eine wichtige Lebensmittelquelle für Seeleute, die lange Seefahrt betreiben, und werden beim Anbau von Siedlungen in Gebieten in der Nähe einer Kolonie eingenommen. Eier aus San Francisco nahmen Mitte des 19. Jahrhunderts fast die Hälfte einer Million Eier aus den Farallon Islands, eine Zeit in der Geschichte der Inseln, aus der die Seevögel-Arten immer noch erholen. Sowohl Jagd als auch Eier werden heute fortgesetzt, obwohl nicht auf dem Niveau, das in der Vergangenheit aufgetreten ist, und in der Regel stärker kontrolliert. Māori von Stewart Island/Rakiura zieht z.B. die Küken des sooty Shearwater, wie sie seit Jahrhunderten getan haben, mit traditionellen Stewardship, kaitiakitanga, die Ernte zu verwalten, aber jetzt auch mit der Universität Otago bei der Erforschung der Bevölkerung zu arbeiten. In Grönland führt jedoch unkontrollierte Jagd viele Arten zu einem steilen Rückgang. Andere Bedrohungen Andere menschliche Faktoren haben zu Rückgangen und sogar zum Aussterben von Meeresvögeln und Arten geführt. Von diesen, vielleicht die schwersten, werden Arten eingeführt. Seevögel, vor allem auf kleinen isolierten Inseln, sind anfällig für Predators, weil sie viele Verhaltensweisen im Zusammenhang mit der Verteidigung von Predators verloren haben. Feral Katzen können Seevögel als große Albatrosen und viele eingeführte Nagetiere wie die pazifische Ratstagung nehmen Eier in Pfanden. Ziegen, Rinder, Kaninchen und andere Herbizide können Probleme verursachen, insbesondere wenn die Arten die Vegetation schützen oder ihre jungen Menschen erschüttern. Häufig ist die Störung von Zuchtgrippen durch den Menschen ein Problem, und zwar auch -Besucher, sogar gutfahrende Touristen, können Erwachsene aus einer Kolonie ausspülen und Küken und Eier, die anfällig für Predators sind. Auch der Aufbau von Toxinen und Schadstoffen in Seevögeln ist ein Problem. Seevögel, die als Apex-Predatoren auftreten, wurden bis zum Verbot des Insektizids DDT gelitten; DDT wurde z.B. in Embryo-Entwicklungsproblemen und dem skeweden Sexualverhältnis von westlichen Culls im südlichen Kalifornien erschwert. Ölverschmutzungen sind auch eine Bedrohung für Seevögel: das Öl ist giftig, und die Vogel Federn werden durch das Öl saturiert, was sie dazu veranlasst, ihre Wasserverschmutzung zu verlieren. Ölverschmutzung bedroht insbesondere Arten mit eingeschränkten Bandbreiten oder bereits unterdrückten Populationen. Klimawandel betrifft vor allem Seevögel durch Veränderungen ihrer Lebensräume: verschiedene Prozesse im Ozean führen zu einer verringerten Verfügbarkeit von Nahrungsmitteln und Kolonien, die aufgrund des Anstiegs des Meeresspiegels und extremer Regenfälle häufiger überflutet werden. Hitzestress aus extremen Temperaturen ist eine zusätzliche Bedrohung. Manche Seevögel haben veränderte Windmuster weiter und effizienter genutzt. Erhaltung Meeresvögel sind nicht von Wissenschaftlern oder der Erhaltungsbewegung bedroht. Anfang des Jahres 1934 war der US-Präsident Theodore Franklin davon überzeugt, dass die lebenden Inseln in Florida eine National Wildlife Refuge zum Schutz der Vogelgrippen (einschließlich der Nesterbrauner Pelicans) erklären müssen, und im vergangenen Jahr hat er die Farallon Islands geschützt. Heute gibt es viele wichtige Seevögel-Bevölkerung, von Heron Island in Australien bis zur Dreieckinsel in British Columbia. Inselsanierungstechniken, die von Neuseeland initiiert wurden, ermöglichen die Entfernung exotischer Einführer aus immer größeren Inseln. Feral Katzen wurden von Ascension Island, Arktischen Füchsen aus vielen Inseln auf den Aleutischen Inseln und Ratten aus der schottischen Insel entfernt. Die Entfernung dieser eingeführten Arten hat dazu geführt, dass die Zahl der unter Druck geratenen Arten und sogar die Rückführung von extirpierten Arten steigt. Nach der Entfernung von Katzen aus Ascension Island begannen Seevögel zum ersten Mal in über hundert Jahren wieder zu Nestern. Meeresvögelsterblichkeit, die durch langfristige Fischereien verursacht wird, lässt sich durch Techniken wie die Einrichtung von Langleinen in der Nacht stark verringern, das Köderblau zu sterben, das Ködermeer zu legen, die Gewichtung auf Linien zu erhöhen und Vogelknapper zu verwenden, und deren Einsatz wird zunehmend von vielen nationalen Fischereiflotten gefordert. Eines der Millennium-Projekte im Vereinigten Königreich war das schottische Meeresvögelzentrum, in der Nähe der wichtigsten Vogelgrippen auf Bass Rock, Fidra und den umliegenden Inseln. Das Gebiet liegt in großen Kolonien von Gannets, Fängen, Skuas und anderen Seevögeln. Das Zentrum ermöglicht es den Besuchern, Live-Video von den Inseln zu beobachten und über die Bedrohungen, denen die Vögel ausgesetzt sind, zu erfahren und wie wir sie schützen können, und hat dazu beigetragen, das Profil der Meeresvögel-Erhaltung im Vereinigten Königreich deutlich zu erhöhen. Meeresvögel-Tourismus kann Einkommen für Küstengemeinden bereitstellen und das Profil der Meeresvögel-Erhaltung erhöhen, obwohl es zu gewährleisten hat, dass es die Kolonien und Nester nicht beeinträchtigt. Zum Beispiel zieht der nordgorische albatross Kolonie in Taiaroa Head in Neuseeland jährlich 40.000 Besucher an. Die Plight von Albatrosen und großen Seevögeln sowie andere Meerestiere, die von der Langleinfischerei gefangen werden, wurde von einer Vielzahl von Nichtregierungsorganisationen (einschließlich BirdLife International, der American Bird Konservancy und der Royal Society for the Protection of Birds) angesprochen. Dies führte zu dem Abkommen über die Erhaltung von Mythen und Petrels, einem re).en Vertrag zum Schutz dieser bedrohten Arten, der seit 2021 von dreizehn Ländern ratifiziert wurde (Argentinien, Australien, Brasilien, Chile, Ecuador, Frankreich, Neuseeland, Norwegen, Peru, Südafrika, Spanien, Uruguay, Vereinigtes Königreich). Rolle in der Kultur Viele Seevögel sind wenig erforscht und schlecht bekannt, weil sie weit auf See und in isolierten Kolonien leben. Manche Seevögel, insbesondere die Albatrosen und Guanlls, sind für den Menschen besser bekannt. The albatross wurde als "die häufigste der Vögel" bezeichnet und hat eine Vielzahl von Mythen und Geschichten, die mit ihnen verbunden sind. Obwohl es weithin als unheilbar gilt, sie zu schädigen, meinte der Begriff, den die Seeleute glauben, dass es sich um einen Mythos handelt, der von Samuel Taylor Coleridge's berühmten Poemem, "The Rime of the Old Mariner", in dem ein Seemann bestraft wird, um ein Albatross zu töten, indem er sein Korps um seinen Hals tragen muss. Sailors hielt es jedoch für unmissverständlich, einen Sturm Petrel zu berühren, insbesondere eine, die auf dem Schiff landen. Gulls ist eines der am häufigsten angesehenen Seevögel, weil sie häufig menschliche Lebensräume (wie Städte und Deponien) und oft eine befürchtete Natur aufweisen. Gulls wurden als Metapheren verwendet, wie in Jonathan Seagull von Richard Bach oder in der Nähe des Meeres; im Lord der Ringe erscheinen sie in der Sendung Gondor und daher Númenor (für die Gestaltung der Filme verwendet) und fordern Legolas auf (und über das Meer). Lange Zeit sind mit Geißel und Elruismus verbunden, weil ein frühes christliches Mythen, dass sie ihre Brust spalten, um sie zu ernähren. Seevögel Familien Folgende Gruppen von Vögeln werden normalerweise als Seevögel eingestuft. Sphenisciformes (Antarktische und südliche Gewässer; 16 Arten) Spheniscidae Procellariiformes (Tubenosen: Panoceanic und pelagic; 93 Arten) Diomedeidae albatrosses Procellariidae fulmars, Prions, Shearwaters, Gadfly und andere Haustierrels Pelacanoid-Hafen, Hydrobats Sturm Pelecaniformes (Weltweite; 8 Arten) Pelecanidae Suliformes (Weltweite; rund 56 Arten) Sulidae gannets und boobies Phalacrocoracidae Kormorants Fregatidae frigateidae Phaethontiformes (Weltweite tropische Meere; 3 Arten) Phaethontidae Charadriiformes (Weltweite; 305 Arten, aber nur die aufgeführten Familien werden als Seevögel eingestuft. Stercorariidae Skuas Laridae sallls Sternidae terns Rhynchopidae Für eine alternative Steueronomie dieser Gruppen siehe auch Sibley-Ahlquist Taxonomy. Links Weitere Lesen Furness, R. W. (2012). Meeresvögel Ökologie. Springer Science & Business Media.ISBNUNG AM1-4613-2093-7. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Seevögeln an der Wikimedia CommonsSeavögels.net: Datenportal für globale Meeresvögel-Datenbanken und Informationsmöglichkeiten für die Weltmeervögel Union BirdLife International; Save the Ahmads Kampagne Marine Ornithology, Journal of Seabird Science and Conservation