Seit ihrer Einführung in den siebziger Jahren wurden Videospiele oft für gewaltsame Inhalte kritisiert. Politiker, Eltern und andere Aktivisten haben behauptet, dass Gewalt in Videospielen, insbesondere bei Kindern, an gewalttätiges Verhalten gebunden werden kann und Wege gesucht haben, um den Verkauf von Videospielen zu regulieren. Viele Studien haben keinen Zusammenhang zwischen Videospielen und gewalttätigem Verhalten gezeigt; der amerikanische Psychologische Assoziationsstaat gibt es wenig bis keine Beweise, die Gewalt mit Videospielen verbinden, doch gibt es eine Zunahme von Aggressionen, die zu Gewalt-Videospielen führen können. Hintergrund Laut der Unterhaltungssoftware-Assoziation sind 17 % der Videospiel-Player Jungen unter achtzehn Jahren und 36 % Frauen im Alter von achtzehn Jahren, 48 % aller Spieler sind Frauen aller Altersgruppen. Sie berichten auch, dass das durchschnittliche Alter der Spielmacher 31. Eine Umfrage von 1,102 Kindern zwischen 12 und 17 Jahren ergab, dass 97 % Videospielspieler sind, die am letzten Tag gespielt haben und 75 % der Eltern die censor-Bewertung auf einem Videospiel überprüft haben, bevor ihr Kind ihn erwerben kann. Von diesen Kindern, 14 % der Mädchen und 50 % der Jungen befürworteten Spiele mit einem M (reife) oder einem AO (adult-only)-Rating. 64% der amerikanischen Erwachsene und 70 % der unter 18 Jahren stattfindenden Videospiele spielen seit 2020 regelmäßig. Seit Ende der 90er Jahre wurden einige echte Gewalttaten im Zusammenhang mit der Überzeugung, dass der Verdächtige in der Straftat eine Geschichte mit gewalttätigen Videospielen habe. 1999 Columbine High School massacre hat eine moralische Panik rund um Videospiele geschaffen, die Forschung fördert, um zu sehen, ob gewalttätige Videospiele zu aggressiven Verhaltens in Echtzeit führen. Manche Forschungsergebnisse zeigen, dass die gewalttätige Video-Nutzung mit einem höheren Maß an Aggression und einem Rückgang des prosozialen Verhaltens korreliert. Andere Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass es keine solchen Auswirkungen von gewalttätigen Videospielen gibt. Dieser Zusammenhang zwischen gewalttätigen Videospielen und antisozialem Verhalten wurde 2005 vom Präsidenten der Interactive Digital Software Association in einem PBS- Interview abgelehnt. Im Interview erklärte er, dass das Problem „...vast überbläht und überschwemmt..." von Menschen, die „....don’s nicht verstehen, ehrlich, diese Branche. Andere haben gezeigt, dass es positive Auswirkungen von Videospielen, einschließlich Prosozialem Verhalten in einigen Kontexten, gibt und dass die Videospielindustrie als Sündenbock für allgemeinere Probleme, die einige Gemeinschaften betreffen, verwendet wurde. Geschichte vor Videospielen Elemente der Art der moralischen Panik, die mit Videospielen kam, nachdem sie ihre Popularität erlangten, wurden zuvor mit Comicbüchern gesehen. Durch die 1950er Jahre waren Comics im Goldenen Zeitalter, die zu einer weit verbreiteten Medienform geworden sind. Da die Medien expandierten, haben einige Künstler und Verleger mehr Risiken mit Gewalt und anderen fragwürdigen Inhalten. Fredric Wertham, ein psychiatrist, schrieb den Abzug des Innocent im Jahr 1954, in dem seine Studien, die behaupten, dass gewalttätige Comics eine negative Form der Literatur darstellen und zu Juvenile delinquency geführt haben. Obwohl einige der Forderungen von Wertham später auf schlechten Studien basieren, hat das Buch eine moralische Panik geschaffen, die Druck auf die Buchindustrie auf die Regulierung ihrer Werke ausübt. Nach einem späteren Zeitpunkt im Jahr 1954 hat die Comics-Code Authority (CCA) strenge Vorschriften für Inhalte erlassen, die in den meisten Geschäften verkauften Comic-Büchern erscheinen könnten, die meisten Gewalt und andere reife Inhalte über Selbstverteidigung zu beseitigen. Die Mainstream-Industrie, die als Comics gewaehrt wurde, hatte ihren Vorsprung verloren, während ein unterirdischer Markt für die mehr adulten Comics gebildet wurde. In den siebziger Jahren hat sich die Comics-Code-Behörden nicht erholen, als die Befolgung der Behörde geschwächt wurde. Mit den 2000er Jahren wurde die Behörde in der Regel nicht mehr berücksichtigt. Moderne Trends bei der Bekämpfung von Gewalt in Videospielen wurden im Vergleich zu diesen Ereignissen in der Comic-Industrie, und die Führungskräfte der Videospiel-Industrie haben den Einsatz von Selbst-Kensorship, die die Leistung der Branche beeinflussen könnten, besonders verhindert. Pinball Maschinen hatten auch nach dem Zweiten Weltkrieg eine moralische Panik geschaffen, da die jugendlichen Rebellen in den 1950er und 1960er Jahren häufig auf Einrichtungen mit Pinball-Geräten stoßen würden, die Angst vor der Generationenlücke älterer US-amerikanischer Amerikaner haben. Manche scheinen eine Form von Glücksspielen zu sein (die dazu geführt hat, dass Maschinen "für den Freizeit" genannt werden), während mehr religiöse Menschen, die Angst haben, ein "Werkzeug des Teufels" waren. Infolgedessen haben viele Städte und Städte Sperrball-Maschinen verboten oder strenge Lizenzanforderungen umgesetzt, die in den späten 60er und frühen 1970er Jahren langsam aufgehoben wurden. Kurz gesagt, das Verbot der New York City für Setball-Maschinen, das bis 1976 dauerte, wurde von Chicago im Jahr 1977 aufgehoben. Das Auftreten von Videospielen in den frühen 1970er Jahren überschneidet sich mit der Aufhebung der Verbote für Setball-Maschinen und bei der Erstellung von Kinderspielen dieselben Bedenken, die zunächst auf Spielautomaten als Spiel- und Unmoral-Spielen lagen. siebziger Jahre Nachdem Pong auf den Markt für das Spiel von Herz-Kreislauf-Spielen explodiert wurde, wussten die Hersteller von Herz-Kreislauf-Spielen, dass Videospiele für Erwachsene als Unterhaltung dienen, vorzugsweise an Bars und Bars verkauften. Dies gab ihnen mehr Spielraum mit Inhalten, aber immer noch aus Kritik. Zwei Arktische Spiele hatten bereits vor 1976 auf einenmoralen Inhalt aufmerksam gemacht. Atari's Hercha im Jahr 1973, ein Moratorium, das zunächst mit zwei Freuden-Einheiten verschleppt wurde, die in rosa Decken zur Darstellung der Brust von Frauen, die später aber entfernt wurden. Der Hai Jaws von 1975, auch von Atari, war eine unlizenzierte Anpassung des Films Jaws und versuchte, im gewaltsamen Kontext des Films zu spielen, obwohl hier der Spieler vom Hai bejaht wurde. Da sich die Spiele auf mehrere Orte verteilen, haben die Kinder die Möglichkeit, die Spiele zu nutzen, auch ihre potenziellen Auswirkungen erhöht. Das Spiel „Herz“ von 1976 gilt als erstes Spiel, das für seine gewalttätigen Inhalte bestimmt ist. Das Spiel, wie Hai Jaws, war eine unlizenzierte Anpassung der Film-Weltmeisterschaft 2000, ein gewalttätiger Film, der sich auf dem Auto befindet. Innerhalb des Spiels wurde der Spieler angegriffen, um ein Auto zu fahren und über simulierte Punkte für die Punkte zu laufen. Neben dem simulierten Inhalt des Spiel wurde auch das Spielkabinett mit dem Bild des Todes aufgeworfen. Das Spiel hat die Aufmerksamkeit eines assoziierten Presseautors, Wendy Walker, der den Spielhersteller Exidy kontaktiert hatte, mit ihren Bedenken, dass das Spiel übermäßig gewalttätig war. Walkers Anliegen verbreiten sich durch andere Medienorganisationen, einschließlich des Nationalen Sicherheitsrats, die das Spiel der Gewalttat von Menschen beklagten, als sie zu dem Zeitpunkt, zu dem sie versuchen, Fahrer über sichere Fahrpraktiken zu verankern. Manche Hubschrauber kehrten später aufgrund dieser Panik zurück, aber der Verkauf des Spiel nahm aufgrund der Medienabdeckung weiter zu. Man war sich bewusst, dass viele andere konkurrierende Ark-Spiele zum Zeitpunkt wie Cops n Robbers, Tank 8 und JetR, alle Spiele gleichermaßen über gewalttätige Handlungen, wenig Beschwerde fanden. Nolan Bushnell von Atari sagte: „Wir [Atari] hatten eine interne Regel, dass wir die Gewalt gegen Menschen nicht zulassen würden. Sie könnten einen Tank einschlagen oder Sie könnten einen fliegenden Saucer einschlagen, aber Sie konnten die Menschen nicht ersticken. Wir waren der Ansicht, dass dies nicht gute Form war und wir alle während meines Zehntens einhalten." UnitedStaats Surgeon General C. Everett Koop war eines der ersten, um Bedenken hinsichtlich der möglichen Verbindung von Videospielen zum Jugendverhalten zu werfen. Koop hat 1982 als persönliche Beobachtung erklärt, dass "mehr und mehr Menschen beginnen, zu verstehen" die Verbindung zwischen Videospielen und psychischen und physischen gesundheitlichen Auswirkungen auf die Jugend, obwohl dies zu diesem Zeitpunkt keine ausreichenden Beweise für einen Abschluss gab. 1990s Kombat und Konglomeraten (1993-1994) Im Jahr 1992 wurde das Kampfspiel Mortal Kombat in "Kern" veröffentlicht. Es war eines der ersten Spiele, um eine große Menge Blut aufzuzeigen und zu gehen, vor allem bei besonderen Schritten, die als Fatalities bekannt sind, die zum Ende des Verlustcharakters verwendet wurden. Zahlreiche Arktische Spiele, die hohe Mengen an gewalttätigen Inhalten verwendet haben, folgten im Nachhinein in Kombat. Da diese Spiele ursprünglich ausschließlich auf Hubschrauber-Maschinen waren, war es allgemein möglich, sie von Spielen zu trennen, die für jüngere Spieler bestimmt sind. Letztlich gab es große Interesse von den heimischen Konsoleherstellern an der Lizenzierung von Mortal Kombat aus den Abwrackspielen, vor allem von Sega für die Sega Planet Plattform und Nintendo für das Super Nintendo Entertainment System. Sega und Nintendo waren zum Zeitpunkt eines Konsolenkriegs, um eine beherrschende Stellung auf dem US-Markt zu gewinnen. Sega's lizenzierte Version der Mortal Kombat enthielten alle das Waschen aus der Arktischen Version (obwohl eine Verwendung eines Betrugscodes erforderlich ist), während Nintendo eine Version entwickelt hatte, die den Großteil des Gore entfernt hat, das Blut als graues Schwitzen wiederzuverteilen und das Spiel ansonsten abzuschwächen. Die Version von Sega ist drastisch überholt und verschärfte den Wettbewerb zwischen den beiden Unternehmen. Die Popularität von Mortal Kombat, zusammen mit dem vollen Videospiel Night Trap und dem leichten Waffenspiel Lethal Enforcers, hat von US-S Senatoren Joe Lieberman und Herb Kohl aufmerksam gemacht. Dies führte in den Jahren 1993 und 1994 zu zwei Konglomeraten, um die Themen von Gewalt und Videospielen mit interessierten Advocacy-Gruppen, Wissenschaftlern und der Videospielindustrie zu diskutieren. Sega, Nintendo und andere wurden kritisiert, weil es kein standardisiertes Inhaltsbewertungssystem fehlte, und Lieberman drohte, Rechtsvorschriften des Kongresses zu erlassen, die eine staatliche Aufsicht erfordern, wenn die Branche keine eigenen Schritte unternommen hat. Sega, Nintendo und andere Konsolehersteller hatten zum Zeitpunkt der zweiten Anhörung ihren vereinbarten Ansatz für ein freiwilliges Bewertungssystem durch den Ausschuss für Unterhaltungssoftware (ESRB), der Ende 1994 eingerichtet wurde. Dies führte auch zur Gründung der Interactive Digital Software Association, später bekannt als Entertainment Software Association (ESA), einer Handelsgruppe für die Videospielindustrie, die den ESRB verwaltete, und weiter unterstützte handelsweite Aspekte wie Regierungsangelegenheiten. Jack Toxin Klagen (1997) US-amerikanische Anwalt Jack Schuster hat eine Reihe von Videospielen für wahrgenommene Obscenity kritisiert und gegen ihre Hersteller und Händler gerichtet. Er argumentiert, dass gewalttätige Videospiele von Teenagern wiederholt als "murder Simulatoren" genutzt wurden, um gewaltsame Pläne zu reaktivieren. Er hat auf angebliche Verbindungen zwischen diesen Spielen und einer Reihe von Schul Massaker hingewiesen. Columbine High School massacre (1999)The Columbine High School massacre am 20. April 1999, hat die Debatte über Gewalt in Videospielen geführt. Unter anderem wurden die Täter als eigenständige Spieler von gewalttätigen Spielen wie dem „Think“ gefunden. Die Öffentlichkeit hat einen Zusammenhang zwischen Videospielen und dem Abschuss gesehen, der zu einer kongresslichen Anhörung führt und Präsident Bill Clinton eine Untersuchung der Schulabbrecher und der Vermarktung von Videospielen an Jugendliche ordnete. Laut dem 2004 veröffentlichten Bericht des US-amerikanischen Geheimdienstes und des US-Bildungsministeriums fanden nur 12 % der Täter in Schulabbrechern Interesse an Videospielen. Nach dem Columbine-Schatten wurden frühere Schulabbrecher durch Medien und Verbindungen zwischen Columbine und dem Massaker der Westside Middle School von 1998 neu bewertet. Obwohl Videospiele zum Zeitpunkt des Westside-Schocks nicht als Faktor erkannt wurden, wiesen die Mediendiskussionen von Columbine auf Westside als ähnliches Fall hin, dass die beiden Studenten-Perpeteratoren oft GoldenEye 007 zusammen gespielt haben und vor dem Abschießen erste Spielspielspiele vor dem Abspielen gespielt haben. 2000s Grand Theft Auto III und weitere Klagen im Jahr 2001 stellten Rockstar Spiele das Spiel Grand Theft Auto III. Das Spiel hat die Spielerkontrolle eines unnamentlich handelnden Protagonisten in einer zeitgenössischen Stadt, die Missionen innerhalb der kriminellen Unterwelt der Stadt übernimmt. Das Spiel war eines der ersten offenen Weltspiele und erlaubte es dem Spieler, nahezu freie Kontrolle darüber zu haben, wie sie die Missionen abgeschlossen haben, die Waffenspiel, Melee-Bekämpfung und schwindloses Fahren umfassen. Das Spiel war sehr erfolgreich und verkaufte innerhalb von sechs Monaten über zwei Millionen Einheiten. Seine Popularität führte mehrere Gruppen dazu, die Gewalt im Spiel unter anderem zu kritisieren. Rockstar stellte anschließend zwei Folgespiele frei, Grand Theft Auto: Vice City im Jahr 2003 und Grand Theft Auto: San Andreas im Jahr 2004, Letzterer wird für die sexuell explizite Hot Coffee Mod umstritten. Nach diesem Vorfall beschloss die Regierung, Maßnahmen zu ergreifen. Kalifornien hat 2005 den Verkauf von gewalttätigen Videospielen an Minderjährige verboten. In den Folgejahren wurden eine Reihe von tödlichen Morden und anderen Verbrechen, die junge Erwachsene und Jugendliche begangen haben, festgestellt, dass sie mit dem Grand Theft Auto III und späteren Spielen verbunden sind, die in ihren Fußschritten folgten. Jack Schuster wurde daran beteiligt, Rockstar, seinen Verleger Take- Two Interactive und Sony im Namen der Opfer für große Schäden zu beklagen und zu behaupten, dass die Gewalt in diesen Spielen direkt zu den Verbrechen geführt hat und damit diese Unternehmen für diese Verbrechen verantwortlich waren. Letztendlich führten diese Fälle zu keiner Klage gegen Rockstar, da sie entweder freiwillig zurückgezogen oder vor dem Urteil zurückgewiesen wurden. Hongkong kam überein, sich nicht mehr um rechtliche Schritte gegen die Spiele von Take-Zwei zu bemühen, und schließlich wurde ein Aktivisten, um die Themen der Gewalt in Videospielen zu beleuchten. Die Ereignisse dieses Zeitraums wurden in ein BBC docudrama, The Gamechangeers, die erste Sendung im September 2015. Winnenden Schulabbrecher (2009)The kurer in der Winnenden Schulabbrecher am 11. März 2009 in Winnenden, Deutschland, wurde festgestellt, dass es an Videospielen wie Counter-Star Far und Kry 2 interessiert war. Politiker und betroffene Bürgerinnen und Politiker haben versucht, die Regierung in die Rechtsvorschriften zu drücken, um den Verkauf von gewalttätigen Videospielen im Land zu verbieten, obwohl dies nie gekommen ist. Anrufung der Steuer: Modern Warfare 2's "No Russ" (2009)The 2009 First-Person-Shooter Duty: Modern Warfare 2 beinhaltete eine kontroverse Mission in seinem Geschichtenmodus "No Russ". In der Mission übernimmt der Spieler die Rolle eines CIA-Beauftragten, der sich unter einer russischen ultranationalistischen terroristischen Gruppe eingebettet hat; der Führer der Gruppe warnte sie, "keine russische" zu sprechen, um ihre Herkunft zu beseitigen. Die Mission ermöglicht es dem Spieler, an einem Terroranschlag am Flughafen Moskau teilzunehmen, bei dem sie sich unterschiedslos auf Zivilpersonen und Sicherheit auswirken können. Teilnahme an der Mission ist nicht obligatorisch: Ein Verbrecher, bevor die Mission beginnt, warnt der Spieler über den gewaltsamen Inhalt und gibt die Möglichkeit, das Niveau zu verlassen. Wenn der Spieler sich dafür entscheidet, die Höhe zu spielen, sind sie nicht verpflichtet, an dem Abschuss teilzunehmen, um die Höhe zu vollenden. Das Niveau endet, wenn der Führer der terroristischen Vereinigung den Spieler-Betreiber tötet, um den Angriff als die Arbeit der Vereinigten Staaten zu gestalten, was zu einem weltweiten Krieg führt. Das Vorhandensein der vor der Freisetzung des Spiel gestrichenenen Ebene, um den Verlag Activision und den Entwicklern von Claire Ward auf Journalisten und Aktivisten zu reagieren, die für das Konzept der Mission kritisch waren. Activision verteidigte die Aufnahme des Niveaus in das Endspiel und betonte, dass die Mission nicht zum Rest des Spiels gehörte und dass erste Bewertungen das Niveau aus dem Kontext genommen haben. Selbst mit der Freisetzung des vollen Spiel wurde „No Russ“ noch kritisiert, wobei einige darauf hinweisen, dass Videospiele noch ausgereift sind. Inwiefern bestimmte Darstellungen von Gewalt als akzeptabel angesehen werden können, während andere, wie "No Russ", als unannehmbar gelten. 2010s Brown v. Entertainment Merchants Association (2011) Um gewalttätige Videospiele zu bekämpfen, haben mehrere US-Staaten Gesetze erlassen, die den Verkauf von reifen Videospielen, insbesondere von gewalttätigen oder sexuellen Inhalten, auf Kinder beschränken. Videospiel Industriegruppen haben diese Gesetze in den Gerichten bekämpft und gewonnen. Der wichtigste Fall war eine Herausforderung für ein im Jahr 2005 verabschiedetes kalifornisches Gesetz, das den Verkauf reifer Spiele an Minderjährige verboten und ein verbessertes Inhaltsbewertungssystem über die ESRB hinaus verlangt. Industriegruppen haben dies gekämpft und gewonnen, aber der Fall war letztendlich dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. In Brown v. Entertainment Merchants Association entschied der Oberste Gerichtshof, dass Videospiele eine geschützte Form der Rede waren, die für die ersten Änderungen in Frage kommt, und Gesetze wie Kaliforniens, die Verkäufe auf der Grundlage des Miller-Tests blockieren, waren unvertraglich. Justiz Antonin Scalia, der die Mehrheitsstellungnahme geschrieben hat, war der Ansicht, dass Gewalt in vielen Videospielen nicht anders war als in anderen Medien der Kinder, wie zum Beispiel in den Kärnschen. Sandy Haken-Grundschule (2012)The Sandy Haken Grundy School schießen am 14. Dezember 2012. Adam Lanza wurde festgestellt, dass es eine Trove von Videospielen gibt, wie von den Untersuchungsbeamten beschrieben, darunter mehrere Spiele, die als Gewalt gelten. Diese Entdeckung begann eine frische Runde von Anrufen gegen gewalttätige Videospiele in politischen und Medienkreisen, darunter ein Treffen zum Thema zwischen dem Vizepräsidenten der USA Joe Biden und Vertretern der Videospielindustrie. Die Nationale Rivers Association hat die Videospiel-Industrie für das Abschießen verurteilt und Spiele identifiziert, die sich auf das Abschießen von Menschen in Schulen konzentrieren. München Olympia Mall schießen (2016)The 2016 München schießen am 22. Juli 2016 in der Nähe des Olympia Shopping Mall im Moosach District of München, Bayern, Deutschland. David Sonboly, der Täter, tötete 10 Menschen, bevor er sich bei der Polizei umsetzt. Infolgedessen behauptete der deutsche Innenminister Thomas de Maizière, dass der "intolerable Umfang von Videospielen im Internet" schädliche Auswirkungen auf die Entwicklung junger Menschen hat. Seine Aussagen wurden von Medienspezialisten Maic Mausch kritisiert, die in Bezug auf die Erklärung von Maiziere gesagt haben, dass "ein sinnvoller Wissenschaftler mit dieser Sicherheit sagen kann. Wenn kein Wissenschaftler dies tun kann, kann kein Minister dies tun." Parkland Schulabbrecher KPMGThe Stoneman Douglas High School Abschuss kam am 14. Februar 2018 in Parkland, Florida. Nach dem Fall erklärte der Gouverneur von Kentucky Matt Bevin, dass das Land "die Dinge, die in den Händen unserer jungen Menschen stehen, neu bewerten sollte", speziell "mit börsennotierten Videospielen", die "die Menschen zum Wert des menschlichen Lebens machen". Kommissionspräsident Donald Trump rief mehrere Vertreter der Industrie auf, sich in Washington, D.C. zu treffen, um die Auswirkungen gewaltsamer Videospiele mit ihm und seinen Beratern zu erörtern. Leiter der Industrie waren Michael Gallagher, ESA-Präsident; Patricia Vance, ESRB-Präsident; Robert Altman, CEO von ZeniMax Media; und Strauss Zelnick, CEO von Take-Zwei, während die Empörungsgruppen Brent Bozell, des Medienforschungszentrums und der Schwester Henson des Eltern Television Council. Während die Videospielindustrie den fehlenden Zusammenhang zwischen gewalttätigen Videospielen und gewalttätigen Handlungen behauptete, dass die Branche Schritte unternehmen sollte, um den Zugang der Jugendlichen zu gewalttätigen Videospielen in ähnlicher Weise wie die für Alkohol und Tabakkonsum verwendeten Ansätze zu beschränken. Suzano Schulabbrecher Geißel des Suzano Schulabschusses kam am 13. März 2019 an der Professor Raul Brasil State School in der brasilianischen Gemeinde Suzano, São Paulo. Guilherme Taucci Monteiro und Luiz Henrique de Castro konnten fünf Schulstudenten und zwei Schulmitarbeiter vor Monteiro töten Castro und dann Selbstmord. Infolgedessen behauptete der brasilianische Vizepräsident Hamilton Mourão, dass junge Menschen an gewalttätigen Videospielen gedrängt werden, und behauptete auch, dass die Arbeit der brasilianischen Eltern es für junge Menschen schwieriger gemacht habe, richtig anzugehen.Infolgedessen gewann der Hashtag #Somos DevelopmentrsNãoAssassinos („#WeArersNoMurderers“) in Brasilien die Popularität. August 2019 Abschläge Zwei Massenabschläge, die innerhalb eines Tages eines jeden anderen, eines in El Paso, Texas und einem anderen in Dayton, Pennsylvania, im August 2019 zu verzeichnen waren, führten zu politischen Forderungen, dass Videospiele teilweise für die Zwischenfälle verantwortlich waren. US-Präsident Donald Trump erklärte Tage nach den Abschlägen: „Wir müssen die Gewalt in unserer Gesellschaft stoppen. Dazu gehören die ungerechtfertigten und grislytischen Videospiele, die jetzt gemeinsam sind. House Minority Leader Kevin McCarthy hat auch Videospiele für diese Ereignisse geschuldet und sagte: „Ich bin immer der Meinung, dass es ein Problem für künftige Generationen und andere ist. Wir sehen uns vor Studien, was es für Einzelpersonen tut, und Sie sehen diese Fotos von der Art und Weise, wie es stattfand, sehen Sie die Aktionen im Videospielen und anderen. „News-Organisationen und die Videospiel-Industrie bekräftigten die Ergebnisse der Vergangenheit, dass es keinen Zusammenhang zwischen Videospielen und gewalttätigem Verhalten gab, und kritisierten die Politiker, Videospielen durchzuführen, wenn die Fragen im Rahmen einer angemessenen Waffenkontrolle behandelt werden. Halle synagogue-Schattraktion G.The Halle synago Abrissgue trat am 9. Oktober 2019 in Halle, Sachsen-Anhalt, Deutschland, fort. Der von den Medien als Stephan Baillet identifizierte Verdächtige wurde von der weit rechtskräftigen Ideologie beeinflusst und konnte seinen Angriff auf Facebook und 64 auf live übertragen. Im Zuge des Anschlags gelang es ihm, zwei Personen zu töten, bevor sie von der Polizei subduziert wurden. In Anbetracht der lebenden Natur des Anschlags erklärte der deutsche Innenminister Horst Seehofer, dass "die Täter oder die potenziellen Täter aus der Spielszene kommen" in Bezug auf Vorfälle wie das Abschießen in Halle. Seine Kommentare gingen weit verbreitet Kritik von deutschen Spielern und Politikern, wie dem Generalsekretär Lars Klingbeil, auf, dass "Das Problem ist der Extremismus, nicht Spielmacher oder etwas anderes. 2020s Schulabbruch in Torreon, Mexiko (2020)Stunden nach einem Schulabbruch in Torreón, Coahuila, Mexiko, im Januar 2020, dem Gouverneur dieses Staates, Miguel Ángel Riquelme Solís, erklärte, dass der 11-jährige Täter ein T-Shirts mit der Aufschrift Naturauswahl darstellte und durch das Spiel beeinflusst werden konnte. Der Kommentar des Gouverneurs war eine Debatte über den Zusammenhang zwischen Gewalt und Videospielen. Erik Salazar Flores vom College of Psychologie der Nationalen autonomen Universität Mexiko (UNAM) erklärte, dass die Kopplung von Videospielen für Gewalt ein "leichter Weg" für Behörden ist, die die Komplexität des Problems ignorieren möchten. Dalila Valenzuela, ein Sociologen der autonomen University of Baja Kalifornien, sagte, dass Videospiele das Verhalten von Kindern beeinflussen, aber die Eltern sind unmittelbar verantwortlich. Studien im Großen und Ganzen haben Forscher keine Verbindung zwischen gewalttätigen Videospielen und gewalttätigem Verhalten gefunden. Die politische Erklärung der amerikanischen Psychologischen Vereinigung (APA) im Zusammenhang mit Videospielen lautet: „Scant-Gutachten haben ergeben, dass ein Kausalzusammenhang zwischen gewalttätigen Videospielen und gewalttätigen Aktivitäten besteht. " Das APA hat anerkannt, dass Videospiele zu aggressivem Verhalten sowie zu antisozialem Verhalten führen können, aber klargestellt, dass nicht alle aggressiven Verhaltensweisen zwangsläufig gewalttätig sind. APA-Überprüfung der aktuellen Studien in diesem Bereich führte zu dem Schluss, dass gewalttätige Videospiele zu aggressivem Verhalten geführt haben, „die sich sowohl als eine Zunahme negativer Ergebnisse wie aggressives Verhalten, Vergreifung und Auswirkungen als auch als Rückgang positiver Ergebnisse wie Prosoziales Verhalten, Emopathie und Empfindlichkeit gegenüber Aggression erwiesen haben. „Wie immer erkannte das APA die Studien tendenziell unverhältnismäßig an. In einer 2015 verabschiedeten Entschließung über gewalttätige Videospiele hat das APA die Forschung weiter ausgebaut, um den Zusammenhang zwischen gewalttätigen Videospielen und aggressiven Aktivitäten zu gewalttätigen Handlungen besser zu verstehen und die Bildung gegenüber Politikern und Medien mit ihren Ergebnissen zu fördern. Im Jahr 2017 gab die APA eine politische Erklärung an Politiker und Medien, um sie zu ersuchen, gewalttätige Videospiele mit gewalttätigen Verbrechen zu verbinden und das Thema ihrer Erkenntnisse über die Jahre zu bekräftigen. In einer Follow-up-Erklärung im Jahr 2020 bestätigte die APA, dass es nach wie vor unzureichende Beweise für die Verknüpfung von Videospielen mit gewalttätigem Verhalten gibt. Sie hatten festgestellt, dass es "kleine, zuverlässige Assoziation zwischen Gewalt-Video-Nutzung und aggressiven Ergebnissen, wie Eiern und Start, gab, aber nicht auf gewalttätigere Aktivitäten ausgedehnt werden konnte. Christopher Palmer, Professor an der Stetson University und Mitglied des APA, hat den Zusammenhang zwischen gewalttätigen Videospielen und gewalttätigem Verhalten seit Jahren untersucht. Durch Längsschnittstudien kam er zu dem Schluss, dass ['t]here keine Korrelation nachweisen, allein eine Kausalation zwischen Videospielen und Gewalt zulassen. Magnete neuere Studien haben gezeigt, dass es kein prädiktives Verhalten gibt, das sich aus den Spielregeln von gewalttätigen Videospielen ergeben kann. Negative Effekte von Videospielen von negativen Auswirkungen von Videospielen konzentrieren sich tendenziell auf die Verhaltensmuster der Spieler, die im Spiel beobachtet werden. Diese Effekte können aufgrund der interaktiven Natur dieser Spiele verschärft werden. Die wohlbekanntste Theorie solcher Effekte ist das Allgemeine Aggressmodell (GAM), das vorschlägt, gewalttätige Videospiele zu führen, die in Zwischenfällen aktiviert werden, in denen die Menschen andere mit Feindseligkeit handeln. gewalttätige Videospiele werden somit die Gelegenheit, die Aggressionshandlungen neu anzupacken, die dann in Echtzeit häufiger auftreten. Das allgemeine Aggressionsmodell schlägt die simulierte Gewalt von Videospielen vor, kann die Gedanken, Gefühle und physische Hemmnisse eines Spielers beeinflussen, die die Auslegung des Verhaltens anderer Menschen beeinflussen und ihr eigenes aggressives Verhalten erhöhen. Manche Wissenschaftler haben das allgemeine Aggressmodell kritisiert, das behauptet, dass das Modell falsch davon ausgehen kann, dass die Aggression in erster Linie gelernt wird und dass das Gehirn die Realität nicht von der Fik unterscheidet. Manche neuere Studien haben ausdrücklich aufgefordert, Beweise gegen die GAM zu finden. Eltern können ihre Kinder vor Gewalt schützen, die in Videospielen verwendet werden, indem Spielnutzung und Privilegien eingeschränkt werden. Manche biologische Aggressionstheorien haben speziell Videospiel und andere Medieneffekte ausgeschlossen, weil die Beweise für solche Effekte als schwach und die Auswirkungen zu weit entfernt gelten. Beispiel: Das Katalysatormodell der Aggression geht aus einer diathese-Stress-Perspektive, die bedeutet, dass die Aggression auf eine Kombination aus genetischem Risiko und Umweltbelastung zurückzuführen ist. Laut dem Modell des Katalysators sind Stress, gekoppelt mit antisozialer Persönlichkeit, die zu Aggression führen. Es ermöglicht, dass proximalische Einflüsse wie Familien oder Peers aggressiver wirken, aber nicht Medien und Spiele. Forschungsmethoden Forschung konzentrierte sich auf zwei Aspekte der Auswirkungen von Videospielen auf Spieler: die Gesundheitsmaßnahmen und die pädagogischen Leistungen der Spieler als Spielleistung; das Verhalten oder die Wahrnehmung der Spieler als Funktion des Gewaltniveaus des Spiel; der Kontext des Spielspiels in Bezug auf die Gruppendynamik; die Spielstruktur, die die visuelle Aufmerksamkeit der Spieler oder dreidimensionale Baufähigkeiten beeinflusst; und die Mechanismen des Spiel, die die Hand-Augen-Koordinierung beeinflussen. Zwei andere angewandte Forschungsmethoden sind experimentelle (in einem Labor), bei denen die verschiedenen Umweltfaktoren kontrolliert werden können, und nicht experimenteller Art, bei denen diejenigen, die an Studien teilnehmen, ihre Videospielstunden einfach zu beleben. Wissenschaftliche Debatte Eine gemeinsame Theorie ist, dass gewalttätige Videospiele die Aggression bei jungen Menschen erhöhen. Verschiedene Studien fordern, diese Hypothese zu unterstützen. Beispiel für diese Theorie der Autoren Rothmund et al. wo sie die Hypothese vorbringen, dass "wenn die Häftlinge die Bedrohung durch die Gegenwart von Gewalt im Alltag (z.B. Schulabbrecher) darstellen, sind sie besonders anfällig für wissenschaftliche und politische Forderungen, die darauf hinweisen, dass gewalttätige Videospiele schädlich sind" Andere Studien finden keinen Link. Debatten zwischen Wissenschaftlern auf beiden Seiten sind nach wie vor umstritten, und es gibt Argumente darüber, ob ein Konsens über die Auswirkungen von gewalttätigen Videospielen auf Aggression besteht. Primärstudien Steven Kirsh berichtete 1998 in der Fachzeitschrift Childhood, dass die Verwendung von Videospielen zu einer feindseligen Zuteilung führen könnte. Fünfundzwanzig Themen wurden randomisiert, um entweder gewalttätige oder gewaltfreie Videospiele zu spielen. Themen wurden später gebeten, Geschichten zu lesen, in denen das Verhalten der Zeichen unklar war. Teilnehmer, die sich für gewalttätige Videospiele entscheiden, waren wahrscheinlicher, negative Interpretationen der Geschichten zu liefern. Eine weitere Studie von Anderson und Dill im Jahr 2000 fand eine Korrelation zwischen gewalttätigen Videospielen und gewalttätigem Verbrechen, wobei die Korrelation in aggressiven männlichen Spielern stärker ausgeprägt ist, obwohl andere Wissenschaftler vorgeschlagen haben, dass die Ergebnisse dieser Studie nicht konsistent waren und dass die Methode entwischt wurde. David Satcher, der General der Vereinigten Staaten von Surgeon, sagte 2001: „Wir verbinden Mediengewalt eindeutig mit aggressivem Verhalten. Jedoch war die Wirkung im Vergleich zu anderen Dingen sehr gering. Manche können nicht glücklich sein, aber dies, wo die Wissenschaft ist."A2002 US-Ausführungsdienststudie von 41 Personen, die an Schulabbrechern beteiligt waren, ergab, dass zwölf Prozent an gewalttätigen Videospielen gewonnen wurden, 24 Prozent lesen gewalttätige Bücher und 24 Prozent an gewalttätigen Filmen. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass diese Zahlen ungewöhnlich niedrig sind als gewalttätiger Medienkonsum bei nicht-kriminellen Jugendlichen. 2003 wurde eine Studie an der Universität von Illinois durchgeführt, in der vorbeugende Einstellungen und Gewalt bei Kindern bewertet werden. Die Studie befasste sich mit Kindern zwischen 5 und 12 Jahren und wurde für den typischen Zeitraum bewertet, den sie pro Woche mit Videospielen und vorbeugenden Empathie und Einstellung gegenüber Gewalt gespielt haben. Kinder haben ein gewalttätiges oder nicht gewalttätiges Videospiel für etwa 15 Minuten gespielt. Danach wurden ihre Pulsraten aufgezeichnet und die Kinder wurden gefragt, wie die Spiele auf einer Skala von 1-10 bewertet wurden. Letztendlich erhalten die Kinder Zeichnungen (vignetten) der alltäglichen Situationen, einige wahrscheinlich aggressive Maßnahmen nach der Darstellung, während andere ein Empathetic-Aktion. Ergebnisse zeigen, dass es kurzfristig keine signifikanten Auswirkungen von Videospielen gab, mit gewalttätigen Videospielen und nicht gewalttätigen Videospielen, die keine erheblichen Unterschiede aufweisen, was darauf hinweist, dass Kinder keine Empathie von Gewalt-Videospielen verlieren. Kinder, die über einen langen Zeitraum mehr gewalttätige Videospiele spielen, waren dagegen mit niedrigerer vorbeugender Emopathie und niedrigeren Ergebnissen in der Emopathie, die Vignetten erzeugen und langfristige Effekte zeigen. Videospiele hatten für die besonderen Krisenszenarien keine Kinder. Diese Daten könnten zeigen, dass Kinder nach einer langfristigen Exposition entschärft werden können, aber nicht alle Kinder waren in gleicher Weise betroffen, so dass die Forscher davon abschrecken, dass einige Kinder ein höheres Risiko für diese negativen Auswirkungen haben könnten. Es ist möglich, dass 15 Minuten nicht sehr lange genug sind, um kurzfristige kognitive Effekte zu erzeugen. 2003 untersuchte Jeanne B. Funk und ihre Kollegen im Ministerium für Psychologie an der Universität Toledo die Beziehung zwischen Gewalt durch Medien und Realleben und Desensitisierung (nach dem Verlust von Emopathien und Veränderungen der Haltung gegenüber Gewalt) in vierten und fünften Klassenschülern. Funk stellte fest, dass die Exposition gegenüber Videospielgewalt mit einer niedrigeren Empathie und einer stärkeren Proviolität verbunden war. Eine weitere Studie aus dem Jahr 2003 von John Colwell an der University of Westminster ergab, dass gewalttätige Videospiel spielen mit einer geringeren Aggression der japanischen Jugend verbunden waren. Die amerikanische Psychologische Vereinigung (APA) hat im Jahr 2005 eine offizielle Erklärung abgegeben, in der die Exposition gegenüber gewalttätigen Medien das Gefühl der Feindseligkeit erhöht, Gedanken über Aggressionen, Verdacht auf die Motive anderer und Gewalt als eine Methode zur Bewältigung potenzieller Konfliktsituationen, die umfassende Analyse der gewalttätigen interaktiven Video-Forschung zeigt, dass aggressives Verhalten, Gedanken, verdächtige Gefühle, physiologische Geißel und ein Rückgang hilfreiches Verhalten, und dass Studien zeigen, dass sexuelle Gewalt in den Medien mit zunehmender Gewalt in Bezug auf Frauen, Vergewaltigung und Haltung verbunden ist. Laut dem APA sollen alle Gewalt in Videospielen und interaktiven Medien, die für Kinder und Jugendliche vermarktet werden, verringert werden, dass Forschung in Bezug auf die Rolle des sozialen Lernens, des Sexismus, der negativen Darstellung von Minderheiten und des Geschlechts über die Auswirkungen von Gewalt in Videospielen und interaktiven Medien auf Kinder, Jugendliche und junge Erwachsene durchgeführt werden sollte, und dass sie diejenigen, die für die Entwicklung gewaltsamer Videospiele und interaktiver Medien verantwortlich sind, in der Frage, dass gewalttätige Videospiele aggressive Gedanken und aggressives Verhalten in Kindern, Jugendlichen und Jugendlichen, sowie junge Erwachsene, die ihre gewalttätigen Auswirkungen auf das Fernsehen erhöhen können. Sie empfehlen der Unterhaltungsbranche auch, dass die Darstellung der Folgen des gewaltsamen Verhaltens mit negativen sozialen Folgen verbunden ist und dass sie ein Bewertungssystem unterstützen, das den Inhalt von Videospielen und interaktiven Medien genau widerspiegelt. 2015 wurde die Erklärung aktualisiert (siehe unten). Manche Wissenschaftler schlugen vor, die politische Erklärung des APA ignorierte die wissenschaftliche Fachliteratur. Im Jahr 2013 schrieb eine Gruppe von über 230 Medienwissenschaftlern ein offenes Schreiben an das APA, in dem sie aufgefordert werden, ihre Politikerklärung über Videospielgewalt zu überarbeiten und zu ändern, da die Beweismittel gemischt werden. Unterzeichner des Schreibens 2013 waren Psychologen Jeffrey Arnett, Randy Borum, David Buss, David Canter, Lorenza Colzato, M. Brent Donnellan, Annette Espelage, Frank Farley, Christopher Magnete, Peter Gray, Mark D. Jessica Hammer, Mizuko Ito, James C. Kaufman, Dana Klisanin, Catherine McBride-Chang, Jean Mercer, Hal Pashler, Steven Pinker, Richard M. Ryan, Todd K. Shaford, Daniel Spford, Simons, James S. 2005, eine Studie von Bruce D. Bartholow und Kollegen an der University of Missouri, der University of Michigan, der Vrije Universiteit und der University of North Carolina, die potenzielle Verbindung von Videospiel-Drogenexposition gegenüber Gehirnprozessen hypothettisch auf die Desensitization zurückzuführen ist. Die Autoren schlugen vor, dass die chronische Exposition gegenüber gewalttätigen Videospielen dauerhafte schädliche Auswirkungen auf die Gehirnfunktion und das Verhalten haben. 2005 haben eine Studie an der Universität von Illinois, der University of Canada und der Vrije Universiteit von Nicholas L. Carnagey und Kollegen festgestellt, dass die Teilnehmer, die zuvor ein gewaltsames Videospiel gespielt hatten, die Herzfrequenz und die galvanische Hautreaktion gesenkt haben, während sie die verfilmten echten Gewalt betrachten und eine physiologische Desensitisierung gegenüber Gewalt nachweisen. 2007 ergab eine Studie der Swinburne University of Technology, dass Kinder unterschiedliche Reaktionen auf gewalttätige Spiele hatten, wobei einige Kinder aggressiver werden, einige weniger aggressiver werden, aber die Mehrheit zeigt keine Verhaltensänderungen. 2008 untersuchte eine in Japan durchgeführte Längsschnittstudie mögliche langfristige Auswirkungen von Videospielspielen bei Kindern. Die endgültige Analyse bestand aus 591 fünf Besoldungsgruppen im Alter von 10 bis 11 Jahren in acht öffentlichen Grundschulen und wurde im Laufe eines Jahres durchgeführt. Zunächst wurden Kinder gebeten, eine Umfrage abzuschließen, die die Anwesenheit oder das Fehlen von Gewalt in den Lieblings-Videospielen der Kinder bewertet hat, sowie Video-Spiel-Hintergrundvariablen, die sich auf die Ergebnisse und die Aggressionsstufen der Kinder auswirken könnten. Kinder wurden in einem Jahr erneut für diese Variablen bewertet. Ergebnisse zeigen, dass es einen erheblichen Unterschied in der Geschlechter gibt, mit Jungen, die deutlich aggressives Verhalten und einger als Mädchen zeigen, die von den Autoren auf Jungen zurückzuführen waren, die Interesse an gewalttätigen Videospielen erhöht haben. Jedoch war die Wechselwirkung zwischen Spielzeiten und der Präferenz für gewalttätige Spiele mit geringer Aggression in Jungen, aber nicht Mädchen verbunden. Die Forscher stellten ferner fest, dass acht Kontextvariablen, die sie bewerten, zunehmende Aggression, einschließlich ungerechtfertigter Gewalt, Verfügbarkeit von Waffen und Belohnungen. Drei Kontextvariablen, Rollenspielraum, Ausmaß der Gewalt und des Glaubens wurden mit verringerter Aggression verbunden. Es ist unbekannt, wenn die beobachteten Veränderungen aus den beiden Umfragen tatsächlich Kontexteffekte darstellen. Die Forscher stellten fest, dass der Kontext und die Qualität der Gewalt in Videospielen Kinder mehr als bloße Anwesenheit und Gewalttaten betreffen und diese Auswirkungen von Kindern auf Kinder unterscheiden. 2008 untersuchte das Projekt PEW Internet und American Life statistisch die Auswirkungen des Videospiels auf die sozialen und kommunalen Verhaltens von Jugendlichen. Teenager, die Erfahrungen mit dem Gemeinschaftsspiel hatten, berichteten viel höheres Maß an bürgerlichem und politischem Engagement als Teenager, die diese Erfahrungen nicht hatten. Jugend, die an der sozialen Interaktion im Zusammenhang mit dem Spiel teilgenommen haben, wie die Kommentare auf Websites oder einen Beitrag zu den Diskussionsgremien, waren auf kommunaler und politischer Ebene stärker engagiert. Unter Jugendlichen, die Spiele spielen, berichteten 63 %, dass "die Menschen als Mensch und übermäßig aggressives Spiel sind", berichteten 49 %, dass oder hören "die Menschen, die Hass, rasssistische oder sexistische Menschen haben, während sie spielen", und 78 % gaben an, "die Menschen seien großzügig oder hilfreich, wenn sie spielen". 2009 ergab ein Bericht von drei Studien, die unter Studenten verschiedener Altersgruppen in Singapur, Japan und den Vereinigten Staaten durchgeführt wurden, dass sozial überwiegend gewaltfreie Spiele bei den Teilnehmern hilfreiches prosoziales Verhalten erhöht haben. Patrick und Charlotte Marky schlugen 2010 vor, dass gewalttätige Videospiele nur aggressive Gefühle bei Menschen verursachten, die eine bereits bestehende Disposition hatten, wie hoch Neuroticismus, niedrige Einvernehmenheit oder geringe Unsicherheit. Nach einer Überprüfung der Auswirkungen von gewalttätigen Videospielen berichtete das Büro des Auswärtigen Amtes von Australien, dass trotz der Metaanalyse von Anderson im Jahr 2010 der Höhepunkt der wissenschaftlichen Debatte zu diesem Zeitpunkt kein signifikanter Schaden aus gewalttätigen Videospielen abschreckend oder unprovisiert gewesen sei, es sei denn, es gab einen gewissen Konsens, dass sie für Menschen mit aggressiven oder psychotischen Persönlichkeitsmerkmalen schädlich sein könnten. Der Rechtsanwalt hielt eine Reihe von Fragen an: soziale und politische Kontroversen zum Thema. mangelnder Konsens über Definitionen und Maßnahmen von Aggressionen und gewalttätigen Videospielen (z.B. ob ein Comic-Spiel die gleiche Wirkung wie realistisch hat). Maßen von Aggressionen können oder können keine genauen Marker für die Wahrscheinlichkeit eines gewaltsamen Verhaltens sein. gewalttätige Videospiele können nicht eine unabhängige variabel bei der Bestimmung gewaltsamer Handlungen sein (z.B. gewalttätiges Verhalten nach gewalttätigen Videospielen kann altersabhängig sein, oder Spieler von gewalttätigen Videospielen können andere gewalttätige Medien beobachten). Studien konnten nicht lange oder groß genug gewesen sein, um klare Schlussfolgerungen zu liefern. Im Jahr 2010 kritisierten die Forscher Paul Adachi und die Jugenda Willoughby an der Brock University experimentelle Video-Studien auf beiden Seiten der Debatte und stellten fest, dass experimentelle Studien oft gewalttätige Inhalte mit anderen Variablen wie Wettbewerbsfähigkeit konsolidieren. In einer Folgestudie haben die Autoren festgestellt, dass die Wettbewerbsfähigkeit, aber nicht gewalttätige Inhalte mit Aggression verbunden war. 2011 ergab eine 30-jährige Studie von 14 000 Hochschulstudenten, die von der University of Canada veröffentlicht wurden und die die Gesamtmenge der Gleichgültigkeit der Studierenden gemessen hat, dass diese seit den 80er Jahren um 40 % gesunken sind.Nach dem Jahr 2000 kam der größte Rückgang zu, der auf mehrere Faktoren zurückzuführen war, darunter eine stärkere gesellschaftliche Betonung der Selbständigkeit, Veränderungen der Elternpraxis, eine erhöhte Isolierung aufgrund der Zeit mit der Informationstechnologie und eine größere Einmischung in alle Formen von Gewalt- und/oder Narcissistische Medien, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Nachrichten, Fernsehen und Videospiele. Die Autoren haben keine Daten zu Medieneffekten vorgelegt, aber verschiedene Forschungsarbeiten zu den Themen erwähnt. Im Jahr 2011 stellte von Salisch in einer Längsschnittstudie der Jugend in Deutschland fest, dass aggressive Kinder eher gewalttätige Videospiele auswählen. In dieser Studie wurden keine Beweise dafür gefunden, dass gewalttätige Spiele in Minderjährigen zu Aggression geführt haben. Der Autor stellt fest, dass andere Studien aufgrund der Selbstmeldung von Aggressionen und nicht der Berichterstattung von Eltern oder Lehrern von "einen Gegenparteien" betroffen sind. 2012 untersuchte eine schwedische Studie das kooperative Verhalten der Spieler in The Lord of the Ring Online. Die Autoren argumentierten, dass Versuche, kooperatives oder aggressives Verhalten innerhalb des Spiel mit echtem Lebensverhalten zu verknüpfen, auf ungerechtfertigte Annahmen in Bezug auf Gleichwertigkeiten von Formen der Zusammenarbeit und die materiellen Umweltbedingungen in Spiel- und Out-of-game zurückgreifen würden. Eine Studie von Morgan Tränen und Mark Nielsen im Jahr 2013 kam zu dem Schluss, dass gewalttätige Videospiele das prosoziale Verhalten nicht verringern oder erhöhen, ohne frühere Studien in diesem Bereich zu wiederholen. Isabela Granic und Kolleginnen und Kollegen an der Radboud University Nijmegen, den Niederlanden, machten geltend, dass selbst gewalttätige Videospiele das Lernen, die Gesundheit und die sozialen Fähigkeiten fördern könnten, aber nicht genügend Spiele für die Behandlung von psychischen Problemen entwickelt wurden. Granic et al. stellte fest, dass beide Lager gültige Punkte haben und dass ein ausgewogeneres Bild und ein komplexeres Bild erforderlich sind. Im Jahr 2014 fanden Magnete und Olson keine Korrelation zwischen Videospielgewalt und Bullying oder Verschuldung bei Kindern mit bestehender Aufmerksamkeitsdefizitstörung oder depressiven Symptomen. 2014 Professor für Villanova Patrick M. Markey führte eine Studie mit 118 Teenagern durch, die darauf hindeuten, dass Videospiele keinen Einfluss auf die zunehmende Angriffe der Nutzer haben; er stellte jedoch fest, dass Videospiele, wenn sie für den richtigen Zeitraum (rund 1 Stunde) verwendet werden, Kinder für die Lieber und mehr soziale interaktiver machen können. Diese Informationen wurden von den Lehrern von Teenagern in ihren lokalen Schulen bereitgestellt. Eine Studie von Andrew Przybylski an der Universität Oxford aus dem Jahr 2014 untersuchte die Auswirkungen von gewalttätigen Inhalten und Frustration auf die Feindseligkeit von Videospielspielern. Przybylski und Kollegen haben in einer Reihe von Experimenten gezeigt, dass Frustration, aber nicht gewaltsame Inhalte, erhöhte Feindseligkeiten. Die Autoren zeigten auch, dass einige frühere klassische gewalttätige Video-Spielversuche schwer zu replizieren waren. Eine Längsschnittstudie aus dem Jahr 2014 schlug vor, dass gewalttätige Videospiele mit sehr geringen Erhöhungen des Risikoverhaltens im Laufe der Zeit verbunden waren. Im Jahr 2015 veröffentlichte die amerikanische Psychologische Vereinigung eine Überprüfung, in der festgestellt wurde, dass gewalttätige Videospiele aggressives Verhalten mit Mark Appelbaum, dem Vorsitzenden der Task Force, die die Überprüfung durchführte, hervorriefen, dass „der Zusammenhang zwischen Gewalt in Videospielen und zunehmender Aggression in den Spieler einer der am häufigsten untersuchten und am besten etablierten Akteure auf dem Gebiet ist. " Appelbaum hat jedoch auch die Größe der Korrelation als "nicht sehr groß" bezeichnet. In der gleichen Überprüfung wurden unzureichende Beweise für einen Zusammenhang zwischen solchen Videospielen und Kriminalität oder Delinquency gefunden. Kritiker, darunter Peter Gray und Christopher Magneten, äußerten Bedenken hinsichtlich der methodischen Grenzen der Überprüfung. Haas erklärte, dass "Ich glaube (die Task-Force-Mitglieder) ausgewählt worden sei, weil ihre Meinungen ziemlich klar waren. " Mindestens vier der sieben Task-Force-Mitglieder hatten zuvor Stellungnahmen zu diesem Thema abgegeben; Kritiker argumentierten allein, dies sei ein Interessenkonflikt, während ein Task-Force-Mitglied verteidigte, dass "Wenn es gemeinsame Praxis sei, alle Wissenschaftler nach Abschluss eines Abschlusses auszuschließen, wäre der Bereich von qualifizierten Experten nichtig. Eine Studie aus dem Jahr 2015 untersuchte die Auswirkungen von gewalttätigen Videospielen auf junge Erwachsene mit autismus-Frequenzstörungen (ASD). In der Studie wurden keine Beweise für die Auswirkungen solcher Spiele auf die Aggression unter ASD-Playern gefunden. Diese Ergebnisse scheinen widersprüchlich zu sein, nachdem der Sandy-Schrott von 2012 darauf bestand, dass Personen mit ASD oder anderen psychischen Bedingungen besonders anfällig für gewalttätige Videospieleffekte sein könnten. Eine Studie aus dem Jahr 2016 schlug vor, dass sexistische Spiele (die Spiele der Grand Theft Auto-Reihe als Vorbild dienen) die Emopathie gegenüber Frauen verringern könnten. Obwohl keine direkte Spielwirkung festgestellt wurde, argumentierten die Autoren, dass eine Wechselwirkung zwischen Spielzustand, masculine Rollenormen, Gender- und Blog-Identifikation ausreichend Beweise für ursächliche Effekte lieferte. Kommentare anderer Wissenschaftler zu dieser Studie spiegeln einige Bedenken in Bezug auf die Methodik wider, einschließlich eines möglichen Ausfalls der Randomisierung zu Spielbedingungen (siehe Kommentare). Im Jahr 2016 kam eine vorab registrierte Studie über gewalttätige Videospieleffekte zu dem Schluss, dass gewalttätige Videospiele keine Aggression in den Spieler beeinflussen. Die vorab registrierte Art der Studie hat das Potenzial für die Wissenschaftler zur Berücksichtigung der Ergebnisse der Studie zugunsten der Hypothese entfernt und schlägt vor, dass die Vorregistrierung künftiger Studien dazu beitragen kann, die Ergebnisse auf dem Gebiet zu präzisieren. Meta-Analysen Da die Ergebnisse einzelner Studien oft unterschiedliche Schlussfolgerungen erreicht haben, hat sich die Debatte häufig auf die Verwendung von Metaanalyse verlagert. Diese Methode versucht, durchschnittlich über einzelne Studien hinwegzugehen, festzustellen, ob es im Durchschnitt Wirkung gibt und mögliche Erklärungen für Unterschiede zwischen den Studienergebnissen zu testen. Es wurden eine Reihe von Meta-Analysen durchgeführt, die zu Zeiten unterschiedlicher Schlussfolgerungen führen. Laut einer Metaanalyse aus dem Jahr 2001, in der die Beziehung zwischen Videospielgewalt und Aggression in Teenagern (n = 3,033) untersucht wurde, wurde ein signifikanter und positiver Zusammenhang festgestellt, der darauf hinweist, dass hohe Videospielgewalt zu einer stärkeren Aggression bei Jugendlichen führt. Eine weitere Meta-Analyse, die im gleichen Jahr von John Sherry durchgeführt wurde, war skeptischer von Effekten, insbesondere die Frage, ob die Interaktivität von Videospielen, die sie gemacht haben, mehr Wirkung haben als andere Medien. Sherry hat im Laufe des Jahres 2007 eine weitere Metaanalyse veröffentlicht, die erneut zu dem Schluss kam, dass der Einfluss von Videospielgewalt auf Aggression minimal war. Sherry kritisierte auch die beobachtete Dosis-Reaktionskurve und berichtete, dass in experimentellen Studien mit längeren Expositionszeiten kleinere Effekte festgestellt wurden, bei denen eine größere Belastung durch größere Auswirkungen erwarten könnte. Im Jahr 2010 veröffentlichte die Gruppe von Anderson eine Metaanalyse von hundert und dreißig internationalen Studien mit über 130.000 Teilnehmern. Er berichtete, dass die Exposition gegenüber gewalttätigen Videospielen sowohl kurzfristige als auch langfristige Aggressionen in den Spielern und eine verringerte Emopathie und ein pro-soziales Verhalten verursachten. Andere Wissenschaftler kritisierten jedoch diese Metaanalyse, um nicht unbedeutende Studien und andere methodische Mängel auszuschließen. Andersons Gruppe hat ihre Analyse verteidigt und diese Kritiken abgelehnt. Rowell Huesmann, ein Psychologie- und Sozialstudium an der University of Michigan, schrieb eine redaktionelle Unterstützung für die Bioanalyse von Anderson. Eine spätere Neuanalyse der Meta-Analyse von Anderson schlug vor, dass bei Experimenten mehr Veröffentlichungen als Anderson und Kollegen berücksichtigt wurden. Dies deutet darauf hin, dass die in Laborversuchen beobachteten Auswirkungen möglicherweise geringer gewesen wären als geschätzt und möglicherweise nicht statistisch signifikant gewesen wären. Eine Antwort von Anderson und Kollegen räumte ein, dass es bei Experimenten Veröffentlichungen gab, aber es stimmte, dass der Grad der Verzerrung groß genug sei, um die Wirkung in Frage zu stellen. Eine Metaanalyse von Videospieleffekten 2015 schlug vor, dass Videospiele, einschließlich gewalttätiger Spiele, minimale Auswirkungen auf das Verhalten von Kindern haben, einschließlich Gewalt, prosoziales Verhalten und psychische Gesundheit. In der Fachzeitschrift wurde ein Diskussionsabschnitt über diese Metaanalyse aufgenommen, einschließlich Wissenschaftler, die beide unterstützend und kritisch waren. Der ursprüngliche Autor reagierte auch auf diese Kommentare, da einige kohärente methodische Kritikpunkte aufgeworfen wurden. Im Jahr 2016 haben Kanamori und Doi die ursprüngliche Meta-Analyse der grünen Vogelarten wieder aufgenommen und kam zu dem Schluss, dass Kritiken des Originalmeta weitgehend ungerechtfertigt waren. Im Jahr 2018 hat eine Metaanalyse der Beziehung zwischen gewalttätigem Videospiel und körperlicher Aggression im Laufe der Zeit festgestellt, dass "das gewalttätige Videospiel positiv mit aggressivem Verhalten, aggressiver und aggressiver Wirkung sowie negativem Zusammenhang mit der Emopathie für Opfer von Gewalt und mit einem prosozialen Verhalten verbunden ist". Laut einer Meta-Analyse der langfristigen Ergebnissestudien im Jahr 2020 haben die Beweismittel keine Verbindungen zwischen früheren Spielen und späteren Aggressionen unterstützt. Die Autoren haben einen Gesamtzusammenhang von r = 0,09 gefunden und erklärt, dass bessere Qualitätsstudien weniger wahrscheinlich Beweise für Effekte als schlechtere Qualitätsstudien finden. FMRIStudien Manche Wissenschaftler haben Bedenken, dass es sich bei gewalttätigen Videospielen auf Gehirnaktivitäten auswirken könnte, obwohl diese Bedenken sehr umstritten sind. Manche Wissenschaftler haben versucht, funktionelle Magnetresonanztomographie zu verwenden, um diese Hypothese zu untersuchen. Manche Studien schlugen vor, dass Teilnehmer, die mit VVGs tätig sind, die Funktionsweise ihrer Amygdala erhöhen und die Funktionsweise ihrer Frontallappen verringern. Manche Wissenschaftler argumentieren, dass die Wirkung auf den Frontalkreis möglicherweise ähnlich sein könnte wie die Deaktivierung, die in störenden Verhaltensstörungen gesehen wird. Jedoch wurden potenzielle Interessenkonflikte für einige dieser Studien festgestellt. In der Rechtssache Brown Vs.EMA wurde festgestellt, dass die von Kronenberger durchgeführten Studien offen von "The Center for Erfolgreiche Parenting" finanziert wurden, was einen Interessenkonflikt bedeuten könnte. Weitere andere Studien haben es versäumt, einen Link zwischen gewalttätigen Spielen und einer verringerten Gehirnfunktion zu finden. Beispiel: Eine fMRI-Studie von Clan und Kollegen schlugen VVGs vor, die Fähigkeit, zwischen echten und virtuellen Gewalt zu unterscheiden, nicht zu verringern. Eine weitere Studie aus dem Jahr 2016 unter Verwendung von FMRI ergab keine Hinweise darauf, dass VVGs zu einem Entensitisierungseffekt in den Spielern geführt haben. In einem kürzlich durchgeführten Interview von BBC erläuterte Dr. Simone Kuhn, dass die Gehirneffekte, die in früheren FMRI-Studien gesehen wurden, erkennen könnten, dass die Spieler einfach zwischen Wirklichkeit und Fiktion unterscheiden konnten und ihre emotionale Reaktion entsprechend ändern konnten. Studien über die Auswirkungen der Kriminalität im Jahr 2008 gaben die Aufzeichnungen des US-Justizamts Juvenile und des Amtes der Justizprogramme an, dass die Verhaftungen für Gewalttaten in den USA seit den frühen 90er Jahren sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen abgenommen haben. Dieser Rückgang war trotz des zunehmenden Verkaufs von gewalttätigen Videospielen und der Zunahme grafisch gewalttätiger Inhalte in diesen Spielen zu verzeichnen. Untersuchungen von gewalttätigen Videospielspielen und Kriminalität haben generell nicht das Bestehen von Kausalzusammenschlüssen unterstützt. Nachweise aus Studien von jugendlichen und strafrechtlichen Straftätern haben in der Regel keine Nachweise für Links entdeckt. Manche Studien haben vorgeschlagen, dass gewalttätige Videospielspiele mit Kürzungen in einigen Arten von Aggressionen, wie beispielsweise Bullying, verbunden werden können. Studien von Massenvernichtungswaffen haben ebenfalls keinen Nachweis für Links zu gewalttätigen Videospielen geliefert. Ein Bericht des US-amerikanischen Geheimdienstes aus dem Jahr 2002 ergab, dass Schulkurren relativ niedrige gewalttätige Medien verbrauchen. Manche criminologen haben speziell auf Forderungen hingewiesen, die gewalttätigen Videospielen zu Massenentführungen als Mythos verbinden." Manche Studien haben den Konsum von gewalttätigen Videospielen in der Gesellschaft und gewalttätigen Kriminalitätsraten untersucht. Insgesamt wird anerkannt, dass der gesellschaftliche gewalttätige Videospielverbrauch während des entsprechenden Zeitraums mit über 80 % der Jugendgewalt in den USA verbunden ist. Wissenschaftler weisen jedoch darauf hin, dass diese Daten zwar problematisch für Argumente sind, die gewalttätige Video-Spiele zur Erhöhung der Kriminalität führen, dass solche Daten Korrelationen aufweisen und nicht zum Abschluss von Videospielen verwendet werden können, haben diesen Rückgang der Kriminalität verursacht. Andere Studien haben die Daten über gewalttätige Video- und Kriminalitätstrends genauer untersucht und sind zu dem Schluss gekommen, dass die Freisetzung sehr populärer gewalttätiger Videospiele mit einem entsprechenden Rückgang der Gewalttat kurzfristig verbunden ist. Eine Studie des Center for European Economic Research 2011 ergab, dass gewalttätige Videospiele die Kriminalität verringern können. Dies ist vielleicht, weil die Zeit der Spiele die Zeit verkürzt, die in mehr antisozialen Aktivitäten verbracht wird. Andere kürzlich durchgeführte Studien von Patrick Marky und Scott Cunnningham sind ähnlich erfolgreich. Die öffentliche Debatte in den frühen 80er Jahren, Ronnie Lamm, der Präsident der Long Island PTA, hat Rechtsvorschriften zur Regelung der Nähe von Videospiel-Spots an Schulen gefordert. Joe Lieberman, US- Senator, leitete in den 90er Jahren eine Anhörung zu gewalttätigen Videospielen wie Mortal Kombat. David Grossman, ein ehemaliger Professor für West Point, schrieb Bücher über Gewalt in den Medien, u. a.: On Killing (1996) und Stop Lehren für unsere Kinder bis zum Iran (1999). Er bezeichnete als Ermorder Spiele als Mordsimulatoren und argumentierte, dass Videospielverleger unethisch Kinder in der Verwendung von Waffen ausbilden und sie emotional gegenüber den Zusagen des Mordes verschärfen, indem sie die Tötung von Hunderttausenden von Gegnern in einem einzigen Videospiel simulierten. Craig A. Anderson, ein Forscher, der vor dem US-Skandal das Thema getestet hat, sagte 2003: ["S]ome-Studien haben unerhebliche Videospieleffekte erzielt, wie einige Raucherstudien haben keinen signifikanten Zusammenhang mit Lungenkrebs gefunden. Kann man jedoch alle relevanten empirischen Studien mithilfe von Meta-Analysierungstechniken kombinieren, zeigt sie, dass gewalttätige Videospiele signifikant mit: erhöhte aggressives Verhalten, Gedanken und Auswirkungen, erhöhte physiologische Hemmnisse und ein verringertes pro-soziales (helping) Verhalten verbunden sind. " Im Jahr 2005 wurde Anderson vor Gericht kritisiert, weil es versäumt hat, ausgewogene Expertendaten vorzulegen. 2008 in Grand Theft Childhood: The Surpating Wahrheit über gewalttätige Videospiele und Was Eltern Can Do, Kutner und Olsen refuted behaupteten, dass gewalttätige Videospiele zu einem gewalttätigen Verhalten bei Kindern führen. Es gibt einen wissenschaftlichen nicht unbedeutenden Trend, der zeigt, dass Jugendliche, die überhaupt keine Videospiele spielen, am meisten Gefahr für gewalttätiges Verhalten und Videospiel sind Teil der normalen sozialen Umgebung eines jugendlichen Jungen. Jedoch haben die Autoren die negativen Auswirkungen von Gewalt (M-geführt) Videospielen auf Vor- und Teenager nicht vollständig verleugnet: Kutner und Olson schlugen die Ansichten der Alarmisten und der Vertreter der Videospielindustrie vor, werden oft durch fla oder falsche Studien unterstützt und die Faktoren, die zu Gewalt in Kindern und Jugendlichen führen, stärker als die Frage, ob sie gewalttätige Videospiele gespielt haben. Henry Jenkins, ein Wissenschaftler in Medienstudien, sagte: „Nach der Statistik der Bundeskriminalität ist die Zahl der jugendlichen Gewalttaten in den Vereinigten Staaten 30 Jahre niedrig. Forscher finden, dass Menschen, die Zeit für gewalttätige Verbrechen haben, in der Regel weniger Medien verbrauchen, bevor sie ihre Verbrechen begangen haben als die durchschnittliche Person in der Bevölkerung. Junge Täter, die in Amerika Schulabbrecher begangen haben, sind ebenfalls Spielspieler. Jungen und 40 Prozent der Mädchen spielen aber im Allgemeinen eher bei Spielern -90 Prozent der Jungen. Die überwältigende Mehrheit der Kinder, die keine antisozialen Handlungen begangen haben. Laut einem Bericht der U.S Surgeon General aus dem Jahr 2001 konzentrierten sich die stärksten Risikofaktoren für Schulabbrecher auf geistige Stabilität und Lebensqualität, nicht auf Medienexposition. Die moralische Panik über gewalttätige Videospiele ist sehr schädlich. Es hat dazu geführt, dass die erwachsenen Behörden für viele Kinder, die sich bereits vom System abgeschnitten fühlen, mehr verdächtiger und feindseliger sind. Es versäumt auch Energie weg von der Beseitigung der eigentlichen Ursachen von Jugendgewalt und ermöglicht Probleme, weiter zu schwächen. „In 2013 schrieb Corey Mead, ein Professor für Englisch an der Baruch College, wie das Militär der Vereinigten Staaten die ursprüngliche Entwicklung von Videospielen finanziert hat, und hat sie seit langem sowohl für Ausbildung, Einstellungszwecke als auch für die Behandlung von posttraumatischen Stresssituationen genutzt. Er argumentiert auch, dass die beiden Industrien in einem "militär-entertainment-Komplex" derzeit miteinander verbunden sind. Laut Schreiben im Jahr 2013 stellten Wissenschaftler James Côte und Malte Elson fest, dass die Kultur des akademischen Bereichs selbst sehr umstritten geworden sei und dass die Politiker Druck auf Wissenschaftler haben, spezifische Forschungsergebnisse zu erstellen. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass es für Wissenschaftler oder Gesetzgeber nicht sinnvoll ist, Videospiele als öffentliche Gesundheitskrise darzustellen. Forschung von Oxford Psychologen Andrew Przybylski hat gezeigt, dass die Amerikaner in der Meinung sind, wie Videospiel Gewalt mit Waffengewalt verknüpft ist. Przybylski stellte fest, dass ältere Menschen, Frauen statt Männer, Menschen, die weniger über Spiele wussten und die in der Ideologie sehr konservative waren, am ehesten glauben könnten, dass Videospiele Gewalt verursachen könnten. Mehrere Gruppen behandeln Videospielgewalt als Thema, auf das sie sich konzentrieren. Gruppen wie Eltern gegen Gewalt, Eltern gegen Mediengewalt und 1 Million Verhaltensweisen, die darauf abzielen, die Gewalt in Videospielen und anderen Medien zu beschränken. Gruppen wie der Software-Verband versuchen, ihre Ansprüche zu überbrücken. Videospiele, insbesondere gewalttätige Spiele, werden häufig als Ursache für schwere Waffenverbrechen im Anschluss an Schulabbrecher von jungen Erwachsenen genannt. Adam Lanza, der 20-Jährige, der auf dem Spiel der Sandy-Schüle-Grundschule, wurde beispielsweise mit zahlreichen Videospielen in seinem Besitz, die für einige Menschen zu Videospielen für das Abschießen führen, festgestellt, dass der Staatsanwalt jedoch in ihrem Abschlussbericht des Vorfalls keine Videospielverbindung auf die Veranstaltung habe, obwohl festgestellt worden sei, dass Videospielabhängigkeit mit ihm verbunden gewesen sei. Nach dem Steinman Douglas High School in Florida sagte Präsident Donald Trump im Februar 2018 "das Ausmaß der Gewalt auf Videospielen ist wirklich die Gedanken junger Menschen". US-Beauftragter Robert Nardolillo hat außerdem Rechtsvorschriften vorgeschlagen, um gewalttätige Videospiele (die von der ESRB bewerteten Mature oder höher) zu besteuern, um Mittel für die Unterstützung von Programmen zur psychischen Gesundheit im Staat zu verwenden. Nach dem Ereignis von Stoneman Douglas war Präsident Trump bereit, mit mehreren Videospiel-Fachleuten im März 2018 zu treffen; an der Teilnahme über Trump und andere Kongressteilnehmer, darunter Mike Gallagher, der Präsident und CEO der ESA; Pat Vance, der Präsident des ESRB; Strauss Zelnick, CEO von Take Two Interactive, Robert Altman, CEO von ZeniMax Media; Brent Bozell, Gründer des Medienzentrums und Mike Hanson, Programmmanager für Eltern Television. Das Treffen war nicht so konzipiert, dass es zu einer Lösung kommen sollte, sondern nur für die eingeladenen Parteien, ihren Standpunkt zu Videospielen und ihren Beziehungen zu Gewalttätigkeiten darzulegen, um geeignete Schritte in der Zukunft zu ermitteln. Anfang des Treffens zeigte der Präsident, dass die Teilnehmer ein kurzes 88-s zweites Video von zahlreichen gewalttätigen Video-Segmenten, die von seinem Personal zusammengelegt wurden, einschließlich der unbekannten "No Russ"-Ebene von der Steuer: Modern Warfare 2, die den Spieler besucht und möglicherweise an einer Massenentdeckung von Zivilisten in einem Flughafen teilnahm. Das White House hat später das Video auf YouTube veröffentlicht, wo es aufgrund der Kontroverse über die Beziehung zwischen Videospielen und körperlicher Gewalt schnell populär wurde; obwohl es in Kürze nicht in die Liste gekommen ist, hat es im April 2018 eine 2,7 tausend bis 93tausende ähnliche Verhältnis erreicht. Das Video ist immer noch über die URL zugänglich, und Mediengeschäfte wie IGN enthalten Links zum Original in ihrer Antwort auf die Sache. Spiele für den Wandel haben ein 88-s zweites Video ihrer eigenen, bestehend aus Videospielsegmenten und Schnitten von Kinos und emotionaler Natur; ihr Video hat im April 5, 2018 einen Aufwärtstrend von 463.000 Ansichten sowie ein 13tausend bis 203 ähnliches Verhältnis erhalten.In der Videobeschreibung sagten sie,"Nach der Vorstellung, dass das Weisse Haus ein Video produzierte, das als ultraviolettes Video dargestellt wird, haben wir uns gezwungen, einen anderen Blick auf Spiele zu teilen. Videospiele, ihre innovativen Urheber und die große Spielergemeinschaft sind so viel mehr als das, was im Video des Weißen Hauses dargestellt wird. Wir wollten unsere eigene Version in derselben Länge erstellen, um die unkorrekte Verantwortung des Weißen Hauses auf Videospielen zu stellen. Alle Spielentwickler und Spieler, die Spiele schaffen und genießen – dies ist für Sie!#GAMEON" Nationspezifische Faktoren Australien Videospiele werden in Australien vom australischen Klassifikationsausschuss (ACB) bewertet, der aus der Abteilung des Bundesanwalts läuft. ACB überwacht auch Ratings auf Filmen und wendet das gleiche Ratingsystem wie Videospiele an. Insgesamt basiert das Ratingsystem auf einer Reihe von Faktoren, einschließlich Gewalt. Der ACB kann es ablehnen, einen Film oder Spiel einzustufen, wenn sie den Inhalt für die strengsten Ratings als zulässig erachteten Leitlinien betrachten. Titel, die die Einstufung durch ACB verweigert haben, sind somit illegal, innerhalb Australiens zu verkaufen und Geldbußen zu bewerten, die auf die Einfuhr solcher Spiele abzielen, wobei Titel mit reiferen Ratings unter geregelten Praktiken verkauft werden können. Vor 2011 konnten Videospiele nur bis zu einem MA15+-Rating und nicht die nächsthöchste Klasse von R18+, die für den Film zugelassen war, in Anspruch nehmen. Mehrere profilierte Spiele wurden daher in Australien verboten. Der ACB kam überein, im Jahr 2011 Videospiele zu ermöglichen, R18+-Bewertungen durchzuführen, und einige dieser Spiele, die zuvor verboten waren, wurden anschließend unter R18+ zugelassen. Verweise Externe Links US-Oberster Gerichtshof für Videospiele sind geschützte Rede auf Wikinews