Spamming ist die Verwendung von Messaging-Systemen, um mehrere unaufgeforderte Nachrichten (Spam) an große Anzahl von Empfängern zum Zwecke der kommerziellen Werbung zu senden, zum Zwecke der nicht-kommerziellen Proselytisierung, für jeden verbotenen Zweck (insbesondere den betrügerischen Zweck des Phishing,) oder einfach die gleiche Nachricht über und über an den gleichen Benutzer senden. Während die am weitesten bekannte Form des Spams E-Mail-Spam ist, wird der Begriff auf ähnliche Missbräuche in anderen Medien angewendet: Instant Messaging Spam, Usenet Newsgroup Spam, Web-Suchmaschine Spam, Spam in Blogs, Wiki-Spam, online Kleinanzeigen Spam, Handy-Messaging Spam, Internet-Forum Spam, Junk-Fax-Übertragungen, Social Spam, Spam, Spam, Spam, Spam-Mobilfunk-Apps, TV-Apps, TV-Apps, TV-Apps. Es ist nach Spam benannt, ein Mittagsfleisch, über eine Monty Python Skizze über ein Restaurant, das Spam in fast jedem Gericht hat, in dem Wikinger nervig immer wieder Spam singen. Spamming bleibt wirtschaftlich rentabel, weil Werbetreibende über die Verwaltung ihrer Mailinglisten, Server, Infrastrukturen, IP-Bereiche und Domain-Namen keine Betriebskosten haben, und es ist schwierig, Absender für ihre Massen-Mailings verantwortlich zu halten. Die Kosten, wie Verlustproduktivität und Betrug, werden von der Öffentlichkeit und von Internet-Dienstleistern getragen, die zusätzliche Kapazität zur Bewältigung des Volumens hinzugefügt haben. Spamming ist Gegenstand von Rechtsvorschriften in vielen Zuständigkeiten. Eine Person, die Spam schafft, wird als Spammer bezeichnet. Etymologie Der Begriff Spam stammt aus der 1970 Spam Skizze der BBC Skizze Komödie Fernsehserie Monty Pythons Flying Circus. Die Skizze, in einem Café gesetzt, hat eine Kellnerin, die ein Menü ausliest, in dem jeder Einzelteil, aber eins mit dem Spam gekonnt Mittagsfleisch. Während die Kellnerin das Spam-gefüllte Menü rezitiert, ertrinkt ein Chor von Wikingern alle Gespräche mit einem Song, wiederholt "Spam, Spam, Spam, Spam... Schöne Spam! Wunderbarer Spam!". In den 1980er Jahren wurde der Begriff angenommen, um bestimmte missbräuchliche Benutzer zu beschreiben, die BBSs und MUDs besuchten, die Spam eine große Anzahl von Male wiederholen würden, um den Text anderer Benutzer auf dem Bildschirm zu scrollen. In frühen Chat-room-Dienste wie PeopleLink und die frühen Tage der Online-Amerika (später bekannt als America Online oder AOL), sie tatsächlich überschwemmten den Bildschirm mit Zitaten aus der Monty Python Skizze. Dies wurde als Taktik von Insidern einer Gruppe verwendet, die Neuankömmlinge aus dem Raum fahren wollte, so dass das übliche Gespräch fortgesetzt werden konnte. Es wurde auch verwendet, um zu verhindern, dass Mitglieder von Rivalengruppen chatten – zum Beispiel Star Wars Fans oft infizierten Star Trek Chaträume, füllen Sie den Raum mit Textblöcken, bis die Star Trek Fans verlassen. Es kam später auf Usenet verwendet werden, um übermäßige Mehrfachbuchung zu bedeuten – die wiederholte Buchung derselben Nachricht. Die unerwünschte Nachricht würde in vielen erscheinen, wenn nicht alle Newsgroups, wie Spam erschien in allen Menüpunkten in der Monty Python Skizze. Die erste Nutzung dieses Sinnes war von Joel FurrDiese Nutzung hatte sich auch etabliert – zu Spam Usenet war es, Newsgroups mit Junk-Nachrichten zu überfluten. Das Wort wurde auch der Überschwemmung von "Make Money Fast"-Nachrichten zugeschrieben, die viele Newsgroups in den 1990er Jahren verstopften. Im Jahr 1998 fügte das New Oxford Dictionary of English, das zuvor nur Spam in Bezug auf das Markenprodukt definiert hatte, eine zweite Definition zu seinem Eintrag für Spam hinzu: "Irrelevante oder unangemessene Nachrichten, die im Internet an eine Vielzahl von Newsgroups oder Nutzer gesendet wurden". Es gab auch eine Anstrengung, zwischen Arten von Newsgroup Spam zu unterscheiden. Botschaften, die auf einmal zu viele Nachrichtengruppen gekreuzt wurden, im Gegensatz zu denen, die zu häufig veröffentlicht wurden, wurden Velveeta (nach einem Käseprodukt), aber dieser Begriff blieb nicht bestehen. Geschichte Pre-Internet Im späten 19. Jahrhundert erlaubte die Western Union telegraphische Botschaften in ihrem Netzwerk an mehrere Ziele zu senden. Die erste aufgezeichnete Instanz eines Massenunaufgeforderten kommerziellen Telegramms ist ab Mai 1864, als einige britische Politiker ein unaufgefordertes Telegramm erhielten, das einen Zahnarzt annoncierte. Geschichte Der früheste dokumentierte Spam (obwohl der Begriff noch nicht geprägt war) war eine Nachricht, die die Verfügbarkeit eines neuen Modells von Digital Equipment Corporation Computern, die von Gary Thuerk an 393 Empfänger auf ARPANET am 3. Mai 1978 gesendet wurden, anzeigte. Anstatt jeder Person eine separate Nachricht zu senden, die damals die Standardpraxis war, hatte er einen Assistenten, Carl Gartley, schreiben eine einzelne Massen-E-Mail. Die Reaktion von der Netzgemeinschaft war heftig negativ, aber der Spam hat einige Verkäufe erzeugt. Spamming wurde als Streich von Teilnehmern an Multi-User-Dungeon-Spielen praktiziert, um die Konten ihrer Rivalen mit unerwünschtem elektronischen Junk zu füllen. Der erste große kommerzielle Spam-Vorfall begann am 5. März 1994, als ein Mann und Frau Team von Anwälten, Laurence Canter und Martha Siegel, begann mit Bulk Usenet-Posting zur Werbung für Einwanderungsgesetze Dienstleistungen. Der Vorfall wurde häufig als "Green Card Spam" bezeichnet, nach der Betreffzeile der Buchungen. Defiant angesichts der weit verbreiteten Verurteilung, die Anwälte behaupteten, ihre Ablenker seien Heuchler oder Eiferer, behaupteten, sie hätten ein freies Rederecht, unerwünschte kommerzielle Nachrichten zu senden, und markierten ihre Gegner "Anti-Commerce-Radikale". Das Paar schrieb ein umstrittenes Buch mit dem Titel Wie man eine Festung auf der Information SuperHighway zu machen. Ein frühes Beispiel für gemeinnützige Fundraising-Postbuchungen über Usenet fand 1994 auch im Namen von CitiHope statt, einer NGO, die versuchte, Mittel zur Rettung von Kindern im Bosnienkrieg aufzubringen. Da es jedoch eine Verletzung ihrer Nutzungsbedingungen war, gelöschte die ISP Panix alle Bulk-Posts von Usenet, nur fehlende drei Kopien. Innerhalb von wenigen Jahren bewegte sich der Fokus des Spammings (und Anti-Spam-Bemühungen) hauptsächlich auf E-Mail, wo es heute bleibt. Bis 1999 hatte Khan C. Smith, ein bekannter Hacker zu dieser Zeit, begonnen, die Massen-E-Mail-Industrie zu vermarkten und Tausende in das Geschäft durch den Aufbau einer freundlicheren Bulk-E-Mail-Software und die Bereitstellung Internet-Zugang illegal von großen ISPs wie Earthlink und Botnets gehackt. Bis 2009 war die Mehrheit des Spams, der um die Welt geschickt wurde, in englischer Sprache; Spammer begannen mit automatischen Übersetzungsdiensten, um Spam in anderen Sprachen zu senden. In verschiedenen Medien Email Email Spam, auch bekannt als unaufgeforderte Massen-E-Mail (UBE,) oder junk mail, ist die Praxis, unerwünschte E-Mail-Nachrichten, häufig mit kommerziellen Inhalten, in großen Mengen zu senden. Spam in E-Mail begann ein Problem zu werden, als das Internet Mitte der 1990er Jahre für den kommerziellen Gebrauch geöffnet wurde. Es wuchs in den folgenden Jahren exponentiell, und bis 2007 bildete es etwa 80% bis 85% aller E-Mail, durch eine konservative Schätzung. Der Druck, E-Mail Spam illegal zu machen, hat in einigen Gerichtsbarkeiten zu Rechtsvorschriften geführt, aber weniger in anderen. Die Bemühungen der Regierung von Körpern, Sicherheitssystemen und E-Mail-Dienstleistern scheinen zu helfen, das Volumen von E-Mail-Spam zu reduzieren. Laut "2014 Internet Security Threat Report, Band 19", veröffentlicht von Symantec Corporation, sank Spam Volumen auf 66% aller E-Mail-Verkehr. Eine Branche der E-Mail-Adressen-Ernte ist dem Sammeln von E-Mail-Adressen und dem Verkauf von Datenbanken gewidmet. Einige dieser adressorientierten Ansätze verlassen sich auf Nutzer, die den Feinabdruck von Vereinbarungen nicht lesen, was zu deren Einverständnis führt, Nachrichten unmissverständlich an ihre Kontakte zu senden. Dies ist ein gemeinsamer Ansatz in Social Networking Spam, wie die von der Social Networking-Site Quechup generiert. Instant Messaging Instant Messaging Spam nutzt Instant Messaging-Systeme. Obwohl weniger verbreitet als sein E-Mail-Gegenstand, nach einem Bericht von Ferris Research, wurden im Jahr 2003 500 Millionen Spam IMs gesendet, doppelt so hoch wie 2002. Newsgroup und Forum Newsgroup Spam ist eine Art Spam, wo die Ziele sind Usenet Newsgroups. Spamming von Usenet Newsgroups tatsächlich Pre-dates E-Mail Spam. Usenet Convention definiert Spamming als übermäßige Mehrfachbuchung, d.h. die wiederholte Buchung einer Nachricht (oder im Wesentlichen ähnliche Nachrichten). Die Prävalenz von Usenet-Spam führte zur Entwicklung des Breidbart-Index als objektives Maß für die Spamalität einer Nachricht". Forum Spam ist die Erstellung von Werbebotschaften auf Internet-Foren. Es wird in der Regel durch automatisierte Spambots durchgeführt. Die meisten Forum-Spam besteht aus Links zu externen Seiten, mit den dualen Zielen der Erhöhung der Suchmaschinensicht in sehr wettbewerbsfähigen Bereichen wie Gewichtsverlust, Pharmazeutika, Glücksspiel, Pornographie, Immobilien oder Kredite, und die Schaffung von mehr Verkehr für diese kommerziellen Websites. Einige dieser Links enthalten Code, um die Identität des Spambots zu verfolgen; wenn ein Verkauf durchläuft, verdient der Spammer hinter dem Spambot eine Provision. Handy-Handy-Spam richtet sich an den Text Messaging-Service eines Mobiltelefons. Dies kann vor allem für Kunden irritierend sein, nicht nur für die Unannehmlichkeiten, sondern auch wegen der Gebühr, die sie pro Textnachricht in einigen Märkten empfangen werden können. Um CAN-SPAM-Verordnungen in den USA einzuhalten, müssen SMS-Nachrichten jetzt Optionen von HELP und STOP, letztere, um die Kommunikation mit dem Werbetreibenden über SMS zu beenden. Trotz der hohen Anzahl von Telefon-Nutzern gab es nicht so viel Telefon Spam, weil es eine Gebühr für den Versand von SMS. Vor kurzem gibt es auch Beobachtungen von Handy-Spam über Browser-Push-Benachrichtigungen geliefert. Dies kann ein Ergebnis der zulassen, dass Websites, die schädlich sind oder liefern schädliche Anzeigen, um eine Benutzer-Benachrichtigungen senden. Social Networking Spam Facebook und Twitter sind nicht immun gegen Nachrichten, die Spam-Links enthalten. Spammers hacken in Konten und senden falsche Links unter der Decke der vertrauenswürdigen Kontakte eines Benutzers wie Freunde und Familie. Was Twitter betrifft, gewinnen Spammer Glaubwürdigkeit, indem sie verifizierte Konten wie die von Lady Gaga verfolgen; wenn dieser Kontoinhaber dem Spammer zurück folgt, legitimiert er den Spammer. Twitter hat untersucht, welche Interessenstrukturen es ihren Nutzern ermöglichen, interessante Tweets zu erhalten und Spam zu vermeiden, trotz der Website mit dem Sendemodell, in der alle Tweets eines Nutzers an alle Follower des Nutzers übertragen werden. Spammer, aus bösartiger Absicht, posten entweder unerwünschte (oder irrelevante) Informationen oder verbreiten Fehlinformationen auf Social Media Plattformen. Social Spam Spreading über die zentral verwalteten Social Networking-Plattformen, nutzergenerierte Inhalte erscheinen zunehmend auf Geschäfts-, Regierungs- und gemeinnützigen Websites weltweit. Falsche Konten und Kommentare, die von Computern zur Ausgabe von Social Spam erstellt werden, können diese Websites infiltrieren. Blog, Wiki und Gästebuch Blog Spam ist Spamming auf Weblogs. Im Jahr 2003 nutzte diese Art von Spam die offene Natur der Kommentare in der Blogging-Software Movable Type, indem sie wiederholt Kommentare zu verschiedenen Blog-Posts, die nichts mehr als einen Link zur kommerziellen Website des Spammers lieferte. Ähnliche Angriffe werden oft gegen Wikis und Gästebücher durchgeführt, die beide Benutzerbeiträge akzeptieren. Eine weitere mögliche Form von Spam in Blogs ist das Spamming eines bestimmten Tags auf Websites wie Tumblr. Spam zielt auf Video-Sharing-Seiten Im eigentlichen Video-Spam wird dem hochgeladenen Video ein Name und eine Beschreibung mit einer beliebten Figur oder Veranstaltung gegeben, die Aufmerksamkeit zu ziehen ist, oder innerhalb des Videos wird ein bestimmtes Bild als das Bild des Videos Thumbnail angezeigt, um den Betrachter zu irreführen, wie ein stilles Bild aus einem Feature-Film, was als Teil eines Films durchbohrt wird, z.B. Big Buck Bunny Full Movie Online - Teil eines Films Der tatsächliche Inhalt des Videos endet völlig unverwandt, ein Rickroll, Offensive oder einfach auf dem Bildschirm Text eines Links zu der Website gefördert. In einigen Fällen kann der betreffende Link zu einer Online-Umfrage-Website führen, eine passwortgeschützte Archivdatei mit Anweisungen, die zur oben genannten Umfrage führen (obwohl die Umfrage und die Archivdatei selbst wertlos ist und die betreffende Datei überhaupt nicht enthält), oder in Extremfällen, Malware. Andere können Videos hochladen, die in einem infomercial-ähnlichen Format präsentiert werden, das ihr Produkt verkauft, das Schauspieler und bezahlte Zeugnisse, obwohl das geförderte Produkt oder Service ist von zweifelhafter Qualität und würde wahrscheinlich nicht die Prüfung einer Standards und Praktiken Abteilung an einem Fernsehsender oder Kabel-Netzwerk passieren. VoIPSpam VoIP Spam ist VoIP (Voice over Internet Protocol) Spam, in der Regel mit SIP (Session Initiation Protocol). Dies ist fast identisch mit Telemarketing-Anrufen über traditionelle Telefonleitungen. Wenn der Benutzer sich für den Empfang des Spam-Calls entscheidet, wird in der Regel eine vorab aufgenommene Spam-Nachricht oder Werbung zurückgespielt. Dies ist in der Regel einfacher für den Spammer, da VoIP-Dienste sind billig und einfach über das Internet zu anonymisieren, und es gibt viele Möglichkeiten, Massenanzahl von Anrufen von einem einzigen Ort zu senden. Konten oder IP-Adressen, die für VoIP-Spam verwendet werden, können in der Regel durch eine Vielzahl von abgehenden Anrufen, geringe Anrufvervollständigung und kurze Ruflänge identifiziert werden. Akademische Suchmaschinen ermöglichen es Forschern, akademische Literatur zu finden und werden verwendet, um Zitationsdaten für die Berechnung von Autor-Level-Metriken zu erhalten. Forscher der University of California, Berkeley und OvGU zeigten, dass die meisten (webbasierten) akademischen Suchmaschinen, insbesondere Google Scholar sind nicht in der Lage, Spam-Angriffe zu identifizieren. Die Forscher manipulierten die Zitate von Artikeln und schafften es, Google Scholar Index komplette gefälschte Artikel, einige mit Werbung. Mobile Apps Spamming in mobilen App Stores umfassen (i) Apps, die automatisch generiert wurden und dadurch keine spezifische Funktionalität oder eine aussagekräftige Beschreibung haben; (ii) mehrere Instanzen derselben App veröffentlicht werden, um eine erhöhte Sichtbarkeit im App-Markt zu erhalten; und (iii) Apps, die übermäßige Verwendung von nicht verwandten Keywords machen, um Benutzer durch unbeabsichtigte Suchanfragen anzuziehen. Nichtkommerzielle Formulare E-Mail und andere Formen von Spamming wurden für andere Zwecke als Werbung verwendet. Viele frühe Usenet Spams waren religiös oder politisch. Serdar Argic z.B. Spammed Usenet mit historischen revisionistischen Gerüchten. Eine Reihe von Evangelisten haben Usenet und E-Mail-Medien mit predigenden Botschaften gespammt. Eine wachsende Zahl von Kriminellen verwendet auch Spam, um verschiedene Arten von Betrug zu verewigen. Geografische Herkunft 2011 wurden die Ursprünge von Spam von Cisco Systems analysiert. Sie stellten einen Bericht vor, in dem das Spamvolumen aus Ländern weltweit gezeigt wurde. Markenfragen Hormel Foods Corporation, der Hersteller von SPAM-Luncheon-Fleisch, widerspricht nicht der Internetnutzung des Begriffs Spamming". Sie fragten jedoch, daß das kapitalisierte Wort Spam ist vorbehalten, sich auf ihr Produkt und ihre Marke zu beziehen. Diese Anfrage wird in Foren gehorcht, die Spam diskutieren. Kosten-Nutzen-Analysen Die Kommission für den Binnenmarkt der Europäischen Union schätzte 2001, dass "junk email" Internetnutzer 10 Milliarden Euro pro Jahr weltweit kostete. Die kalifornische Gesetzgebung fand heraus, dass Spam kostete Organisationen der Vereinigten Staaten allein mehr als $13 Milliarden im Jahr 2007, einschließlich der verlorenen Produktivität und der zusätzlichen Ausrüstung, Software und Arbeitskräfte benötigt, um das Problem zu bekämpfen. Spams direkte Effekte umfassen den Verbrauch von Computer- und Netzwerkressourcen, die Kosten in der menschlichen Zeit und die Aufmerksamkeit der Abweisung unerwünschter Nachrichten. Große Unternehmen, die häufig Spam-Ziele sind, nutzen zahlreiche Techniken, um Spam zu erkennen und zu verhindern. Die Kosten für Anbieter von Suchmaschinen sind von Bedeutung: "Die sekundäre Folge von Spamming ist, dass Suchmaschinen-Indizes mit nutzlosen Seiten überflutet werden und die Kosten jeder verarbeiteten Abfrage erhöhen". Die Kosten für Spam umfassen auch die Sicherheitskosten des Kampfes zwischen Spammern und den Administratoren und Benutzern der Medien, die durch Spamming bedroht sind. Email Spam zeigt eine Tragödie der Commons: Spammer nutzen Ressourcen (beide physische und menschliche), ohne die gesamten Kosten dieser Ressourcen zu tragen. In der Tat, Spammer häufig nicht tragen die Kosten überhaupt. Das erhöht die Kosten für jeden. In gewisser Weise ist Spam sogar eine potenzielle Bedrohung für das gesamte E-Mail-System, wie in der Vergangenheit betrieben. Da E-Mail so billig zu senden ist, kann eine winzige Anzahl von Spammern das Internet mit Junk-Mail sättigen. Obwohl nur ein winziger Prozentsatz ihrer Ziele motiviert sind, ihre Produkte zu kaufen (oder ihren Betrügereien zu schaden), können die niedrigen Kosten eine ausreichende Umrechnungsrate bieten, um das Spamming lebendig zu halten. Darüber hinaus, obwohl Spam scheint nicht wirtschaftlich rentabel als Weg für ein seriöses Unternehmen Geschäft zu tun, genügt es für professionelle Spammer zu überzeugen, einen winzigen Anteil von schuldhaften Werbetreibenden, dass es für diese Spammer in Betrieb zu bleiben. Schließlich gehen neue Spammer jeden Tag ins Geschäft, und die niedrigen Kosten ermöglichen einem einzelnen Spammer viel Schaden zu tun, bevor schließlich zu erkennen, dass das Geschäft nicht rentabel ist. Einige Unternehmen und Gruppen rangieren Spammer; Spammer, die die Nachrichten machen, werden manchmal von diesen Rankings angesprochen. Allgemeine Kosten In allen oben aufgeführten Fällen, einschließlich sowohl kommerzielle als auch nichtkommerzielle, "Spam passiert" aufgrund eines positiven Kosten-Nutzen-Analyseergebnisses; wenn die Kosten für die Empfänger als Äußerlichkeit ausgeschlossen ist, kann der Spammer die Zahlung vermeiden. Kosten sind die Kombination von Overhead: Die Kosten und die Überleitung von elektronischem Spamming umfassen Bandbreite, Entwicklung oder Erwerb einer E-Mail/wiki/blog Spam-Tool, Übernahme oder Erwerb eines Host/zombie, etc. Transaktionskosten: Die inkrementellen Kosten für die Kontaktaufnahme jedes zusätzlichen Empfängers, wenn ein Spamming-Verfahren aufgebaut wird, multipliziert mit der Anzahl der Empfänger (siehe CAPTCHA als Methode zur Erhöhung der Transaktionskosten). Risiken: Chance und Schwere der rechtlichen und/oder öffentlichen Reaktionen, einschließlich Schäden und Strafschäden. Schaden: Auswirkungen auf die Community- und/oder Kommunikationskanäle (siehe Newsgroup Spam). Nutzen ist der erwartete Gesamtgewinn von Spam, der jede Kombination der oben aufgeführten kommerziellen und nichtkommerziellen Gründe enthalten kann. Es ist in der Regel linear, basierend auf dem inkrementalen Vorteil, jeden zusätzlichen Spam Empfänger zu erreichen, kombiniert mit der Umrechnungsrate. Die Konversionsrate für botnet-generierte Spam wurde vor kurzem gemessen, um etwa eine in 12,000.000 für pharmazeutische Spam und eine in 200.000 für Infektionsstandorte, wie von der Storm Botnet verwendet. Die Autoren der Studie, die diese Conversion-Raten berechneten, bemerkten: "Nach 26 Tagen und fast 350 Millionen E-Mail-Nachrichten, nur 28 Verkäufe ergaben". Im Verbrechen kann Spam verwendet werden, um Computerviren, Trojaner oder andere bösartige Software zu verbreiten. Das Ziel kann Identitätsdiebstahl oder schlechter sein (z.B. Vorgeldbetrug). Einige Spam versucht, auf menschlichem Gier zu Kapitalisieren, während einige versuchen, die Unerfahrenheit der Opfer mit Computertechnologie zu nutzen, um sie zu betrügen (z.B. Phishing). Einer der wohlhabendsten Spammer der Welt, Robert Alan Soloway, wurde am 31. Mai 2007 von den US-Behörden verhaftet. Soloway wurde als einer der Top-Ten Spammer der Welt mit 35 kriminellen Zählungen beschuldigt, einschließlich Postbetrug, Drahtbetrug, E-Mail-Betrug, verschlimmerte Identitätsdiebstahl und Geldwäsche. Staatsanwälte behaupten, dass Soloway Millionen von Zombie-Computern verwendet, um Spam im Jahr 2003 zu verteilen. Dies ist der erste Fall, in dem US-Ankläger die Identitätsdiebstahlgesetze benutzten, um einen Spammer für die Übernahme des Internet-Domainnamens einer anderen Person zu verfolgen. In einem Versuch, potenzielle rechtliche und technische Strategien für das Stoppen illegaler Spam, eine Studie katalogisierte drei Monate online Spam-Daten und erforschte Website Benming und Hosting-Infrastrukturen. Die Studie kam zu dem Schluss, dass: 1) die Hälfte aller Spam-Programme haben ihre Domänen und Server verteilt über nur acht Prozent oder weniger der gesamten verfügbaren Hosting Registrars und autonomen Systeme, mit 80 Prozent der Spam-Programme insgesamt verteilt über nur 20 Prozent aller Registrars und autonomen Systeme; 2) der 76 Einkäufe, für die die Forscher Transaktionsinformationen erhielten, gab es nur 13 verschiedene Banken, die als Kreditkarten erwerben und nur drei Banken lieferten den ZahlungsdienstDarüber hinaus könnte diese Blacklist viel schneller aktualisiert werden, als Spammer neue Bankressourcen erwerben könnten, eine Asymmetrie, die Anti-Spam-Bemühungen begünstigt. Politische Fragen Eine ständige Sorge, die von Parteien wie der Electronic Frontier Foundation und der American Civil Liberties Union geäußert wird, muss mit dem so genannten "Stealth Blocking", einem Begriff für ISPs, die aggressive Spam Blockierung ohne das Wissen ihrer Nutzer einsetzen. Diese Gruppen beunruhigen sich, dass ISPs oder Techniker, die Spam-bezogene Kosten reduzieren möchten, Werkzeuge auswählen können, die (entweder durch Fehler oder Design) auch nicht-Spam-E-Mail von Websites blockieren, die als Spam-freundlich betrachtet werden". Nur wenige Objekte der Existenz dieser Werkzeuge; es ist ihre Verwendung bei der Filterung der E-Mail von Benutzern, die nicht über ihre Verwendung informiert werden, die Feuer zieht. Obwohl es in einigen Rechtsordnungen möglich ist, einige Spam als rechtswidrig zu behandeln, nur durch die Anwendung bestehender Gesetze gegen Trespass und Umwandlung, wurden einige Gesetze vorgeschlagen, die speziell auf Spam ausgerichtet sind. Im Jahr 2004 verabschiedeten die Vereinigten Staaten das CAN-SPAM-Gesetz von 2003, das ISPs mit Werkzeugen zur Bekämpfung von Spam versorgte. Dieser Akt erlaubte Yahoo!to erfolgreich verklagt Eric Head, der die Klage für mehrere tausend US-Dollar im Juni 2004. Aber das Gesetz wird von vielen kritisiert, weil es nicht wirksam genug ist. Tatsächlich wurde das Gesetz von einigen Spammern und Organisationen unterstützt, die Spamming unterstützen und von vielen in der Anti-Spam-Gemeinschaft abgelehnt. Court Cases United States Earthlink gewann ein Urteil von 25 Millionen Dollar gegen einen der berüchtigtesten und aktiven Spammer Khan C. Smith im Jahr 2001 für seine Rolle bei der Gründung der modernen Spamindustrie, die Milliarden von wirtschaftlichen Schäden behandelte und Tausende von Spammern in die Industrie etablierte. Seine E-Mail-Bemühungen wurden gesagt, dass mehr als ein Drittel aller Internet-E-Mails von 1999 bis 2002 gesendet werden. Sanford Wallace und Cyber Promotions waren das Ziel einer Reihe von Klagen, von denen viele aus dem Gericht abgewickelt wurden, durch eine 1998 Earthlink Siedlung, die Cyber Promotions aus dem Geschäft. Rechtsanwalt Laurence Canter wurde 1997 vom Obersten Gerichtshof von Tennessee verworfen, um prodigiöse Mengen von Spam zu senden, die seine Einwanderungsgesetz Praxis. Im Jahr 2005 plädierte Jason Smathers, ein ehemaliger Online-Mitarbeiter Amerikas, wegen Verletzung des CAN-SPAM-Gesetzes schuldig.Im Jahr 2003 verkaufte er eine Liste von rund 93 Millionen AOL-Teilnehmer-E-Mail-Adressen an Sean Dunaway, der die Liste an Spammer verkaufte. Im Jahr 2007 verlor Robert Soloway einen Fall in einem Bundesgericht gegen den Betreiber eines kleinen Oklahoma-basierten Internet-Dienstleisters, der ihn von Spamming beschuldigt. Richter Ralph G. Thompson erteilte einen Antrag des Klägers Robert Braver wegen eines Verzugsurteils und einer ständigen Verfügung gegen ihn. Das Urteil beinhaltet eine gesetzliche Schadensermittlung von etwa 10 Millionen US-Dollar nach Oklahoma-Gesetz. Im Juni 2007 wurden zwei Männer von acht Zählungen verurteilt, die aus dem Senden von Millionen von E-Mail-Spam-Nachrichten, die hardcore pornografische Bilder enthalten. Jeffrey A. Kilbride, 41, von Venedig, Kalifornien wurde zu sechs Jahren Gefängnis verurteilt, und James R. Schaffer, 41, von Paradise Valley, Arizona, wurde zu 63 Monaten verurteilt. Darüber hinaus wurden die beiden $100.000 verfeinert, um $77.500 in der Restitution an AOL zu zahlen, und befahl, mehr als $1.1 Millionen, die Menge der illegalen Erträge aus ihrem Spamming-Betrieb. Die Kosten beinhalteten Verschwörung, Betrug, Geldwäsche und Transport von obszönen Materialien. Die Studie, die am 5. Juni begann, war die erste, die Gebühren nach dem CAN-SPAM-Gesetz von 2003, nach einer Freilassung vom Justizministerium. Das spezifische Gesetz, das die Staatsanwälte unter dem CAN-Spam Act verwendet wurden, wurde entworfen, um auf die Übertragung von Pornographie in Spam zu knacken. Im Jahr 2005 wurden Scott J. Filary und Donald E. Townsend von Tampa, Florida von Florida General Charlie Crist wegen Verletzung des Florida Electronic Mail Communications Act verklagt. Die beiden Spammer waren verpflichtet, $50.000 USD zu zahlen, um die Kosten der Untersuchung durch den Staat Florida, und eine $ 1,1 Millionen Strafe, wenn Spamming fortfahren würde, die $50.000 wurden nicht bezahlt, oder die Finanzausweise wurden als ungenau. Der Spamming-Betrieb wurde erfolgreich abgeschaltet. Edna Fiedler, 44, von Olympia, Washington, am 25. Juni 2008, plädierte schuldig an einem Tacoma Gericht und wurde zu 2 Jahren Haft verurteilt und 5 Jahre beaufsichtigte Freilassung oder Bewährung in einem Internet $1 Million "Nigerian Check Betrug". Sie verschwörte sich, Bank-, Draht- und Postbetrug gegen US-Bürger zu begehen, und zwar mit Internet, indem sie einen Komplize hatte, der Fälschungen und Geldbestellungen an sie aus Lagos, Nigeria, im vergangenen November verschickte. Fiedler versendet $609,000 gefälschte Überprüfung und Geldaufträge, wenn verhaftet und bereit, zusätzliche $1.1 Millionen gefälschte Materialien zu senden. Auch der US-Postdienst hat kürzlich gefälschte Schecks, Lotterietickets und eBay-Überzahlungssysteme mit einem Wert von 2,1 Milliarden US-Dollar abgefangen. Nach einer Meinung von 2009, Gordon v. Virtumundo, Inc. 575 F.3d 1040, beurteilte der Ninth Circuit die ständigen Anforderungen, die für einen privaten Kläger erforderlich sind, um eine zivile Handlungsursache gegen Spamsender nach dem CAN-SPAM-Gesetz von 2003 sowie den Anwendungsbereich der KAN-SPAM-Klausel zu bringen. Vereinigtes Königreich Im ersten erfolgreichen Fall seiner Art, Nigel Roberts von den Channel-Inseln gewann £270 gegen Media Logistics UK, die junk E-Mails an sein persönliches Konto gesendet. Im Januar 2007 erhielt ein Sheriff Court in Schottland Herrn Gordon Dick £750 (die damals maximale Summe, die in einer Small Claim Aktion vergeben werden konnte) plus Kosten von £618.66, insgesamt £1368.66 gegen Transcom Internet Services Ltd. für Verletzung von Anti-Spam-Gesetzen. Transcom war bei früheren Anhörungen rechtlich vertreten, aber nicht auf dem Beweis vertreten, so Gordon Dick bekam sein Dekret standardmäßig. Sie ist seit dem Fall Roberts v Media Logistics im Jahr 2005 die größte Vergütung im Vereinigten Königreich. Trotz der gesetzlichen Bestimmungen, die durch die Verordnungen zur Umsetzung der EG-Richtlinie geschaffen werden, sind nur wenige weitere Personen an ihrem Beispiel gefolgt. Da die Gerichte in der aktiven Rechtsprechung tätig sind, dürften solche Fälle wahrscheinlich jetzt durch Vermittlung und Zahlung von Nominalschäden abgewickelt werden. Neuseeland Im Oktober 2008 wurde eine internationale Internet-Spam-Operation aus Neuseeland von den amerikanischen Behörden als einer der weltweit größten und für eine Zeit verantwortlich für bis zu einem Drittel aller unerwünschten E-Mails zitiert. In einer Erklärung nannte die US Federal Trade Commission (FTC) Christchurchs Lance Atkinson als einer der Leiter der Operation. Neuseeländisches Inneres kündigte an, dass es im High Court einen Anspruch von 200.000 $ gegen Atkinson und seinen Bruder Shane Atkinson und Kurier Roland Smits nach Razzien in Christchurch eingereicht hatte. Dies markierte die erste Anklage, da das Unsolicited Electronic Messages Act (UEMA) im September 2007 verabschiedet wurde. Die FTC sagte, sie habe mehr als drei Millionen Beschwerden über Spam-Nachrichten erhalten, die mit dieser Operation verbunden sind, und schätzte, dass sie für das Senden von Milliarden von illegalen Spam-Nachrichten verantwortlich sein kann. Das US-Bezirksgericht erhob die Vermögenswerte der Angeklagten, um sie für die Verbraucherredressierung anhängig zu erhalten. Der US-Kommandant Jody Smith hat mehr als $800.000 verdient und steht bis zu fünf Jahre im Gefängnis für Anklagen, denen er schuldig war. Bulgarien Während die meisten Länder den Spam entweder verbieten oder zumindest ignorieren, ist Bulgarien der erste und bisher nur eine, um ihn zu legalisieren. Nach dem bulgarischen E-Commerce-Akt (Чл.5,6) kann jeder Spam an Postfächer senden, die im Besitz eines Unternehmens oder einer Organisation veröffentlicht werden, solange es eine "klare und gerade Angabe gibt, dass die Nachricht unaufgefordert kommerzielle E-Mail ist" "(да осигури яснотитедвусмосленовеновазпозназнозназно ри ри ри ри разнознозназназназназновеназназне ри ри Dies machte Klagen gegen bulgarische ISP und öffentliche E-Mail-Anbieter mit Antispam-Politik möglich, da sie Rechtsgeschäfte behindern und somit bulgarische Kartellakte verletzen. Zwar gibt es bisher noch keine derartigen Klagen, doch warten derzeit mehrere Fälle von Spamsperrung auf Entscheidung in der bulgarischen Kartellkommission (Комисия за защита на конкуренцията) und können mit ernsten Geldbußen für die betreffenden ISP enden. Das Gesetz enthält andere zweifelhafte Bestimmungen - zum Beispiel die Schaffung eines bundesweiten öffentlichen elektronischen Registers von E-Mail-Adressen, die nicht Spam empfangen wollen. Es wird in der Regel als die perfekte Quelle für E-Mail-Adressen-Ernten missbraucht, weil die Veröffentlichung ungültiger oder falscher Informationen in einem solchen Register eine Straftat in Bulgarien ist. Newsgroups news.admin.net-abuse.email Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Brunton, Finn. Spam: Eine Schattengeschichte des Internets (MIT Presse; 2013) 304 Seiten; $27.95). Eine kulturelle und technologische Geschichte Sjouwerman, Stu; Posluns, Jeffrey, "Inside the spam cartel: trade secrets from the dark side", Elsevier/Syngress; 1. Auflage, 27. November 2004.ISBN 978-1-932266-86-3 Brown, Bruce Cameron "Wie kann ich Spam, Spyware, Malware, Computerviren und Hacker davon abhalten, Ihren Computer zu ruinieren" Atlantic Publishing Group, 2011. ISBN 978-1-601383-03-7 Dunne, Robert "Computer und das Gesetz: eine Einführung in grundlegende Rechtsprinzipien und ihre Anwendung im Cyberspace" Cambridge University Press, 2009.ISBN 978-0-521886-50-5 The Spam Archive | Spamdex "Spam-Archiv-Liste von Spam aus nachvollziehbaren Quellen", 2014-15 (einschließlich 2008-2013) über 35.000 Spam-E-Mails aufgeführt Externe Links 1. Dezember 2009: Festnahme eines großen Spammers Anti-Spam Consumer Resources and Information Cybertelecom: Bundeskurzrecht und Politik Federal Trade Commission Seite mit Spam Reduktion Tipps und Bericht Malware City - The Spam Omelette BitDefenders wöchentlichen Bericht über Spam Trends und Techniken. Reaktion auf das DEC Spam von 1978 Übersicht und Text des ersten bekannten Internet-E-Mail-Spams. SlammingSpamming Ressourcen auf Spam Spamtrackers SpamWiki: eine Peer-reviewed Spam-Information und Analyse-Ressource. Warum bekomme ich den ganzen Spam? CD