Die Diskriminierung gegen asexuelle Menschen, auch als Acephobie oder Aphobie bekannt, umfasst eine Reihe negativer Einstellungen, Verhaltensweisen und Gefühle gegen Asexualität oder Menschen, die sich als Teil des asexuellen Spektrums identifizieren. Negative Gefühle oder Charakterisierungen gegenüber der Asexualität umfassen die Entmenschlichung, die Überzeugung, dass die Asexualität eine psychische Krankheit ist, dass die Asexuellen nicht die Liebe fühlen können, und die Weigerung, die Asexualität als echte sexuelle Orientierung zu akzeptieren. Asexualität ist manchmal mit Zölibat, Abstinenz oder Hyposexualität verwirrt. Es gab Anstrengungen zur Bekämpfung von Diskriminierungen gegen sexuelle Diskriminierung durch Rechtsvorschriften oder Bildung (z.B. durch Workshops zur Sexualität). Die Klassifizierung Allgemeine Verhaltensweisen und Haltungen, die als diskriminierend angesehen werden, beinhalten die Idee, dass die Sexualität eine psychische Krankheit ist, dass die Asexualität eine Phase oder eine Wahl ist, die Idee, dass einexuelles Menschen nicht Liebe fühlen kann, und diejenigen, die einexuelles Menschen fühlen sich dehumanisiert. Aspekte der Diskriminierung können von anderen Teilen der Identität abhängen. Trotz einer Zunahme der Aufmerksamkeit der Medien im Laufe der Jahre, Asexualität bleibt weit verbreitet schlecht verstanden; eine Sky News-Umfrage fand, dass 53 Prozent von 1,119 Befragten fühlte sich zuversichtlich bei der Definition von Asexualität, aber dass 75 Prozent dieser Gruppe tat so falsch, oder definierte asexuelle Menschen als einfach eine Libido. Asexuelle Menschen stehen manchmal vor diskriminierenden oder entlassenen Einstellungen oder Verhaltensweisen sowohl innerhalb als auch außerhalb der LGBT-Gemeinschaft. 2011, LGBT-Aktivist Dan Savage sagte, dass Asexualität eine Wahl war, beschreibt es als "Entscheidung, nicht Sex zu haben" und es für unwürdige Aufmerksamkeit. Ruth Westheimer, ein Sextherapeut, stellte auch Kritik an ihrer Ansicht, dass die Fähigkeit, einen Orgasmus zu erreichen, bedeuten würde, dass eine Person nicht versexuell sein könnte, und wurde 2015 darüber kritisiert, dass Asexualität ein Problem in der Notwendigkeit der Lösung war. Eine Studie über 169 asexuelle Menschen, die im April 2016 von der Yale University veröffentlicht wurde, fand heraus, dass viele auf Dismissal und Skepsis stießen. Es gab Anstrengungen, um den Ausschluss von Asexuellen von LGBT Stolz Ereignisse zu stoppen. Asexuelle Menschen, deren Asexualität nur akzeptiert wurde, weil es keine andere Erklärung für ihr mangelndes Interesse an sexueller Aktivität gibt, sind als "unassailable asexual[s]" bekannt. Unglaubliche Einstellungen gegenüber der Asexualität können einsexuelle Menschen Angst lassen, herauszukommen. Eine 2017 LGBT-Umfrage der Regierung des Vereinigten Königreichs stellte fest, dass trotz nur zwei Prozent von mehr als 108.000 Befragten, die als Asexuelle identifiziert wurden, die durchschnittliche Lebenszufriedenheit aller sexuellen Orientierungen unter cisgender-Angehörigen am niedrigsten war. Die Ergebnisse der Umfrage zeigten auch, dass die sexuellen Menschen die am wenigsten bequeme cisgender LGBT-Gruppe innerhalb des Vereinigten Königreichs sind, und 89 Prozent der cisgender asexuellen Befragten – der höchste Prozentsatz jeder befragten Gruppe – waren nicht bereit, offen zu sein mit ihrer Identität für Angst vor negativen Reaktionen. Soziale Diskriminierung Asexuelle Menschen können gesellschaftlich diskriminiert werden, weil die Überzeugungen der Heterosexualität die Standardsexuellkeit sind, oder der Glaube, dass asexuelle Menschen sind nur Homosexuelle oder lesbische Menschen in der Ablehnung ihrer realen Identität. Einige asexuelle Menschen sind sogar bekannt, Homosexuellen zu erleben, weil ihre Asexualität als Homosexualität missachtet wird. Asexualität wurde auch als Werkzeug in Anti-Schwarz verwendet, um einige schwarze Menschen durch rassistische Stereotypen, wie im Mammy Archetyp in den Vereinigten Staaten zu de-sexuellisieren. Zwei Studien fanden heraus, dass asexuelle Menschen dehumanisierter sind als Heterosexuelle, Homosexuelle und Bisexuelle, oft verglichen mit Tieren oder Robotern aufgrund ihrer Sexualität. In jüngerer Zeit als Identität aufgetaucht, haben asexuelle Menschen oft weniger legalen Schutz als Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle, obwohl in New York das Sexual Orientation Non-Discrimination Act asexuelle als geschützte Klasse kapituliert. Asexuelle sind auch bekanntermaßen einer Korrekturvergewaltigung unterzogen worden. Sie können unter Druck gesetzt werden, in sexuelle Aktivität einzugehen und zu einem Arzt zu gehen, um ihre Asexualität fixiert zu haben". Eine Umfrage von 2015 ergab, dass 43,5 Prozent der fast 8000 asexuellen Menschen, die befragt wurden, sexuelle Gewalt erlebt hatten, trotz der Missverständnisse, dass sexuelle Menschen nie an sexuellen Situationen leiden oder involviert sind und daher nicht sexuell angegriffen werden können. Einige, wie der Soziologe Mark Carrigan, glauben, dass Diskriminierungen gegen sexuelle Menschen mehr mit der Marginalisierung zu tun haben als der typische Hass, der mit anderen Formen der sexuellen Diskriminierung wie Homophobie verbunden ist, und dass viele Diskriminierungen gegen sexuelle Menschen aus einem Mangel an Verständnis und Bewusstsein für eine Sexualität resultieren.Eine Studie von 248 asexuellen College-Studenten zeigt, dass einige asexuelle Menschen nicht mit dem LGBT-Draht identifizieren. Es gibt auch Kontroversen über die Aufnahme von Asexualität in die LGBT und queer Regenschirme aus einer Vielzahl von Gründen, einschließlich der Überzeugung, dass Asexuals nicht erleben Unterdrückung in Homophobie und Transphobie, und der Glaube, dass Asexualität ist keine sexuelle Orientierung. Sherronda J. Brown von Wear Your Die Stimme sagte, dass einige Leute, die sich gegen die Aufnahme von sexuellen Menschen in die LGBT-Gemeinschaft wenden, bekannt gewesen seien, dass sie behaupten, dass die Sexten nicht diskriminiert werden, und dass die Erwachsenen gerade Privilegien erleben. Brown kritisierte diese Ansicht als die Beseitigung der asexuellen Identität unter der Annahme, dass asexuelle Menschen betrügerische Infiltatoren der LGBT-Gemeinschaft sind, und weil es annimmt, dass jeder gerade ist, wenn nicht anders bewiesen. Eine Studie von 148 Undergraduates an einer kanadischen Universität hat Beweise gefunden, um zu vermuten, dass negative Einstellungen gegenüber Sexuellen höher waren als die von Homosexuellen und Bisexuellen. Die Studie zeigte auch, dass die Teilnehmer weniger wahrscheinlich an asexuelle als ihre heterosexuellen Pendants mieten. Allerdings waren sie eher an Sexuelle zu mieten als bisexuelle. Darüber hinaus fand die Studie eine positive Korrelation zwischen der rechtsgerichteten autoritären Identifizierung und negativen Einstellungen gegenüber der Asexualität. In einer anderen Studie wurden 101 Teilnehmer (von denen keiner einer sexuellen Minderheit gehörte) gebeten, eine Online-Umfrage über SurveyMonkey abzuschließen. Um Unbekanntheit als Ursache negativer Einstellungen auszuschließen, enthielten sie Fragen zu Sapiosexuellen. Die Studie zeigte, dass die Menschen weniger mit Sapiosexuellen vertraut waren. Die Haltung gegenüber den Geschlechtern war jedoch weniger positiv als die der Sapiosexuellen, was darauf hindeutet, dass die Unbekanntheit in der Aphobie keine bedeutende Rolle spielen kann. Im März 2018 lehnte der niederländische Staatsrat einen Asylantrag eines algerischen Staatsangehörigen ab, der aufgrund seiner Sexualität gefürchtet wurde, und behauptete, dass die Asexualität nicht unter die LGBT-Ausnahmeregelung fällt, weil sie in Algerien nicht bestraft werden kann, und dass Asexuelle dort nicht diskriminiert werden. Das Urteil wurde vom Bezirksgericht Den Haag aufgehoben, der sagte, dass die Sexualität unter die Ausnahme fällt, weil sie "soziale Diskriminierung aus Gründen der sexuellen Orientierung" als "Abweichung von traditionellen Beziehungen" sowie sexuelle Handlungen betrachteten. Im selben Jahr erklärte die LGBT-Stiftung des Vereinigten Königreichs, dass aufgrund mangelnder Bewusstseins- und Wahrnehmungsfreiheit in der LGBT-Gemeinschaft häufig übersehen werden. Institutionelle Diskriminierung Eine Studie, die von Nova Science Publishers veröffentlicht wurde, fand aufgrund ihrer Asexualität wenig Beweise für die institutionelle Diskriminierung von Asexuellen. Die Autoren der Studie theorisiert, dass dies sein kann, weil die meisten sexuellen Orientierungsdiskriminierung religiöser Natur ist, während die Asexualität als "moralisch gerechtfertigt angesehen werden kann, da ein Mangel an sexueller Attraktion/Desiren seit Hunderten von Jahren als wünschenswerter Zustand von vielen religiösen Institutionen betrachtet wurde. " In einigen Gerichtsbarkeiten können Ehen nicht ausgeschlossen werden, wenn nicht durch Vermutung legitimiert. Dies wurde als diskriminierend für Asexuelle angesehen. Geschlechtserziehungsprogramme in Schulen sind auch bekannt, um gegen Sexuelle zu diskriminieren. Anfang 2015 verabschiedete Russland ein Gesetz, das u.a. Menschen mit "Disorder der sexuellen Vorliebe" von der Erlangung von Führerscheinen verbietet. Der Verband der russischen Rechtsanwälte für Menschenrechte erklärte, dass es "alle Transgender Menschen, Bigender, Asexuelle, Transvestiten, Cross-dresser und Menschen, die Sex Rücktritt brauchen" vom Fahren effektiv verboten. Medien und Dienstleistungen Asexuals sind weniger gut vertreten durch Mainstream-Medien und -Dienste, Erleichterung der Feindseligkeit und Vorurteile gegenüber Sexuellen und kann zu ihrer Ablehnung sowohl von den geraden als auch von LGBT-Gemeinschaften führen. Einige Online-Dating-Dienste, einschließlich Bumble, und Match.com fehlt die Möglichkeit für Benutzer zu identifizieren als asexuell, die ihre Fähigkeit, romantische Partner zu finden behindert. Asexualität ist manchmal in den Medien als unerwünscht dargestellt. Im Jahr 2012 wurde das TV-Medikament House für seine Darstellung der Asexualität innerhalb des medizinischen Berufes kritisiert und die Skepsis über die Legitimität der Asexualität ermutigt. Die Storyline konzentrierte sich auf die Annahme, dass die Asexualität der Patienten der Folge – ein verheiratetes asexuelles Paar – das Ergebnis eines medizinischen Zustandes war, wobei ein asexueller Charakter als "gianter Pool von Algen" und der titulare Charakter Wetten $100 auf der Suche nach einem medizinischen Grund hinter der Asexualität des anderen beschrieben wurde; die Show wurde von AVEN Gründer David Jay wegen seiner Darstellung der Asexualität als "problematischer Zustand" kritisiert.Im Jahr 2017 wurde die Entscheidung, den Charakter Jughead in Riverdale (ein Fernsehprogramm auf Basis von Archie Comics) von bis zu Heterosexuellen zu verwandeln, mit einer Branding es "eine sexuelle Auslöschung". Im Jahr 2019 wurde das Videospiel Death Stranding für die Darstellung von Asexualität als Lebensstil kritisiert, was darauf hindeutet, dass man angezogen wird, eine Wahl ist, die Asexualität misst, um emotionale Bindungen nicht zu wollen, und anerkennt, dass Asexualität für den Rückgang der Geburtenrate in seiner Welt verantwortlich ist. Antidiskriminierungsbemühungen In New York gilt das Sexual Orientation Non-Discrimination Act als geschützte Klasse. Das Asexual Visibility and Education Network (AVEN), eine Organisation, die 2001 von David Jay gegründet wurde, zielt darauf ab, das Bewusstsein für eine Sexualität zu wecken, indem es in Schulen über eine Sexualität diskutiert und diskriminierende Einstellungen gegenüber der Sexualität entmutigt. Asexual Awareness Week ist eine jährliche Veranstaltung, die von Sarah Beth Brooks im Jahr 2010 gebildet wird, auch mit dem Ziel, sexuelles Bewusstsein zu wecken und Missverständnisse zu vertreiben. Es gab Versuche, das Bewusstsein für die Asexualität in den Universitäten zu erhöhen. Es wurden eine Reihe von Community-Support-Gruppen für asexuelle Menschen gebildet, wie zum Beispiel Asexuals of the Mid-Atlantic, eine Begegnungsgruppe für asexuelle Menschen in Washington D.C., deren Mitglieder das Asexual Awareness Project gegründet haben, eine asexuelle Advocacy-Organisation. Im Herbst 2014 wurde das Buch The Invisible Orientation: Eine Einführung in die Asexualität, geschrieben von Julie Sondra Decker, veröffentlicht, mit Decker, dass das Ziel des Buches war, dass es in der Sexualerziehung verwendet werden, um gemeinsame Kenntnisse der Sexualität zu erhöhen. Im Jahr 2015 forderte der parlamentarische Kandidat der britischen Labour Party George Norman das Parlament auf, seine bestehende Gleichstellungsgesetzgebung zu vertiefen und zu erkennen, dass ein Prozent der Wähler des Vereinigten Königreichs als Tote identifiziert wurden. Im Jahr 2016 wurde die Asexual Aromantic Alliance an der Iowa State University gegründet, um die Zusammenarbeit zwischen den asexuellen und aromantischen Gemeinschaften zu fördern, mit dem Ziel "Hilfe zu helfen, Acephobie zu beseitigen". = Referenzen ==