Die Religion in Neuseeland umfasst eine breite Palette von Gruppen und Überzeugungen. Fast die Hälfte (48,6 Prozent) der Neuseeländer erklärten, sie hätten keine Religion in der Volkszählung 2018 und 6,7 Prozent haben keine Erklärung abgegeben. Das Christentum bleibt jedoch die häufigste Religion; bei der Volkszählung 2018 werden 37 Prozent der Bevölkerung als christlich bezeichnet. Rund sechs Prozent der Bevölkerung sind mit nichtchristlichen Religionen verbunden. Hinduismus ist die zweitgrößte Volksreligion, die 2,6 Prozent der Bevölkerung behauptet, und der Sikhismus ist der am schnellsten wachsende Glaube. Vor der europäischen Kolonisierung war die Religion der indigenen Māori-Bevölkerung polytheistisch und animistisch. Der erste christliche Dienst in Neuseeland wurde am Weihnachtstag 1769 von einem französischen Priester Paul-Antoine Léonard de Villefeix geleitet. Der erste christliche Dienst auf dem Land wurde von Rev. Samuel Marsden am Weihnachtstag 1814 geführt. Die anschließenden Bemühungen der Missionare und der frühen Kirche führten dazu, dass die meisten Māori ins Christentum umgewandelt wurden. Die Mehrheit der europäischen Migranten aus dem 19. Jahrhundert stammte aus den britischen Inseln und gründete die drei dominanten britischen christlichen Konfessionen in Neuseeland – Anglikanismus, Katholizismus und Presbyterianismus. Die Tendenz der schottischen Migranten, sich in Otago und Südland niederzulassen, hat den Präsbyterianismus in diesen Regionen überwiegen, während der Anglikanismus andernorts predominiert wurde; dies gilt heute noch in der religiösen Affiliationsstatistik. Der Anteil der Neuseeländer, die 2008 eine Zugehörigkeit zum Christentum beanspruchen, betrug 48 Prozent, obwohl die regelmäßige Kirchenbetreuung wahrscheinlich näher zu 15 Prozent war. Die Zahl der Menschen, die mit dem Christentum verbunden sind, ist seit den 1990er Jahren zurückgegangen, und diejenigen, die behaupten, dass sie keine religiöse Zugehörigkeit haben, haben zugenommen. Mit einer verstärkten Einwanderung nach Neuseeland, insbesondere aus Asien, hat sich die Zahl der Menschen, die mit nichtchristlichen Religionen verbunden sind, weitgehend erhöht. Neuseeland hat keine Staatsreligion oder etablierte Kirche und Religionsfreiheit seit der Unterzeichnung des Vertrags von Waitangi geschützt. Der Monarch Neuseelands muss jedoch protestantisch sein. Geschichte Der erste christliche Dienst, der in neuseeländischen Gewässern durchgeführt wurde, war wahrscheinlich katholische Liturgie von Pater Paul-Antoine Léonard de Villefeix gefeiert worden, die dominikanische Chaplain des Schiffes Saint Jean Baptiste von dem französischen Navigator und Forscher Jean-François-Marie de Surville. Villefeix war der erste christliche Klerus, der in Neuseeland Fuß setzte, und wahrscheinlich sagte Messe an Bord des Schiffes in der Nähe von Whatuwhiwhi in Doubtless Bay am Weihnachtstag 1769. Er wird berichtet, dass er am Vortag auch Gebete für die Kranken geführt haben und christliche Begräbnisse geführt haben. Die Religionsgeschichte Neuseelands nach der Ankunft der Europäer sah erhebliche missionarische Aktivitäten, wobei Māori im Allgemeinen freiwillig zum Christentum umwandte (im Vergleich zu Zwangsumkehrungen auf der ganzen Welt). Die Anglikanische Kirchenmissionsgesellschaft (CMS) schickte Missionare, um sich in Neuseeland niederzulassen. Samuel Marsden von der Kirchenmissionsgesellschaft (Kaplain in New South Wales) wurde 1814 in Oihi Bay, einer kleinen Bucht in Rangihoua Bay in der Bay of Islands, auf Einladung der Häuptlinge Te Pahi und Ruatara, als die erste Predigt des Evangeliums in Neuseeland angesehen. Das CMS gründete seine erste Mission in der Rangihoua Bay in der Bay of Islands 1814 und in den nächsten Jahrzehnten etablierte Farmen und Schulen in der Gegend. Im Juni 1823 wurde Wesleydale, die erste Wesleyan Methodist Mission in Neuseeland, in Kaeo, in der Nähe des Hafens Whangaroa gegründet. Jean Baptiste Pompallier war der erste katholische Bischof, der 1838 nach Neuseeland kam. Mit einer Reihe von Marist Brothers organisierte Pompallier die katholische Kirche im ganzen Land. George Augustus Selwyn wurde 1841 zum ersten anglikanischen Bischof von Neuseeland. 1892 wurde die neuseeländische Kirchenmissionsgesellschaft (NZCMS) in einem Nelson-Kirchensaal gebildet und die ersten neuseeländischen Missionare bald nach Übersee geschickt. Obwohl in England die anglikanische Kirche eine etablierte Staatskirche war, zweifelten mitten im 19. Jahrhundert sogar die Anglikaner selbst manchmal diese Anordnung, während die anderen großen Konfessionen der neuen Kolonie (Presbyter, Methodist und Katholiken, zum Beispiel) offensichtlich bevorzugt, dass die lokale Situation für alle ihre Gruppen erlaubt. Der erste aufgezeichnete kommunale jüdische Dienst in Neuseeland fand am 7. Januar 1843 in Wellington statt, obwohl einzelne Juden unter früheren Entdeckern und Siedlern waren.Die Wellen neuer Einwanderer brachten ihre besonderen (meist christlichen) Glaubensrichtungen mit sich. Die anfängliche konfessionelle Verteilung spiegelte sehr viel wider, dass die lokalen Immigrantengemeinden klein begannen und oft aus vergleichsweise kleinen Regionen in den Herkunftsländern Großbritanniens stammten. Infolgedessen existierte in der Zeit der Volkszählung 1921 keine einheitliche Verteilung unter Nicht-Māori-Christen, mit Presbyterianen als die dominante Gruppe in Otago und Southland, Anglikaner im Fernen Norden, das Ostkap und verschiedene andere Bereiche, einschließlich Banks Halbinsel, während Methodisten vor allem in Taranaki und dem Manawatu blühten. Der Katholizismus war inzwischen die dominante Religion an der Westküste mit seinen vielen Bergbaubelangen und in Zentral-Otago. Die katholische Kirche, obwohl nicht besonders dominant in Bezug auf reine Zahlen, wurde besonders bekannt im ganzen Land im frühen und mittleren 20. Jahrhundert für seine starke Haltung zur Bildung, die eine große Anzahl von Schulen. Ab Mitte der 1960er Jahre ging die Kirchenmitgliedschaft und die Teilnahme zurück, und 2013 sagten 42 % der Bevölkerung, sie hätten keine Religion. Die Einwanderung seit 1991 hat zu einem schnellen Wachstum in der Zahl der Anhänger der Religionen wie Hinduismus, Buddhismus und Sikhismus geführt, insbesondere in Auckland. Laut einer Umfrage von 2019 fehlten fast vier in zehn Neuseeländer an Vertrauen in evangelische Christen. DemographicsReligiöse Zugehörigkeit Neuseelands censuses haben seit 1851 Daten über religiöse Zugehörigkeit gesammelt. Statistiken Neuseeland (die staatliche Agentur, die Statistiken über Religion und andere Demografie sammelt) sagen, dass: Religiöse Zugehörigkeit ist eine Variable von starkem Interesse für religiöse Organisationen, Sozialwissenschaftler und kann als erläuternde Variable in Studien zu Themen wie Heirat Bildung und Auflösung, Fruchtbarkeit und Einkommen verwendet werden. Eine Komplikation bei der Interpretation religiöser Zugehörigkeitsdaten in Neuseeland ist der große Teil, der gegen die Beantwortung der Frage – etwa 313.000 Befragten im Jahr 2018. Die meisten Prozentangaben basieren auf der Gesamtzahl der Antworten und nicht auf der Gesamtbevölkerung. Im frühen 20. Jahrhundert Neuseeländische Volkszählungen zeigen, dass die überwiegende Mehrheit der Neuseeländer mit dem Christentum verbunden. Die Gesamtprozentsätze im Jahr 1921 waren: 45 % Anglikaner, 19,9 % Presbyterer, 13,6 % Katholiken, 9,5 % Methodisten und 11,2 % Andere. Statistiken für Māori wurden insbesondere erst ab 1936, mit 35,8% Anglicans, 19,9% Rātana, 13,9% Katholiken, 7,2% Ringatū, 7,1% Methodists, 6.5% Latter-day Saints, 1,3% Methodists und 8,3% Andere bei dieser Zählung aufgezeichnet. Religiöse Affiliationsstatistik Die folgende Tabelle basiert auf religiösen Zugehörigkeitsdaten, die in den letzten vier Volkszählungen für gewöhnlich wohnhafte Menschen aufgezeichnet wurden. Zahlen und Prozentangaben dürfen nicht zu 100 Prozent hinzufügen, da es den Menschen möglich ist, mehr als eine Religion zu erklären. Die Trendindikatoren basieren auf der prozentualen Veränderung der Bevölkerung, nicht auf der Zahl der Anhänger. Die Volkszählung 2018 hatte eine ungewöhnlich niedrige Antwortrate (83%). Statistiken Neuseeland berechnete anschließend die Zählstatistik 2018 basierend auf der Kombination von 2018 census responses (82.9,%) 2013 census responses (8,2%) und Imputation (8,8%). Die gemeldeten Ergebnisse gelten als hochwertig, sind aber nicht vollständig zuverlässig. Wesentliche Trends Das Christentum – historisch die größte religiöse Gruppe – fällt ab, während es keine Religion und Zugehörigkeit zu anderen (Minorität) Religionen gibt. Statistiken Neuseeland berichten, dass etwa 80% der größten nichtchristlichen religiösen Gruppen aus Immigranten bestehen, von denen fast die Hälfte seit 2000 in Neuseeland angekommen ist. Ausnahmen sind traditionelle Māori-Religion, Judentum (24% Einwanderer) und Bahá'í (20% Einwanderer). Die zeitgenössischen Trends in der Einwanderung nach Neuseeland zu verspiegeln, stiegen die Immigrantenreligionen zwischen den Volkszählungen 2006 und 2013 am schnellsten; Sikh von 102% bis 19,191 Hindu von 39% bis 89,319 Islam um 28% bis 46,149 und Buddhist um 11% bis 58,404. Der Hinduismus entstand als zweitgrößte religiöse Gruppe in Neuseeland nach dem Christentum in der Volkszählung 2006. Von den großen ethnischen Gruppen in Neuseeland waren die Menschen, die zu europäischen und Māori ethnischen Zugehörigkeiten gehörten, am wahrscheinlichsten irreligiös, mit 46,9 Prozent und 46,3 Prozent dies in der Volkszählung 2013. Diejenigen, die zum Pazifik und dem Nahen Osten/Lateinamerikaner/Afrikaner gehörten, dürften mit 17,5 Prozent bzw. 17,0 Prozent unreligiös sein. Im Jahr 2008 führte die Massey University in Neuseeland eine internationale Erhebung über Sozialerhebungen durch.Rund eintausend Neuseeländer über 18 Jahren schickten Mail-Antworten auf Fragen zum religiösen Glauben und zur Praxis. Ergebnisse zeigten, dass 27 % der Bevölkerung stark an Gott glaubten, 45 % an Gott glaubten oder eine höhere Macht zumindest einige der Zeit oder zu einem gewissen Grad, 15 % waren agnostisch, und 13 % waren atheistisch (mit einem 3 % Fehler). Im Mai 2018 veröffentlichte McCrindle Der Glaube und Glaube in Neuseeland Bericht. Der Bericht wurde von der Wilberforce Foundation in Auftrag gegeben. Die Ergebnisse zeigten, dass mehr als die Hälfte der Neuseelander (55%) keine Hauptreligionen erkennen, was darauf hindeutet, dass Neuseeland eine weitgehend säkulare Nation ist. Die verwandte Infografik zeigte, dass von den 33%, die mit dem Christentum identifiziert, 16% waren kirchliche Personen (bis mindestens monatlich) und 9% waren "Aktive Praktizierende" (beschrieben als "extrem beteiligt".) Regionale Trends Immigration und Siedlungstrends haben zu religiösen Unterschieden zwischen den verschiedenen Regionen Neuseelands geführt. Die Siedlung der schottischen Immigranten in Otago (ursprünglich unter der Schirmherrschaft der Freien Kirche Schottlands 1848) und Southland beeinflusst weiterhin die Dominanz des Presbyterianismus im Süden der Südinsel. Die Engländer besiedelten sich vor allem auf der Nord- und Ober-Süd-Insel, also die Dominanz des Anglikanismus in diesen Gebieten (insbesondere Canterbury, wo die Kirche Englands die Siedlung 1850 durch den Canterbury Verein gesponsert hatte). Nachfolgende Migrationstrends haben zu Clustern unterschiedlicher religiöser Praxis geführt. Katholiken polnischer Herkunft (viele mit den Wiederansiedlungen aus Sibirien 1944 verbunden) haben eine Präsenz (zum Beispiel) in der Region Wellington. Filipinos sind zu einem bemerkenswerten Element in den römisch-katholischen Gemeinden Südland geworden. In der Volkszählung 2013 hatten zwei der sechzehn Regionen Neuseelands eine christliche Mehrheit: Southland (51.9 Prozent) und Hawke's Bay (50,5 Prozent), und zwei Regionen hatten eine nicht-religiöse Mehrheit: Tasman (51.4 Prozent) und Nelson (51,0 Prozent). Jedi Volkszählung Ermutigt durch eine informelle E-Mail-Kampagne, über 53.000 Personen notierten sich als Jedi in der Volkszählung 2001 (über 1,5% der Antworten). Wenn die Jedi Antwort als gültig angenommen worden wäre, wäre es die zweitgrößte Religion in Neuseeland gewesen, hinter dem Christentum. Statistik Neuseeland behandelte jedoch die Antworten von Jedi als "Anwender verstanden, aber nicht gezählt werden". In der nächsten Volkszählung ging die Zahl der gemeldeten Jedis im Jahr 2006 auf 20.000 zurück. Christentum Nach der Ankunft großer Zahl von europäischen Einwanderern (die meisten davon waren Briten) hat Māori das Christentum im frühen 19. Jahrhundert begeistert angenommen, und bis heute ist das christliche Gebet (Karakia) der erwartete Weg, Māori öffentliche Versammlungen vieler Art zu beginnen und zu beenden. Das Christentum wurde zu der großen Religion des Landes, mit den anglikanischen, katholischen und presbyterianischen Kirchen sich alle stark. Die Ankunft anderer Gruppen von Einwanderern änderte dies kaum, da Pazifik-Inseln und andere vor allem christliche Volksgruppen die Einwanderung bis in die 1970er-Jahre dominierten. In den folgenden Jahrzehnten ging das Christentum in Prozent etwas zurück, vor allem aufgrund von Menschen, die sich als keine Religion und auch durch das Wachstum nichtchristlicher Religionen erklären. Die fünf größten christlichen Konfessionen im Jahr 2001 waren 2006 die größten. Die katholischen und methodistischen Konfessionen nahmen zu, aber die anglikanische Konfession, die Presbyterian, die Kongregation und die reformierte Konfession, und undefinierte christliche Konfessionen gingen zurück. Bei kleineren Gruppen gab es zwischen 2001 und 2006 größere prozentuale Zuwächse bei anderen christlichen Konfessionen: Die orthodoxen christlichen Religionen stiegen um 37,8 Prozent, die Zugehörigkeit zu evangelischen, Born Again und fundamentalistischen Religionen stiegen um 25,6 Prozent und die Zugehörigkeit zu Pfingstreligionen stieg um 17,8 Prozent. Trotz einer starken Zugehörigkeit zum Christentum von Neuseelandern in der gesamten Geschichte des Landes war die Kirchenbetreuung in Neuseeland nie hoch im Vergleich zu anderen westlichen Nationen. Die Forschung der Bibelgesellschaft Neuseelands im Jahr 2008 deutete darauf hin, dass 15% der Neuseeländer die Kirche mindestens einmal pro Woche besuchen und 20% mindestens einmal im Monat besuchen. Laut der Volkszählung 2018 sind 10,1% römisch-katholisch, 6,8% sind anglikanisch, 6,6% sind undefiniert christlich, 5,2% sind Presbyterian, 1,3% sind Māori christlich, und 8,6% berichteten Zugehörigkeit zu anderen christlichen Gruppen. Hinduismus Hinduismus ist die zweitgrößte Religion in Neuseeland nach dem Christentum, mit über 123.000 Anhängern nach der Volkszählung 2018, die 2,63% der neuseeländischen Bevölkerung bildet.Die Zahl der Hindus in Neuseeland wuchs nach den 1990er Jahren, als die Einwanderungsgesetze geändert wurden, bescheiden. Islam Islam in Neuseeland begann mit der Ankunft von muslimischen chinesischen Gold Prospektoren in den 1870er Jahren. Die erste islamische Organisation in Neuseeland, die neuseeländische muslimische Vereinigung, wurde 1950 in Auckland gegründet.1960 sah die Ankunft der ersten Imam, Maulana Said Musa Patel, aus Gujarat, Indien. Große muslimische Einwanderung begann in den 1970er Jahren mit der Ankunft von Fidschi-Inder, gefolgt in den 1990er Jahren von Flüchtlingen aus verschiedenen Kriegerländern. Im April 1979 haben sich die drei regionalen muslimischen Organisationen von Canterbury, Wellington und Auckland zusammengeschlossen, um den einzigen nationalen islamischen Körper zu schaffen – die Föderation der islamischen Assoziationen Neuseelands. Anfang der 1990er Jahre wurden viele Migranten unter Neuseelands Flüchtlingsquote zugelassen, aus Kriegszonen in Somalia, Bosnien, Afghanistan, Kosovo und Irak. Seit den Anschlägen vom 11. September gab es einen Spieß in den Konversionen zum Islam unter Maori Gefangenen im Gefängnis. In der Volkszählung 2018 identifizierten sich 61.455 Menschen als Muslime, die 1,32% der Gesamtbevölkerung ausmachen, was sie zur drittgrößten Religion des Landes macht. Buddhismus ist die viertgrößte Religion in Neuseeland, mit 1,13% der Bevölkerung. 2007 wurde der Fo Guang Shan Tempel in Auckland zur Förderung des humanistischen Buddhismus eröffnet. Es ist der größte buddhistische Tempel in Neuseeland. Die meisten Buddhisten in Neuseeland sind Migranten aus Asien mit bedeutenden Neuseelandern, die in den Buddhismus umgewandelt wurden, von 15.000-20.000. Judas Die Geschichte der Juden in Neuseeland beginnt in den 1830er Jahren mit dem frühesten bekannten Siedler Joel Samuel Polack. Prominente neuseeländische Juden in der Geschichte umfassen Premier Julius Vogel aus dem 19. Jahrhundert und mindestens fünf Bürgermeister von Auckland, darunter Dove-Myer Robinson, und eine Oberste Gerechtigkeit (Sir Michael Myers). Ehemaliger Premierminister John Der Schlüssel ist ein Teil der jüdischen Abstammung, obwohl er das Judentum nicht praktizierte. Die jüdische Bevölkerung in Neuseeland stieg von 6,636 in der Volkszählung 2001 auf 6.867 in der Volkszählung 2013. Allerdings sank sie auf 5,274 in der Volkszählung 2018, möglicherweise wegen Sicherheitsbedenken von Juden über das in diesem Jahr eingeführte digitale erste Online-Zensus-Format. Die meisten neuseeländischen Juden wohnen in Auckland und Wellington, obwohl es auch eine bedeutende jüdische Gemeinde in Dunedin gibt, die glaubt, die südlichste dauerhafte Synagoge der Welt zu haben. Im Jahr 2018 census, 0,11% der Bevölkerung identifiziert als jüdischer/Judaismus. Die Welt der Welt Die erste Bahá'í in der Antipodes war die Engländerin Dorothea Spinney, die 1912 in Auckland aus New York ankam. Ungefähr 1913 gab es zwei Konverter – Robert Felkin, der 1911 in London Abdu'l-Bahá getroffen hatte und 1912 nach Neuseeland zog und 1914 als Bahá'í gilt und Margaret Stevenson, der 1911 von der Religion gehörte und 1913 von ihrer eigenen Aussage ein Bahá'í war. Die erste Bahá'í Spirituelle Versammlung In Neuseeland wurde 1926 und 1957 ihre erste unabhängige nationale Geistliche Versammlung gewählt. Bis 1963 gab es vier Assemblies. In der Volkszählung 2006 identifizierten sich 0,07% der Befragten oder 2,772 Personen als Bahá'í. In der Volkszählung 2018 berichteten 0,05% der Befragten, oder 2,925 Personen, eine Zugehörigkeit zum Bahá'í Faith. Es gibt etwa 45 lokale Baugruppen und kleinere registrierte Gruppen. Māori Religion Traditionelle Māori-Religion, d.h. das voreuropäische Glaubenssystem der Māori, wurde wenig verändert in seinem Wesentlichen von der ihrer tropischen östlichen polynesischen Heimat, das Bekenntnis von allem, einschließlich natürlicher Elemente und alle lebenden Dinge, wie durch gemeinsame Abstammung durch whakapapa oder Genealogie verbunden. Demzufolge wurden alle Dinge als Besitz einer Lebenskraft oder als Mahur gedacht. Sehr wenige Māori halten sich immer noch an traditionelle Māori-Glauben – 3.699 Befragten der Volkszählung 2018 identifizierten sich als haftend für "Māori-Religionen, Überzeugungen und Philosophien". Sikhism Sikhs sind seit mehr als einem Jahrhundert in Neuseeland, mit der ersten Ankunft in Hamilton in den 1880er Jahren. Es gibt jetzt etwa 40,908 Sikhs in Neuseeland, mit 0,88% der Bevölkerung des Landes. Sikhism ist die am schnellsten wachsende Religion in Neuseeland mit der Sikh-Bevölkerung in Neuseeland seit 2006 vervierfacht Sikhs haben eine starke Präsenz in Auckland, und vor allem in Süd-Auckland und Manukau, mit dem jetzigen Mitglied der Nationalpartei für Manukau Kanwal Singh Bakshi ist ein Sikh. 2010 gab es dreizehn Gurdwaras (der Sikh-Ort der Anbetung) in Neuseeland.Das größte Kalgidhar Sahib befindet sich in Auckland bei Takanini. Religion in Kultur und Kunst Obwohl Neuseeland ein weitgehend säkulares Land ist, findet Religion einen Platz in vielen kulturellen Traditionen. Große christliche Ereignisse wie Weihnachten und Ostern sind offizielle Feiertage und werden von religiösen und nicht religiösen gleichermaßen gefeiert, wie in vielen Ländern der Welt. Die Nationalhymne des Landes, God Defend New Zealand, erwähnt Gott in seinem Namen und seinen Texten. Es gab gelegentliche Kontroversen über den Grad der Trennung von Kirche und Staat, zum Beispiel die Praxis des Gebets und der religiösen Unterricht an Schulversammlungen. Die Architekturlandschaft Neuseelands bezeugt die historische Bedeutung des Christentums in Neuseeland mit kirchlichen Gebäuden, die in Städten, Städten und der Landschaft prominent sind. Bemerkenswerte Kathedralen sind die anglikanische Heilige Dreifaltigkeit Kathedrale, Auckland, Christus Kirche Kathedrale, Christchurch und St. Paul's Cathedral, Wellington und die katholische St. Patrick's Cathedral, Auckland, Kathedrale der Allerheiligsten Jungfrau Maria, Hamilton, Kathedrale des Heiligen Geistes, Palmerston North, Sacred Heart Cathedral, Wellington, Kathedrale des Allerheiligsten Sakraments, Christchurch, St. Joseph's Cathedral, Dunedin. Die ikonische Futuna-Kapelle wurde 1961 als Wellington-Retreatzentrum für die katholische Marist-Ordnung errichtet. Das Design von Maori Architekt John Scott verbindet modernistische und indigene Designprinzipien. Die christlichen und maori Chortraditionen wurden in Neuseeland gemischt, um einen deutlichen Beitrag zur christlichen Musik zu leisten, darunter die beliebten Hymnen Whakaria Mai und Tama Ngakau Marie. Neuseeland beherbergt eines der größten christlichen Musikfestivals in der südlichen Hemisphäre, das Parachute Music Festival. Religion in Politik Religion hat in der Politik Neuseelands eine "signifikante und manchmal kontroverse Rolle" gespielt und weiter gespielt. Die meisten Neuseelander halten heute die religiösen Überzeugungen der Politiker für eine private Angelegenheit. Agnostische Individuen in der Politik Ehemalige Ministerpräsidenten John Key und Helen Clark waren agnostisch, wie der aktuelle Premierminister Jacinda Ardern. Christian Individuen in der Politik Eine große Anzahl von neuseeländischen Premierministern bekennen Christen, darunter Jenny Shipley, Jim Bolger, Geoffrey Palmer, David Lange, Robert Muldoon, Walter Nash, Keith Holyoake und Michael Joseph Savage. Ehemaliger Premierminister Bill English ist katholisch und hat anerkannt, dass religiöse Gruppen zum politischen Diskurs beitragen sollten. Sir Paul Reeves, Erzbischof von Anglican und Primat von Neuseeland von 1980 bis 1985, wurde von 1985 bis 1990 zum Generalgouverneur ernannt. Murray Smith war von 1972 bis 1975 Mitglied des neuseeländischen Parlaments. Sein Interesse an der Regierungsführung setzte sich fort, als er später in den Bahá’í-Glauben eintrat und in nationalen und internationalen Rollen in der Bahá'í-Gemeinschaft mitwirkte. Christliche politische Parteien christliche Parteien haben in der Regel keine bedeutende Unterstützung erhalten, eine bemerkenswerte Ausnahme ist die christliche Koalition (Neuseeland), die bei den allgemeinen Wahlen 1996 4,4 % fordert. Die christlichen Parteien sind oft durch Kontroverse und öffentliche Schande gekennzeichnet. Viele davon sind jetzt defunct, wie die Christdemokraten-Partei, die christliche Erbe-Partei, die im Jahr 2006 nach dem ehemaligen Führer Graham Capill als Kinder-Sex-Täter verurteilt wurde, Destiny Neuseeland, Die Familienpartei und die neuseeländische Pazifik-Partei, deren Führer, ehemalige Labour Party MP Taito Phillip Field auf Bestechungs- und Korruptionsgebühren verurteilt wurde. United Future war erfolgreicher, und obwohl nicht eine christliche Partei, hatte bedeutende christliche Unterstützung. Die beiden wichtigsten politischen Parteien, Labour und National, sind nicht religiös, obwohl religiöse Gruppen zu Zeiten eine bedeutende Rolle gespielt haben (z.B. die Rātana-Bewegung). Politiker sind oft am öffentlichen Dialog mit religiösen Gruppen beteiligt. Bei den Wahlen 2005 zur Verteilung von Anti-Labour-Pamphlets, die der ehemalige Nationalparteichef Don Brash später in Kenntnis gesetzt hat, gewannen die exklusiven Brüder öffentliche Belehrung. Trennung von Kirche und Staat Neuseeland hat keine Staatsreligion oder etablierte Kirche. Es gibt jedoch folgende Anomalien: Neuseelands Staats- oder Monarch muss erklären, dass sie ein protestantischer Christ sind und die protestantische Nachfolge nach der Erklärung des Beitrittserklärungsgesetzes 1910 aufrecht erhalten wird. § 3 der Satzung 1700 verlangt, dass der König oder die Königin Neuseelands ein Protestant sein muss.Der Titel der Königin von Neuseeland beinhaltet die Erklärung "von der Gnade Gottes" und den Titel Verteidiger des Glaubens. Bei den Diskussionen, die zu dem Vertrag von Waitangi Gouverneur Hobson führten, machte eine Erklärung (wenn auch eine, die keine besondere rechtliche oder verfassungsmäßige Bedeutung hatte) zur Verteidigung der Religionsfreiheit – manchmal genannt der vierte Artikel. Im Jahr 2007 veröffentlichte die Regierung eine nationale Erklärung über religiöse Vielfalt, die in ihrer ersten Klausel "Neuseeland hat keine offizielle oder etablierte Religion. " Die Aussage verursachte Kontroversen in einigen Vierteln, Gegner, die behaupten, dass Neuseelands Staatsoberhaupt, derzeit Königin Elizabeth II, muss der oberste Gouverneur der Kirche von England sein. Elizabeth II handelt jedoch nicht in dieser Eigenschaft als Königin Neuseelands. Eine Umfrage von 501 Neuseelandern im Juni 2007 ergab, dass 58% der Befragten nicht glauben, dass das Christentum Neuseelands offizielle Religion sein sollte. Im politischen Diskurs und sogar in bestimmten Regierungsgesetzen wurde die Anerkennung der māori-Geistigkeit zunehmend anerkannt. Im Juli 2001 MP Rodney Hide alarmierte das Parlament zu einer staatlichen hikitapu (tapu-lifting) Zeremonie bei der Eröffnung der ausländischen Botschaft in Bangkok. Es wurde gezeigt, dass das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und Handel eine Standardpolitik der Verwendung von Māori Ritualexperten für die Eröffnung von offiziellen Büros auf der ganzen Welt hatte. Das Ressourcenmanagement Act 1991 erkennt die Rolle von Māori spirituellen Überzeugungen in Planung und Umweltmanagement an. Im Jahr 2002 äußerte Māori Bedenken, dass die Entwicklung des Auckland-Waikato-Expresswegs den Taniwha- oder Wächtergeist des Waikato-Flusses stören würde, was zu Verzögerungen und Änderungen des Projekts führt. Vor März 2019 war blasphemische Befreiung ein Verbrechen in Neuseeland, aber Fälle konnten nur mit der Zustimmung des Generalstaatsanwalts verfolgt werden, und die Verteidigung der Meinung war erlaubt; die einzige Strafverfolgung, im Jahre 1922, war erfolglos. 1967 konfrontierte der Presbyterian-Minister Professor Lloyd Geering die von der Presbyterian-Kirche mitgebrachten Ketzereien, aber der Prozess wurde vertieft und aufgegeben. Das neuseeländische Parlament eröffnet sein Gebet. Im November 2017 wurde die christliche Sprache, einschließlich der Bezugnahme auf Christus, aus dem Gebet entfernt. Siehe auch Irreligion in Neuseeland Liste der christlichen Organisationen in Neuseeland Liste der neuseeländischen Religionsführer Nationale Erklärung zu religiösen Vielfalt Referenzen Weiter lesen Beattie, James; John Stenhouse (2007). "Empire, Umwelt und Religion: Gott und die natürliche Welt in Nineteenth-Century Neuseeland".Umwelt und Geschichte.13 (4:) 413–446.doi:10.3197/096734007X243159.ISSN 0967-3407.Calderwood, David (2008). " Stimme in der Wildnis: Historischer Christ Einstellungen zur Umwelt und der Emergenz von A Rocha". Umwelt und Natur in Neuseeland.3 (2).Morrison, Hugh. "Global und lokal positioniert: Neuseeland Perspektiven zur aktuellen Praxis der Religionsgeschichte", Journal of Religious History (2011) 35#2 pp 181–198 Simpson, Jane. "Frauen, Religion und Gesellschaft in Neuseeland: A Literatur Review", Journal of Religious History (1994) 18#2 S. 198–218. Externe Links Statistiken Neuseeland – Religionszugehörigkeit Zusammenfassung. Statistiken Neuseeland – volle religiöse Zugehörigkeitstabellen.