Kari ist das Grundprinzip in einer übergreifenden Psycho-cosmologie in Jainismus. Humane moralische Maßnahmen bilden die Grundlage für die Migration der Seele (jīva). Die Seele ist auf einen Kreislauf der Wiedergeburt beschränkt, der innerhalb der Zeit (saāsāra) gefangen ist, bis sie schließlich die Befreiung (mokṣa) erreicht. Liberation wird nach einem Reinigungspfad erreicht. Jains glaubt, dass Karma ein physikalischer Stoff ist, der überall im Universum liegt. Karustische Partikel werden von den Handlungen dieser Seele angezogen. Karustische Partikel werden gelockert, wenn wir tun, denken oder sagen, wenn wir etwas töten, wenn wir uns befinden, wenn wir uns schlucken. Karussion erstreckt sich nicht nur auf die Kausalalität der Migration, sondern ist auch als äußerst unzulängliche Materie konzipiert, die die Seele infiltriert – sie hat ihre natürlichen, transparenten und reinen Eigenschaften. Karussell wird als eine Art von Verschmutzung betrachtet, die die Seele mit verschiedenen Farben (leśyā) bewahrt. Auf der Grundlage ihres Karmaes ist eine Seele in verschiedenen Herkunftsländern Transmigration und Wiedergutmachungen – wie z.B. Himmel oder Höllen oder als Mensch oder Tier. Jains führt zu Ungleichheiten, Leiden und Schmerzen als Beweis für das Bestehen von Karma. Verschiedene Arten von Karma werden nach ihren Auswirkungen auf die Potenz der Seele klassifiziert. In der Jain- Theorie soll der Karmic-Prozess erläutert werden, indem die verschiedenen Ursachen des Karmic-Zustroms (āsrava) und der Anleihe (Bandha) angegeben werden, wobei der Schwerpunkt auf Deeds selbst liegt und die Absichten hinter diesen Deeds liegen. Die Jain Karmic Theorie misst den einzelnen Aktionen große Verantwortung und beseitigt jegliche Abhängigkeit von manchen angeblichen Vorliegen einer sinnlosen oder retribution. In der Jain-Professor ist es auch möglich, unsere Karma zu ändern und durch die Sparten und Reinheit des Verhaltens die Freisetzung zu erhalten. Mathematiker Überblick Laut Jains sind alle Seelen in ihrem inhärenten und idealen Zustand, die die Qualität des unendlichen Wissens, der unendlichen Wahrnehmung, der unendlichen Position und der unendlichen Energie besitzen. In zeitgenössischer Erfahrung werden diese Qualitäten jedoch unter Berücksichtigung der Vereinigung dieser Seelen mit Karma debitiert und behindert. Die Seele ist auf diese Weise mit Karma verbunden, die in der ganzen Welt von Anfang an unbefristet ist. Diese Anleihe der Seele wird in den Jain-Texten entsprechend mit Gold odere erklärt, die – in ihrem natürlichen Staat – immer unrefiniert von Mischungen mit Verunreinigungen gefunden haben. Gleichermaßen ist der ideale reine Zustand der Seele immer mit den Verunreinigungen von Karma überschwemmt. Diese Analogie mit Gold odere wird auch einen Schritt weitergehen: Die Reinigung der Seele kann erreicht werden, wenn die richtigen Raffineriemethoden angewendet werden. Mehr als Jahrhunderte haben Jain-Seemeilen einen großen und ausgefeilten Literaturkorpus entwickelt, der die Art der Seele, verschiedene Aspekte der Arbeit von Karma und die Art und Weise der Erreichung von mok.a beschreibt. Tirthankara-nama-karma ist eine besondere Art von Karma, deren Anleihe eine Seele in den obersten Status eines Gezeitens bringt. Materialtheorie Jainismus spricht von karmic Schmutz, da Karma als sehr subtil und sinnlos unannehmbare Partikel des ganzen Universums empfunden wird. Sie sind so klein, dass ein Platz – der kleinste mögliche Umfang des Raums – eine unendliche Anzahl von karmic Partikeln (oder Menge Karmic Schmutz) enthält. Es handelt sich um diese karmic Partikel, die der Seele entsprechen und ihre natürliche Potenz beeinträchtigen. Dieses Material Karma wird als dravya karma bezeichnet; und die daraus resultierenden Emotionen – Ergänzung, Schmerzen, Liebe, Hass und so auf Erfahrung – die von der Seele als bhava karma, psychisch karma bezeichnet werden. Die Beziehung zwischen dem Material und dem psychischen Karma ist die Ursache und Wirkung. Das Material Karma führt zu den Gefühlen und Emotionen in der Welt, die wiederum – aufgrund psychischer Karma – emotionale Veränderungen innerhalb der Seele verursachen. Diese Emotionen, noch einmal, führen zu Zuwanderung und Bindung von frischem Material Karma. Jains halten, dass die Karmic Materie tatsächlich ein Mittel ist, das das Bewusstsein in der Lage macht, im materiellen Kontext dieses Universums zu handeln. Sie sind der materielle Träger einer Seele, die diese Welt physisch erleben möchte. Angezogen werden sie in einem interaktiven Karmischfeld namens kārma.a śarīra, das aus der Seele stammt. Karma ist daher ein kleines Thema, das dem Bewusstsein einer Seele gerecht wird. Wenn diese beiden Komponenten – Bewusstheit und reife Karmainteract, die im vorliegenden materiellen Universum bekannte seelische Erfahrung. Selbstregulierungsmechanismus Laut Indologe Robert J. Zydenbos ist Karma ein natürliches Gesetz, bei dem Handlungen, die moralische Bedeutung tragen, bestimmte Konsequenzen in derselben Weise wie körperliche Handlungen verursachen. Liegt ein Apfel und kann es dann passieren, wird der Apfel fallen. Es gibt keinen Richter und kein moralisches Urteil, da dies eine mechanische Folge des körperlichen Handelns ist. In gleicher Weise können Folgen natürlich auftreten, wenn ein Betreuer einen Blick hat, etwas erschüttert, sinnlose Gewalt begangen oder ein Leben von Debauchery führt. Jains ist nicht davon überzeugt, dass diese Folgen – die moralischen Belohnungen und Umverteilungen – eine Arbeit von einem begrüssten Richter darstellen, dass es eine unzuverlässige moralische Ordnung im Kosmos gibt, die durch die Arbeit des Karmagesetzes selbst regiert wird. Moral und Ethik sind in Jainismus nicht aufgrund eines Gottes wichtig, sondern weil ein Leben, das im Einvernehmen mit moralischen und ethischen Grundsätzen (mahavrata) geführt hat, als vorteilhaft gilt: Es führt zu einem Rückgang – und schließlich zum Gesamtverlust von –karma, der wiederum zu einem ständigen Glück führt. Jain Konzeption von Karma übernimmt die Verantwortung für die Ermordung von Gott und bestows sie an den Menschen selbst. J. L. Jaini: Jainismus, mehr als jede andere, die gebirgt ist, verleiht absolute religiöse Unabhängigkeit und Freiheit für den Menschen. Keiner kann zwischen den Aktionen, die wir tun, und den daraus resultierenden Früchten intervenieren. Nach der Übernahme werden sie zu unseren Masters und müssen verfallen. Da meine Unabhängigkeit sehr groß ist, ist meine Verantwortung mit ihr verbunden. Ich kann so leben wie ich, aber meine Stimme ist unwiderruflich, und ich kann die Folgen nicht entgehen. Kein Gott, sein Muslim oder sein Stellvertreter oder Freund können mit menschlichem Leben in Kontakt treten. Die Seele, und sie allein ist für alle verantwortlich. Prädominance von Karma Laut Jainismus sind karmice Folgen unerringlich und unfähig. Keine divine kann eine Person davon abhalten. Nur die Praxis der Sparten und Selbstkontrolle kann die Folgen von Karma ändern oder mildern. Selbst dann gibt es in einigen Fällen keine Option, um karma mit equanimity zu akzeptieren. Das zweite Jahrhundert Jain-Text, Hogavatī Ārādhanā (verse Nr. 1616), bringt die Vorherrschaft von Karma in Jain-Professoren auf: In der Welt gibt es nichts, als Karma; Karma-Reifen abbauen alle Befugnisse als Elefanten einen Klumpen von Massenverfall. Diese Vorherrschaft von Karma ist ein Thema, das häufig von Jain Ascetics in der Literatur untersucht wird, die sie in allen Jahrhunderten produziert haben. Paul Dundas weist darauf hin, dass die Ascetics oft vorsichtige Geschichten benutzte, um die vollen Auswirkungen der moralischen falschen Lebensweise oder übermäßig intensive emotionale Beziehungen hervorzuheben. Er weist jedoch darauf hin, dass solche Ausdrucksformen oft durch den Abschluss von Aussagen über die Umwandelungswirkungen der streitigen Handlungen der Protagonisten und deren letztendliche Erzielung der Befreiung gelockert wurden. In den Jain-Versionen der Epis Ramayana und Mahabharata haben auch Karma als eines der Hauptthemen. Die wichtigsten Ereignisse, Zeichen und Umstände werden in Bezug auf ihr bisheriges Leben erläutert, wobei Beispiele für spezifische Maßnahmen der besonderen Intensität in einem Leben, in dem die Ereignisse im nächsten Jahr festgelegt sind. Jain-Texte, wie auch Māhavīra, einer der beliebtesten Propagatoren von Jainismus und der 24th tīrthaṇkara (ford-macher), den Rücken seiner früheren Karma zu tragen, bevor Kevala jñāna (enlightment) erreicht wurde. Er erreichte es erst nach zwölf Jahren schweren Sparten mit Enttachment. Die Ācāranga Sūtra spricht von der Frage, wie Māhavīra sein Karma mit vollständiger Äquanimity nachstehend: Er war mit einem Aufkleber, dem Fist, einem Blick, der mit einem Obst, einem Klonen, einem Töpfenher getroffen wurde. Lassen Sie ihn erneut und wieder viele verheirateten. Kommt er einmal zu, ohne seinen Körper zu bewegen, schneidet sein Fleisch viel ab, um sein Haar unter Schmerzen zu bringen oder ihn mit Staub bedeckt. Lassen Sie ihn ihn in seinen religiösen Posten verfallen oder stören; die Pflege seines Körpers, des Venerables Einstreuer selbst und der Schmerzen, die frei von den Wünschen sind. Als Hero am Kopf des Kampfes sind alle Seiten umgeben, so war Māhavīra. Angesichts aller Härten, des Venerable One, des unisturbed, lief auf der Straße nach Nirvāṇa. Reinkart und Transmigration sind ein zentraler und grundlegender Bestandteil von Jain Glaube, der mit anderen weltanschaulichen Konzepten wie Transmigration, Wiedererstarkung, Freiheit, Gewalt (ahiṃsā) und Nichtbefriedung unter anderem verbunden ist. Maßnahmen werden als Konsequenzen gesehen: sofort, teilweise verzögert, auch in Zukunft in Nelken. So wird die Lehre von Karma nicht nur in Bezug auf eine Lebenszeit, sondern auch in Bezug auf künftige Nelken und früheres Leben angesehen. Uttarādhyayana-sūtra 3.3–4 Staaten: Die jīva oder die Seele werden manchmal in der Welt der Götter geboren, manchmal in der Hölle. Manchmal erwirbt sie den Körper eines Demon; all das geschieht unter Berücksichtigung seines Karma. Er nimmt manchmal die Geburt als Würmer, als Insekten oder als Ant an. In dem Text sind weitere Staaten (32.7) aufgeführt: Kari ist die Wurzel von Geburt und Tod. Die von Karma gebundenen Seelen gehen im Kreislauf des Bestehens um und laufen. Es gibt keine Umverteilung, Urteil oder Belohnung, sondern eine natürliche Folgen der Entscheidungen im Leben, die entweder wissentlich oder unwissentlich getroffen wurden. Jedes Leiden oder Vergnügen, dass eine Seele in ihrem jetzigen Leben erleben kann, ist daher auf Entscheidungen zurückzuführen, die sie in der Vergangenheit gemacht hat. Jainismus ist aufgrund dieser Lehre höchste Bedeutung für reines Denken und moralisches Verhalten. Vier Gatis (Bevölkerung) Mit den Jain-Texten werden vier gatis, d. h. die Geburts- oder Geburtenklassen, in denen die Seele transmigrates ist. Die vier Gatis sind: Deva (demi-gods), Manuṣya (human), nāraki (hellen) und Gezeiten (Tier, Pflanzen und Mikroorganismen). Die vier Gatis haben vier entsprechende Realitäten oder Lebensräume im vertikal gestaffelten Jain- Universum: Es besetzen die höheren Ebenen, in denen der Himmel liegt; Menschen, Pflanzen und Tiere halten die mittlere Ebene; und die Höllen besetzen die unteren Ebenen, in denen sieben Höllen liegen. Single-sensed-Sees, aber nigoda, und substantielle Seelen pervade alle Ebenen dieses Universums. Nigodas ist die Seele am unteren Ende der bestehenden Hierarchie. Sie sind so klein und undifferenziert, dass sie selbst einzelne Einrichtungen fehlen, die in Kolonien leben. Laut Jain-Texten kann diese Unklarheit von Nigodas auch in Pflanzengewebe, Wurzelgewebe und Tierkörpern gefunden werden. Je nach Karma, einer Seele transmigrates und Recarnats im Rahmen dieser Kosmologie der destinien. Die vier Hauptinstinien werden weiter in die Unterkategorien und noch kleinere Teilkategorien unterteilt. Jain-Texte sprechen von einem Zyklus von 8,4 Millionen Geburten, in dem sich die Seele wieder und wiederfinden, da sie innerhalb von samsara laufen. Man hat in Jainismus keine Rolle in einem Schicksal des Einzelnen zu spielen; ein persönliches Schicksal wird nicht als Folge eines beliebigen Systems der Belohnung oder Bestrafung angesehen, sondern als Ergebnis seiner persönlichen Karma. Ein Text aus einem Volumen des alten Jain canon, Bhagvati sūtra 8.9.9, verbindet spezifische Herkunftsstaaten auf bestimmte Karmas. gewalttätige Enteden, Töten von Lebewesen mit fünf Sinnesorganen, Fischen und damit zur Wiedergeburt in der Hölle. Betrug und Fälschung führen zu einer Wiedergeburt in der Tier- und Gemüsewelt. Kindness, Mitgefühl und bescheidener Charakter führen zu menschlicher Geburt; während Sparten und die Herstellung und Führung von Wows zu einer Wiedergeburt im Himmel führen. Es gibt fünf Arten von Stellen im Jain- Gedanken: Erde (z.B. die meisten Menschen, Tiere und Pflanzen), Metamorph (z.B. Farben, Höllen, feine Materie, einige Tiere und ein paar Menschen, die aufgrund ihrer Schönheit morphisch sein können), Transferart (z.B. gute und reine Stoffe, die durch Ascetics realisiert werden), Fiery (z.B. Wärme, die Lebensmittel umwandeln oder verdauen), und Karmic (das Substrat, wo die Karmic Partikel leben und welche die Seele jemals verändern). Jain Philosophie spaltet den Erdkörper durch Symmetrie, Anzahl der sensorischen Organe, lebenswichtigen Funktionen (ayus), funktionelle Fähigkeiten und die Tatsache, dass ein Körper eine Seele oder ein Körper beherbergt. Jeder Lebensunterhalt hat einen bis fünf Sinn, drei Balas ( Körper, Sprache und Geist), eine Rückkehr (Indien und Exhalation) und Lebensunterhalt. Jeder Lebensunterhalt, in jedem Fall einschließlich der Mythen und der Höllen, die acht Arten von Karma nach den entwickelten Theorien in Jain-Texten antreten und vernichten. Beschreibungen der Form und Funktion des physischen und metaphysischen Universums und seiner Bestandteile sind auch in den Jain-Texten enthalten. All diese entwickelten Theorien versuchen, die Jain Karma Theorie in einem tief moralischen Rahmen zu veranschaulichen und zu erklären, viel wie der Frieden und der Hinduismus, aber mit erheblichen Unterschieden in den Details und Annahmen. Lesya – Farbe der Seele Laut der Jain-Theoretik von Karma ist die Karmic Materie eine Farbe (leśyā) der Seele, je nachdem, welche psychischen Aktivitäten hinter einer Aktion stehen. Die Farbe der Seele wird durch die Analogie von Kristall erklärt, die die Farbe der mit ihm verbundenen Materie erwirbt. In gleicher Weise spiegelt die Seele auch die Geschmacks-, Geruchs- und Berührungsqualität der assoziierten Karmic Materie wider, obwohl sie in der Regel die Farbe ist, die bei der Erörterung der Leśyās erwähnt wird. Uttarādhyayan-sūtra 34.3 spricht von sechs Hauptkategorien von Leśyā, vertreten durch sechs Farben: Schwarz, Blau, grau, gelb, rot und weiß. Schwarz, blau und grau sind unausgewogene Leśyā, die zu Unstimmigkeiten der Seele führt. gelb, rot und weiß sind erschöpfend leśyās, die zu einer guten Seele führen. Uttarādhyayana-sūtra beschreibt die psychische Disposition von Personen mit schwarzer und weißer Leśyās: In den Jain-Texten werden die Auswirkungen von Leśyās auf die psychische Disposition einer Seele deutlich, wobei ein Beispiel für die Reaktionen von sechs Reisenden auf die Aufnahme eines fruchtbaren Baums verwendet wird. Sie sehen einen Baum, der mit Obst beladen ist, und beginnen zu überlegen, diese Früchte zu bekommen: Einer von ihnen schlägt vor, den gesamten Baum zu entlegen und die Früchte zu essen; der zweite schlägt vor, den Stamm des Baums zu reduzieren; der dritte Vorschlag schlägt lediglich vor, die Zweige zu reduzieren; der vierte schlägt vor, die Trägheit und Lachs der Zweige und des Baums zu verringern; der fünfte Vorschlag schlägt nur die Früchte vor; der sechste schlägt vor, nur die Früchte aufzuholen, die nur zurückgehen. Die Gedanken, Worte und körperliche Aktivitäten jeder dieser sechs Reisenden unterscheiden sich auf ihren psychischen Dispositionen und zeigen die sechs Leśyās. In einem Extrem betrachtet, die Person mit dem schwarzen Leśyā, die böse Disposition hat, die Entwurzelung des gesamten Baums, auch wenn er nur ein Obst essen möchte. In einem anderen Extrem betrachtet die Person mit dem weißen Leśyā, die eine reine Ablagerung hat, die Aufnahme des Niedergangs, um den Baum zu verlieren. Rolle von Deeds und Absicht Absichtserklärung ist eines der wichtigsten und endgültigen Elemente der Karmatheorie in all ihren Traditionen. In Jainismus ist die Absicht wichtig, aber nicht eine wesentliche Vorbedingung für ein konjunkturelles oder falsches Verhalten. böse Absicht ist nur eine der Mittel, die S. Jede Aktion, die sich bewusst oder unwissentlich engagiert, hat Karmic-Rücken. In bestimmten Philosophien, wie etwa dem Altar, ist eine Person nur gewalttätig, wenn er die Absicht hatte, Gewalt zu begehen. Jains hingegen, wenn ein Akt Gewalt herstellt, ist die Person schuldig, unabhängig davon, ob er beabsichtigt hatte, sie zu begehen. John Koller erläutert die Bedeutung der Absicht in Jainismus mit dem Beispiel eines Mönchs, der unerkennbare Lebensmittel für seine Brüder angeboten hat. Laut Jain ist der Mönch schuldig von einem gewalttätigen Akt, wenn die anderen Mönche sterben, weil sie die vergifteten Lebensmittel essen; aber nach der toten Ansicht wäre er nicht schuldig. Der entscheidende Unterschied zwischen den beiden Auffassungen ist, dass der Akt, der ihn als nicht-intensiv eingestuft hat, weil er sich nicht bewusst war, dass das Lebensmittel vergiftet wurde, während der Jain-Stand der Mönch aufgrund seiner Unwissenheit und Pflege verantwortlich gemacht hat. Jains argumentiert, dass die äußerste Unwissenheit und Pflegelosigkeit des Mönchs eine Absicht darstellt, Gewalt zu tun und damit seine Schuld zu tragen. Das Fehlen von Absichtserklärungen löst also keine Person aus den karkologischen Folgen von Schuld entweder nach der Jain-Analyse. Intent ist eine Funktion von ka.ya, die sich auf negative Emotionen und negative Qualitäten von geistigem (oder deliberativem) Handeln bezieht. Das Vorhandensein von Absichten ist ein erschwerender Faktor, der die Erschütterungen der Seele erhöht, die in der Seele, die mehr Karma aufnimmt. Laut Tattvārthasūtra 6.7: ["Die Absichtserklärung stellt einen starken Karmic Bondage her und [die] Unabsichtlich produziert schwache, kurzlebige Karmic-Anleiheage. " Gleichermaßen ist der körperliche Akt auch nicht eine notwendige Voraussetzung für Karma, um der Seele zu binden: das Bestehen der Absicht allein reicht aus. Laut Kundakunda (1. Jahrhundert CE) in Samayasāra 262–263: "Die Absicht, zu töten, unchaste zu sein und Immobilien zu erwerben, ob diese Straftaten tatsächlich ausgeführt oder nicht, führt zur Anbindung von bösen Karmas. Jainismus stellt somit gleiches Gewicht auf den physischen Akt sowie auf die Absicht zur Bindung von Karmas. Herkunft und EinflussAl obwohl die Lehre von Karma für alle indischen Religionen von zentraler Bedeutung ist, ist es schwierig zu sagen, wann und wo in Indien das Konzept des Karma stammt. Jainismus wird davon ausgegangen, dass die Entwicklung in einer Ära stattfindet, in der die Literaturdokumente nicht verfügbar sind, da die Grundlagen dieser Lehre vorhanden sind und sogar in den frühesten Dokumenten von Jains abgeschlossen wurden. Acaranga Sutra und Sutrakritanga enthalten einen allgemeinen Überblick über die Lehren von Karma und Wiederken. Die Wurzeln dieser Lehre in Jainismus könnten in den Lehren von Parsva liegen, die etwa zweihundert fünfzig Jahre vor Mahavira gelebt haben. Jain Konzeption von Karma – als etwas Material, das die Seele heimgesucht hat – ist eine archäologische Natur, die die Hypothese rechtfertigt, die sie wieder auf das 8. oder 9. Jahrhundert BCE zurückgeht. Die derzeitige Form der Lehre scheint mindestens seit der Zeit von Hodrabahu (c. 300 BCE) unverändert zu sein, die beide Gruppen respektieren. Dies wird durch die Tatsache unterstützt, dass sich die Svetambara- und Digambara-Gruppen auf die Grundidee verständigen und zeigen, dass sie in ihrer jetzigen Form erreicht wurde, bevor der Schismus stattfindet. Hodrabahu wird in der Regel als der letzte Marktführer von Jain Tanzh angesehen. Durch Umasvati, die von Digambara und Svetambara als eines ihrer betrachtet wird, wurde eine detaillierte Kodifizierung von Karmatypen und deren Auswirkungen getestet. Jain-Träger Padmanabh Jaini beobachtet: Wir sind noch nicht in der Lage, das frühere und intensivere Interesse an Karma zu erklären, das von Jaina Denker (und in geringerem Maße auch von jenen von Buddhisten) im Vergleich zu ihren Brahmanischen Kollegen gezeigt wurde. Kann das gesamte Konzept, dass die Situation und die Erfahrungen einer Person in der Tat die Ergebnisse von Deeds, die in verschiedenen Lebensverhältnissen begangen wurden, überhaupt nicht Aryan-Ursprung sein, sondern eher als Teil der indigenen Trassentraditionen entwickelt haben, aus denen die verschiedenen Sramana-Bewegungen bestehen. In jedem Fall sehen wir, dass Jaina Ansichten zum Prozess und zu den Möglichkeiten der Wiedereingliederung deutlich nicht-Hindu sind; die sozialen Folgen dieser Ansichten sind darüber hinaus tief verwurzelt. In Bezug auf den Einfluss der Karmatheorie auf die Entwicklung verschiedener religiöser und sozialer Praktiken in alten Indien erklärt Dr. Padmanabh Jaini: Der Schwerpunkt auf der Erschließung der Früchte war nicht auf die Jainas beschränkt; sowohl Hindus als auch islamische Schriftsteller haben doctrinale Materialien hergestellt, die denselben Punkt betonen.Jede der letztgenannten Traditionen hat jedoch im wesentlichen gegen diese Überzeugung verstoßen. Neben śrāddha (das Hindu-Märkte, das den toten Vorfahren angeboten wird), finden wir unter den Hindus breite Einhaltung des Begriffs der divine in einem Schicksal, während (Mahayana) schließlich solche Theorien wie Boon-granting Bodsattvas, Transfer von Verdiensten und wie z.B. zu Propound kam. Lediglich Jains sind absolut nicht bereit, solche Ideen zu drängen, um ihre Gemeinschaft zu drängen, obwohl es einen enormen sozialen Druck auf sie haben muss. Jain sozio-religious Verhaltensweisen wie regelmäßige zügige, aktive schwere Sparten und Strafen, der rituelle Tod von Sallekhana und die Ablehnung von God als Schöpfer und Betreiber des Universums können alle mit der Jain Theorie von Karma verknüpft werden. Jaini stellt fest, dass die Meinungsverschiedenheiten über die Karmic Theorie der Migration zu einer sozialen Unterscheidung zwischen den Jains und ihren Hindu-Nachbarn geführt haben. śrāddha wurde daher nicht nur abgelehnt, sondern stark von den Jains als Superstition kritisiert. Manche Autoren haben auch den starken Einfluss des Begriffs Karma auf die Jainethik, insbesondere auf die Ethik der Gewalt, zur Kenntnis genommen. Sobald die Lehre der Migration von Seelen ins Tier- und menschliche Gefangenschaft eingetreten ist, ist es wahrscheinlich, dass sie eine humanitäre Einschätzung der Kinetik aller Lebensformen schafft und damit zum Begriff der ahi).sā (Nichtgewalt) beigetragen hat. Faktoren, die die Auswirkungen der Karma-Erfahrung beeinflussen, hängen von den folgenden vier Faktoren ab: Prakriti (nature oder karma) – Übereinstimmung mit Jain-Texten gibt es acht Haupttypen von Karma, die in den Schaden und die Nichtharmonisierung zusammengefasst sind; jede aufgeteilt in vier Arten. Die Schädigung von Karmas (ghātiyā Karmas) wirkt sich unmittelbar auf die seepolitischen Kompetenzen aus, indem sie ihre Wahrnehmung, ihr Wissen und Energie behindern und auch über die Wahnvorstellungen hinausgeht. Diese Schädigung von Karmas sind: Darśanāvara).a (Periting-obscuring Karma), jñānavāraṇa (Knowledge-obscuring karma), atarāya (obstacle-creating karma) und mohanīya (deluding karma). Die nichtharmonische Kategorie (aghātiyā Karmas) ist verantwortlich für die physische und geistige Situation der neugeborenen Seele, die Langlebigkeit, das geistige Potenzial und die Erfahrung angenehmer und unangenehmer Empfindungen. Diese nichtharmonischen Karmas sind: nāma (körperbestimmte Karma), āyu (Lebenspan-determining karma), Gotra (Status-determining karma) und Vedanīya (feeling-producing karma). Verschiedene Arten von Karmas beeinträchtigen somit die Seele in unterschiedlicher Weise wie ihre Natur. Sthiti (die Dauer der Karmic-Anleihe) – Die Karmic-Anleihe ist nach wie vor spät und ist bis zur Aktivierung an das Bewusstsein gebunden. Obwohl latent karma die Seele nicht unmittelbar berührt, beschränkt ihr Bestehen das geistige Wachstum der Seele. Jain-Texte bieten das Minimum und die Höchstdauer, für die ein solches Karma gebunden ist, bevor es ausgereift ist. Anubhava (intensity of karmas) – Der Grad der Erfahrung des Karmas, das mild oder intensiv ist, hängt von der Aubhava-Qualität oder der Intensität der Bindung ab. Er bestimmt die Kraft von Karmas und seine Wirkung auf die Seele. Anubhava hängt von der Intensität der Leidenschaften zum Zeitpunkt der Bindung des Karmas ab. Je intensiver die Emotionen – wie Anger, Gried usw. – zum Zeitpunkt der Bindung des Karma wird der intensivere Erfahrung zum Zeitpunkt der Laufzeit sein. Koma (Die Menge des Karmas) – Es ist die Menge der Karmic Materie, die zum Zeitpunkt der Erfahrung empfangen und aktiviert wird. Sowohl Emotionen als auch Aktivität spielen eine Rolle bei der Bindung von Karmas. Laufzeit und Intensität der Karmic-Anleihe werden durch Emotionen oder ka.ya bestimmt, und Art und Menge des gebundenen Karmas hängt von der Aktivität oder der Aktivität ab. Prozess der Bindung und Freisetzung Der Karmic-Prozess in Jainismus basiert auf sieben Wahrheiten oder Grundprinzipien (tattva) von Jainismus, die den menschlichen Vorwurf erklären. Ergebnis, dass die siebentvas, der vier – den Zustrom (āsrava), die Anleihe (Bandha), die Einstellung (saṃvara) und die Freisetzung (nirjarā) – für den Karmic-Prozess verantwortlich sind. Attraction und verbindlich Die Karmic Bondage ist das Ergebnis der beiden folgenden Prozesse: āsrava und Bandha. Āsrava ist der Zustrom von Karma. Der Karmic-Influr kommt vor, wenn die Partikel auf der Seele auf der Grundlage von Yoga angezogen werden. Yoga ist die Erschütterung der Seele aufgrund von Geist, Rede und Körper. Jedoch produziert allein der Yoga keine Anleihe. Die Karmas haben nur Wirkung, wenn sie an das Bewusstsein gebunden sind. Diese Bindung des Karma an das Bewusstsein wird als Bandha bezeichnet. Aus den vielen Ursachen von Bindungen, Emotionen oder Leidenschaften werden als Hauptursache von Anleihen angesehen. Die Karmas sind aufgrund der unterschiedlichen Leidenschaften oder psychischen Dispositionen in Ordnung. Die Leidenschaften wie Anger, Stolz, deceit und Gried werden als Aufkleber (ka.yas) bezeichnet, weil sie wie Klebstoff wirken, um karmic Partikel auf die Seele zu bringen, die zu Bandha führt. Der Karmic-Zufluss auf dem von Leidenschaften und Emotionen angetriebenen Yoga führt zu einem langfristigen Zustrom von Karma, der den Kreislauf von Wiederkennen verlängert. Auf der anderen Seite haben die Karmic-Inflüsse aufgrund von Handlungen, die nicht durch Leidenschaften und Emotionen angetrieben werden, nur einen vorübergehenden, kurzlebigen Karmic-Effekt. Infolgedessen sprechen die alten Jain-Texte diese negativen Emotionen aus: Wenn er es für ihn gut wünscht, sollte er die vier Fehler – die Gefahr, den Stolz, die Anwendbarkeit und die Verschärfung des Übels – beseitigen. Anger und stolz, wenn sie nicht unterdrückt werden, und deceit und Gried, wenn sie entstehen: alle diese vier schwarzen Leidenschaften Wasser die Wurzeln der Wiedergeburt. Ursachen der Anziehungskraft und Anleihe Die Jain Theorie von Karma schlägt vor, dass Karmapartikel angezogen werden und dann durch eine Kombination von vier Faktoren, die sich auf Maßnahmen beziehen: Maßeinheit, Prozess, Modalitäten und Motivation. Maßgeblich für eine Maßnahme ist, ob das Instrument der Maßnahme: das Organ, wie bei körperlichen Handlungen, eine Rede, wie in Redeakten, oder der Geist, wie in der ermutigen Beratung. Im Rahmen einer Maßnahme geht es um die zeitliche Reihenfolge, in der sie auftritt: die Entscheidung, den Rechtsakt zu handeln, die Vorbereitungen zu erleichtern, die für den Akt erforderlich sind, und schließlich die Durchführung des Akts selbst. Die Modalitäten einer Maßnahme beziehen sich auf unterschiedliche Formen, an denen man sich an einer Aktion beteiligen kann, z.B.: diejenige, die den Akt selbst ausführen; eine Person, die eine andere zur Durchführung des Rechtsakts anruft, oder eine, die eine Genehmigung, Genehmigung oder Billigung eines Akts erteilt. Die Motivation für eine Aktion bezieht sich auf die internen Leidenschaften oder negativen Emotionen, die den Akt beschleunigen, einschließlich: Einger, Gried, Stolz, deceit und so. Alle Maßnahmen haben den oben genannten vier Faktor, der in ihnen vorhanden ist. Wenn verschiedene Permutationen der Unterelemente der vier Faktoren berechnet werden, sprechen die Jain-Lehrer von 108 Möglichkeiten, die Karmic Materie an die Seele heranzuziehen. Selbst wenn man die Gewalttaten von weit entfernt versäumt oder befürwortet, hat er karmic Impact for the Soul. In den Drehbuchen werden daher sorgfältige Maßnahmen, das Bewusstsein der Welt und die Reinheit in Gedanken als Mittel zur Vermeidung der Belastung von Karma empfohlen. Laut dem großen Jain-Text, Tattvartha sutra: Falsche Überzeugung, Unabstinenz, Fahrlässigkeit, Leidenschaften und Aktivitäten sind die Ursachen der Bindung. Die Einzelperson selbst zieht Feinstaub an, die sich in Karma verwandeln können, da das Selbstvermögen durch Leidenschaften handlungsfähig ist. Dies ist eine Anleihe. Ursachen von Bandha oder Karmic Bondage – in der Reihenfolge, in der sie von einer Seele für geistige Fortschritte eliminiert werden müssen – sind: Mithyātva (Irrationalität und verschuldete Weltschau) – Die verschuldete Welt sieht das Missverständnis darin, wie diese Welt wirklich auf der Grundlage einseitiger Perspektiven, perverse Sichtweisen, punktlose Generalisierungen und Unwissenheit funktioniert. Jarti (nicht restraint oder vowless life) – Hatti ist die Unfähigkeit, sich freiwillig von den bösen Handlungen zu befreien, die sich und andere beeinträchtigen. Der Zustand der Umwelt kann nur durch Beobachtung der Kleinen Wowsser eines Häftlings überwunden werden. Pramāda (Betreuung und Missbräuche) – Diese dritte Ursache der Anleihe besteht aus fehlender Gleichgesinnung, fehlender Begeisterung für den Erwerb von Verdiensten und geistigem Wachstum und unlauteren Handlungen von Geist, Körper und Rede ohne Rücksicht auf sich oder andere. Kaṣāya (Passagiere oder negative Emotionen) Die vier Leidenschaften – Gefahr, Stolz, deceit und Gried – sind der Grund für das Anbringen des Karmas an die Seele. Sie halten die Seele, die in der Dunkeln von Wahnvorstellungen eintauchen, die zu verschuldeten Verhaltens- und unaufhaltlichen Zyklen von Wiederkennen führen. Komoren (Aktivität von Geist, Rede und Körper)Each führt das Bestehen der nächsten Ursache aus, aber die nächste Ursache ist nicht unbedingt vor der Existenz der vorherigen Ursache. Eine Seele kann sich auf die geistige Leiter namens Guanasasthāna nur dann weiterführen, wenn sie die oben genannten Ursachen der Bindung eines von einem beseitigen kann. Obst Die Folgen von Karma sind unvermeidlich, wenngleich sie einige Zeit nehmen können. Laut Ratnaprabhacharya: Der Wohlstand eines Teufelskreises und die Irretat eines positiven Manns sind, aber die Auswirkungen guter Deeds und schlechter Deeds, die zuvor unternommen wurden. Vizepräsident und Herkunft können ihre Auswirkungen in ihrem nächsten Leben haben. In diesem Sinne ist das Gesetz der Kausalität hier nicht verletzt. Der verstorbene Karma wird aktiv und trägt Früchte, wenn die günstigen Bedingungen entstehen. Ein großer Teil des angezogenen Karma trägt seine Folgen mit geringen Flotteneffekten, da die meisten unserer Aktivitäten durch milde negative Emotionen beeinflusst werden. Diese Maßnahmen, die durch intensive negative Emotionen beeinflusst werden, führen jedoch zu einem ebenso starken Karmic-Ansatz, der in der Regel nicht sofort Früchte trägt. Es geht um einen inaktiven Staat und wartet auf die unterstützenden Bedingungen – wie ordnungsgemäße Zeit, Ort und Umwelt – auf, um sich zu äußern und zu produzieren. Kommt die unterstützenden Bedingungen nicht zustande, so wird der jeweilige Karmas am Ende des maximalen Zeitraums auftreten, für den er an die Seele gebunden sein kann. Diese unterstützenden Bedingungen für die Aktivierung latenter Karmas werden durch die Art von Karmas, die Intensität des emotionalen Engagements bei verbindlichen Karmas und unsere tatsächliche Beziehung zu Zeit, Ort, Umgebung bestimmt. Im Karmas gibt es bestimmte Gesetze, nach denen die Frucht einiger Karmas möglicherweise verschoben werden kann, aber nicht absolut bar. Jain-Texte unterscheiden zwischen den Auswirkungen der Frucht von Karma auf einen richtigen Denker und einen falschen Denker: ignorant, in der Natur verschiedener Karmasarten, genießt die Früchte von Karmas (in Form von Freude und Schmerzen) und die sachkundige Kenntnis von den Früchten von Karmas, aber genießt keine Modifizierungen Jains glaubt zwar, dass die karkologischen Folgen als unvermeidlich sind, aber Jain-Texte halten auch fest, dass eine Seele Energie hat, um die Auswirkungen von Karma zu verändern und zu ändern. Karessiert nach folgenden Änderungen: Udaya (Maturity) – Es ist die Frucht von Karmas je nach Art. Udīraṇa (vorhergehender Betrieb) – Nach diesem Prozess ist es möglich, bestimmte Karmas vor ihrer vorab festgelegten Zeit in Betrieb zu nehmen. Udvartanā (Litauung) – In diesem Prozess gibt es aufgrund zusätzlicher negativer Emotionen und Gefühle eine spätere Erhöhung der Dauer und Intensität des Karmas. Apavartanā (Diminant) – In diesem Fall gibt es aufgrund positiver Emotionen und Gefühle später einen Rückgang der Dauer und Intensität des Karmas. Sa)kramaṇa (Transformation) – Es ist die Mutation oder Umwandlung eines Subtyps von Karmas in einen anderen Subtyp. Jedoch ist dies nicht zwischen verschiedenen Arten. Papa (Bad karma) kann beispielsweise in punya (gute Karma) umgewandelt werden, da beide Subtypen derselben Art von Karma gehören. Upaśamanā (Zuschussstaat) – In diesem Staat ist der Betrieb von Karma nicht möglich. Das Karma wird nur dann in Betrieb genommen, wenn die Dauer der Subventionsfrist endet. Nidhatti (Vorbeugung) – In diesem Staat ist ein vorzeitiger Betrieb und Transformation nicht möglich, aber es ist möglich, dass Karmas verstärkt und verwässert wird. Nikācanā (invariance) – Für einige Subtypen sind keine Variationen oder Änderungen möglich – die Konsequenzen sind die gleichen, wie sie zum Zeitpunkt der Anleihe festgestellt wurden. Jain Karmic Theorie spricht also von großen Mächten der Seele, um das Karmas durch seine Maßnahmen zu erörtern. Jain Philosophie behauptet, dass emanzipation nicht möglich ist, solange die Seele nicht aus der Anleihe von Karma freigesetzt wird. Es ist möglich, dass samvara (Leitung des Zustroms neuer Karmas) und Nirjarā (Verringerung bestehender Karmas durch bewusste Bemühungen) eintreffen. Samvara wird durch die Praxis erreicht: Drei Guptis oder drei Kontrolle von Geist, Rede und Körper, fünf samitis oder Überwachung der Bewegung, des Sprechens, des Essens, der Einbringung von Gegenständen und der Ablehnung. Tenxxarmas oder Beobachtung von guten Handlungen wie Vertreibung, Erledigung, Einfachheit, Inhalt, Wahrheit, Selbstkontrolle, Straftat, Kündigung, Nichtbewahrung und Kontinenz. Anuprekshas oder die Diktatur auf den Wahrheiten dieses Universums. Pariṣahajaya, das ist, ein Mann auf moralischem Weg muss inmitten von Versuchs- und schwierigen Verhältnissen ein perfektes Patienten- und Unwettergefühl entwickeln. Cāritra, das ist, ist bestrebt, in ständigen geistigen Praktiken zu bleiben. Nirjarā ist durch Tapfer, Austeritäten und Strafen möglich. Kerry kann entweder extern oder intern sein. Sechs Formen von externen Fängen sind sehr schnell, Appetitkontrolle, Akzeptanz von Lebensmitteln unter bestimmten Bedingungen, Kündigung von köstlichen Lebensmitteln, sitzend und schlafen in einem einzigen Ort und Kündigung von Komfort. Sechs Formen interner Färsen sind – Atonement, Reverence, Bewahrung von Dienstleistungen für diejenigen, die eine geistige Studie verdienen, Vermeidung von Selbstgefühlen und Mäusen. Rationale Justiz Tukol weist darauf hin, dass die oberste Bedeutung der Lehre von Karma darin besteht, dem offensichtlichen unerklärlichen Phänomen der Geburt und des Todes, des Glücks und der Ungewissheit, der Ungleichheiten und der Existenz unterschiedlicher Arten des Lebens zu entsprechen. Sūtrakṛtāṅga, einer der ältesten Jainismen, heißt: Im Osten, Westen, Norden und Süden sind viele Männer nach ihrer Leistung geboren worden, da die Einwohner dieser Welt – einige als Aryas, einige als Nicht-Aryas, einige in bezahlbaren Familien, einige in kleinen Familien, einige wie große Männer, einige als kleine Männer, einige von guter Komplexität, einige von schlechtem Komplexion, einige genauso viele Männer, einige so viele wie Männer, einige als Männer, einige. Man ist der König. Jains führt zu Ungleichheiten, Leiden und Schmerzen als Beweis für das Bestehen von Karma. Die Theorie von Karma ist in der Lage, die alltäglichen Observierbaren Phänomene wie Ungleichbehandlung zwischen Reich und Armen, Glück, Unterschiede in der Lebensdauer und die Fähigkeit zu erklären, trotz unmoralischer Stimmung das Leben zu genießen. Laut Jains können solche Ungleichheiten und Unklarheiten, die auch aus der Geburt bestehen, auf die Abstände des letzten Lebens zurückgeführt werden und somit die Existenz von Karmas nachweisen: Eines ist Stout, während eine andere fett ist; eine ist ein Master, während eine andere ein Sklaven ist und auch wir finden den hohen und den niedrigen, den mutilierten und den lame, den Blinden und die Taubheit und viele solche Unklarheiten. Die Gouverneure der mächtigen Monarchen sind verschwunden. Die stolze und die Schlachtung wurden in einem Augenblick beraubt und auf Asche verringert. Selbst bei den Paaren, die derselben Mutter geboren sind, finden wir ein Dullard und ein weiteres intelligentes, reiches und andere arme, ein schwarzes und ein anderes Weiß. Was ist dies alles, weil? Sie konnten keine Abstriche gemacht haben, während sie in ihrer Mutter waren. Warum sollten solche Unklarheiten bestehen? Wir müssen dann darauf hinweisen, dass diese Disparitäten das Ergebnis ihrer Geburten sein müssen, wenn sie gleichzeitig geboren werden. In dieser Welt gibt es viele Unklarheiten, und es muss zugelassen werden, dass hinter all dieser mächtigen Kraft die Arbeit ist, in der die Welt offenbar voll von Unklarheiten ist. Diese Kraft ist Karma. Wir sind nicht in der Lage, Karma durch unsere offenen Augen zu erleben, aber wir sind in der Lage, ihn von ihren Aktionen zu kennen. Kritiker Die Jain Theorie von Karma wurde frühzeitig von den Filialen Vedanta und S.khya in der Hindu-Philosophie angefochten. Insbesondere waren Vedanta Hindus der Ansicht, dass Jain auf der Supremacy und der Potenz von Karma, insbesondere auf der Nichtintervention aller Oberstehe in Bezug auf das Schicksal von Seelern, als nāstika oder atheistisch, stand. In einem Kommentar zu den Brahma Sutras (III, 2, 38 und 41) vertritt Adi Sankara die Auffassung, dass die ursprünglichen karmic-Maßnahmen selbst nicht zu einem späteren Zeitpunkt die richtigen Ergebnisse bringen können; sie können weder überflüssige, nichtintelligente Qualitäten wie Adrsta – eine unerhebliche Kraft ist die Verbindung zwischen Arbeit und Ergebnis – durch die Medien selbst die geeigneten, gerecht verdienten und mühlichen Mittel sein. Je nach ihm müssen die Früchte durch die Tätigkeit eines bewussten Wirkstoffs, nämlich eines der höchsten (Ishvara). Jainisms starke Bedeutung für die Lehre von Karma und intensiven Ascetikismus wurde auch von den Christen kritisiert. So spricht die Sayyutta Nikāya die Geschichte von Asibandakaputta, einem Kopfmann, der ursprünglich ein Geißel von Māhavīra war. Er verdeutlicht ihn, dass nach Māhavīra (Niga Nha Nātaputta) das Schicksal oder Karma eines Mannes von dem entschieden wird, was er gewöhnlich tut. In Anbetracht dieser Unzulänglichkeit stellt der Buddha fest, dass selbst ein gewöhnlicher Sperner mehr Zeit "nicht die Sünde" und nur einige Zeit tatsächlich "die Stüre" innehatte, "sich einen anderen totistischen Text Majjhima Nikāya, der den Schwerpunkt auf die Zerstörung unobservierbarer und überprüfbarer Karmaarten als Mittel zur Beendigung des Leidens legt und nicht auf die Beseitigung von bösen psychischen Staaten wie z.B. Ged, Hass und Wahnvorstellungen, die bewahrbar und nachprüfbar sind. Im Dialog von Upālisutta mit diesem Majjhima Nikāya-Text spricht Buddha mit einem Jain-See, der behauptet, dass körperliche Handlungen die kriminellesten sind, im Vergleich zu den Maßnahmen von Rede und Geist. Buddha kritisiert diese Ansicht, dass die Handlungen des Geistes am meisten strafrechtlich sind, und nicht die Handlungen von Rede oder Körper. Hindu kritisiert auch die Jain ascetische Praxis verschiedener Sparer, die behauptet, dass er, Buddha, bei der Nichtbewirtschaftung der Sparten mühsamer ist. Padmanabh Jaini vergleicht die Komplexität und die sophistische Behandlung der Jain-Professoren mit dem der Hindu-Anbindung und weist darauf hin, dass die Jain- seheer auf den genauen Zeitpunkt und die Art der Entbindung, d. h. die Wiedereingliederung der Seele in der Gebärmutter nach dem Tod. Das Konzept von nitya-nigoda, das besagt, dass es bestimmte Kategorien von Seelen gibt, die immer nigodas sind, wird ebenfalls kritisiert. Laut Jainismus sind Nigodas die geringste Form extremer mikroskopischer Substanzen, die zeitaufwendige Lebensräume aufweisen, in Kolonien leben und das ganze Universum verwüsten. Laut Jaini untergräbt das gesamte Konzept der Mutterschafta-nigoda das Konzept des Karma, da diese sich eindeutig nicht vor der Gelegenheit hätten, alle karmischen sinnvollen Maßnahmen durchzuführen. Karma wird auch kritisiert, weil es zu einer Abschwächung von Spirituosen mit Männern führt, die die Krankheit des Lebens leiden, weil der Lebensverlauf von Karma bestimmt ist. Es wird oft beibehalten, dass der Eindruck von Karma, dass die Anhäufung eines Bergs von schlechten Entschwemmern über unsere Köpfe ohne Rückgriff zu tödlichem Tode führt. Paul Dundas stellt aber fest, dass die Jain- Theorie von Karma keinen freien Willen oder Betrieb der völlig deterministischen Kontrolle über die Enttinien bedeutet. Des Weiteren fördert die Lehre von Karma nicht den tödlichen Verlauf seiner Geißel angesichts der Überzeugung in der persönlichen Verantwortung der Handlungen und dass die Sparten den bösen Karmas ins Ausland bringen könnten und es möglich war, die Ermordung durch das Leben der Jinas zu erreichen. Seehecht in der Hinduismus-Erkennungen Quelle Außenbeziehungen Johnson, Helen M. (1931), Kar (Appendix 1.2 der Trishashti Shalaka Purusha Caritra),Baroda Oriental Institute Jaina Philosophie, Karologie, Surendranath Dasgupta, 1940