Vertretungen von Gorillas sind in der populären Kultur in der westlichen Welt üblich, wobei die gesamte Bandbreite der elektronischen Medien, die als mascots übergehen, wie Menschen unterwegs sind, und die Menschen sind wie Gorillas. Ape – gorilla definierte Schmetterlinge sind bodennahe, vor allem brüchige Apes, die in den Wäldern Zentralafrikas leben. Die eponymous-Arten sind in zwei Arten unterteilt: die östlichen Gorillas und der westliche Gorillas (sowohl kritisch bedroht) und vier oder fünf Unterarten. Schmetterlinge sind die größten lebenden Primaten. Die DNA von Gorillas ist sehr ähnlich wie die von Menschen, von 95 bis 99 %, je nachdem, was gezählt wird, und sie sind die nächsten Verwandten des Menschen, nach Chimpanze und bonobos; näher als Asiatische Apes wie der Orangutan und der Steuer. ArtThe française Frérode gewann eine Ehre im Salon von 1887 für seine Master-Tierhaltung von einer Frau ("Gorille enlevant une Femme"). In der Skulptur wird eine gorilla Entführung einer Frau dargestellt, was völlig nicht dem tatsächlichen gorilla Verhalten entspricht. Die Fréhorst Skulptur hat die Vorstellung der Öffentlichkeit, die durch die wiederholte Beliebtheit des Königkong-Themens bezeugt wurde, in gewisser Weise beeinträchtigt. AnimationIn der Donald-Cyry-Film Donald Ent und der Säuger, eine gorilla namens Ats aus der Stadt Zoo und Terrorizes Donald Ent. Magilla Krishna ist ein bekannter Hanna-Barbera-Film aus den 60er Jahren. Eine intelligente gorilla namens Grodd ist ein wiederkehrender Supervillain des Flash in DC Comics und der Animations-TV-Reihe Justiz Liga und Justizliga unbegrenzt. In der Dragon Ball Manga-Reihe sowie im Animationsfilm haben die Protagonisten Goku und mehrere andere, als Saiyans bekannte Zeichen die einzigartige Fähigkeit, in den gigantischen gorilla-ähnlichen Menschen namens Great Apes umzuwandeln. Die Apes sind eine Kombination aus Manset (der Kopf), dem Hauptkörper und den Glieden) und dem Hurrikan (der Schwanz) In der Animation 1999 Disney Version von Tarzan, der von Rosie O'Donnell angenommenen Familie sind Gorillas (unwie die "Great Apes" des Originalbuchs), einschließlich der Protagonisten Art und Pflege Kala (Voiced von Glenn), Kerchak (Voiced by Lancesen), Terk (Voic von Rosie O'Donnell) und einem von David Tuber (Sprache). Film Tarzan & Jane, ein Schauspieler Terk (Voiced vom April Winchell). 2005 Animationsfilm Tarzan II, Terk (Voiced by Brenda Grasse), Kala (Voiced by Glenn Schließen), Uto (Voiced von Bradig), Kago (Voiced by Ron Perlman), Mama Gunda (Voiced by Estelle Harris) und Zugo (Voiced by George Carlin). Great Trauben Ape Show Georges bestem Freund in der Tarzan-parody Animations-Reihe George of the Buck ist ein erudite gorilla namens Ape. Im Rahmen der Filmanpassung von Disney 1997 wird Ape von John Cleese gesprochen. Windsor, ein unterstützender Charakter in der Animations-Kick-Netzwerk-Reihe, ist My Gym Partners ein Atom. In der Reihe Cromartie High School ist eine gorilla eine der einflussreicheren Delinquents auf Cromartie High. Er (sie) auch für Freddie, ein Mitstudent, der möglicherweise oder möglicherweise nicht Freddie Mercury sein darf, eine Back-TV-Abonnement. Das Iron Kong im Zoids Universum ist ein Mecha, das wie eine gorilla geformt ist. In der Serie „The Wars“ und „Tonmaschinen“ hat der Marktführer der Höchstwerte, optimals Primal, einen organischen „beasten Modus“ einer gorilla angenommen und später in der Serie eine Transmetall gorilla und dann (Beastmaschinen) wurde er zu einem technisch-ökologischen gorilla. In der Animations-Fernsehreihe Ben 10 hat die künftige Version von Dr. Animo einen abschreckenden menschlichen Kopf und die in der Episode „Ben 10 000“ bekannte gorilla. Lettisch-Güter Ben 10: Lettisch Ausländer basiert auf einem gorilla gemischt mit einer Spinne. Gor-illa/Gor ist ein Bergener, der durch ein fremdes Rennen im Science-Fiction-Master Simian und der Space-Atome heimgesucht wird. In Disney Channel's The Lion Guard auf der Grundlage des 1994 afrikanischen Abenteuer Disney's The Lion King Franchise haben sich zurzeit auch Majinuni (Voiced von Dan Howell), Hafifu (Voiced by (Phil Lester), King Sokwe (Voiced by John Rhys-Davies) und Shujaa (voice von Christopher Jackson)In Cartoon Network's Originalklasse 3000 (Creed by African-American Sänger and Andre 3000) in einer Reihe von Oscar-Davies (Cy) als "Creed" bezeichnet. Im Manga One-Punch Man gibt es einen Namen „Armored Krishna“. Comics In The Adventures of Tintin ComicThe Black Island, eine gorilla namens Ranko, die die Menschen denken, war ein Roman. Jungen wurden häufig als gimmick zum Verkauf von Karikaturen während des Silberalters der Bücher verwendet: siehe Hormone in Comics. Kongorilla war eine goldene gorilla, die von der Zeit bis zum Austausch von Gehirnen mit afrikanischen Forschern Kongo Bill in DC-Ketten Anfang Januar 1959 in Aktion Comics 248. Virgin Apes, eine Reihe von Karikaturen, in denen The Gibbon in eine andere Erde transportiert wird, wo alle Superheroes simulierte Kollegen haben (Captain Apemerica). In Planet of the Apes Comic books, normaler Gorillas füllen Sicherheits-/militärische Rollen. Grease Monkey ist eine Science-Fiction-Reihe, die sich rund um intelligente Gorillas konzentriert. In der Weltraumfunktion Webcomic Schlock Merzenry ist eine der wiederkehrenden Zeichen eine hochaufgehobene gorilla (d. h. eine gorilla, die genetisch verstärkt hat, human-rangig). Diese gorilla trägt auch den Namen Kerchak. Während er in anderen Medien nicht viel erscheint, geht Grodds nemese Solovar-Regelung in einer Stadt von Hyperintelligent gorillas. Film The Riesen gorilla ist ein wiederkehrendes Thema im Film, vor allem in den verschiedenen Nelken von König Kong und Ify Joe Young.Ingagi (1930), verlorener Pre-Code-Wax-Dokument (jetzt als Ausbeutungsfilm) über apes entführte einheimische Frauen. Tarzan the Ape Man (1932), Erster Ton-era Tarzan-Film mit Johnny Weissmuller. Morde in der Rue Morgue (1932), Universal Pictures Schrecken auf der 1841 Edgar Allan Poe Geschichte. The Krishna (1939), Dramafilm mit dem Boss Brothers, Anita Louise, Lionel Atwill und Bela Lugosi. Perils of Nyoka (1942), Filmproduktion der Republik Pictures mit Kay Aldridge als Nyoka des Freihandels. The Ape Man (1943), Schreckens-Wissenschafts-Geschichte mit Bela Lugosi.Nabonga (1944), einem PRC-Kinofilm mit Buster Crabbe und Julie London. Weißes Pongo (1945), faktisch weißes Ape. Mark of the Krishna (1950), Ego Jim Geschichte von Nazis, die große Apes innehaben. Liebe des Archipels (1951), mit Raymond Burr, der sich in eine gorilla verwandelt und seine Frau anregt. Bela Lugosi erfüllt einen Schüler in der Toskana (1952), kommt mit dem Herzog Mitchell und Sammy Petrillo, als Dean Martin und Jerry Lewis Klos, auf einer entlegenen Insel zusammen, die Menschen in Gorillas verwandeln kann. Roboter Monster (1953), Campy, Low-budget Science-Fieber mit fremdem Ape-Arten. Spooks!(1953), in diesem Fall kurz, stoßen die drei Stooges-Stipendien an der Transplantation menschlicher Gehirne in Apes. Makrele (1954), graue Test-B-Filme in einem Karneval. Lieber Film (1958), von Adrian Weiss und gemeinsam von Edward D. Wood Jr.Kong Island, einemka King of Kong Island (1968,) Italienischer Abenteuer saga mit einem wissenschaftlichen Fiktion-Element (d.h. einem von Madwissenschaftler kontrollierten Apes). Makrele im Mist: Die Geschichte von Dian Fossey (1988), die einen Wissenschaftler in den ruandischen Staaten von Ostafrika für die Rechte gefährdeter Bergberge dokumentiert. Baby’s Day Out (1994), American kommendy-Film zeigt ein Segment eines gorilla-Schutzes vor den Entführungen. Kongo (1995), afrikanischer Action-Film, der auf dem Roman von Michael Crichton derselben Bezeichnung basiert. Tarzeena, Queen of Kong Island (2008), Verwertungsfilm von Fred Olen Ray. Kong:Skull Island (2017), Vernetzung von König Kong. Verschiedene nicht-menschliche Apes dominieren die Welt im Planet der Apes Roman- und Filmreihe, unter ihnen gehenrillas, die als Soldaten und Arbeiter in der Gesellschaft agieren. Keine sichtbaren Zeichen sind General Ursus und Aldo. George the White gorilla von Rampage (2018), Film von Brad Peyton. Gus Krishna ist ein Mord animatronic aus Willy's Wunder. Magazine und Literatur Fester Philtester, der Protagonist des Tages von Don Martin’s Mad Band National-Suit, werden von Gorillas (oder Personen, die als Gorillas geschlachtet sind) veranstaltet." Die Nationalen Säuger-Suit Day wird jedes Jahr am 31. In der preisgekrönten Roman Ishmael, geschrieben von Daniel Quinn, lehrt ein gorilla den Protagonisten über die Geschichte der Menschheit und den Einfluss der zivilisierten Kultur auf andere Arten. Der Roman Kongo verfügt über einen wissenschaftlichen Roman von David Brin, über den Garth für Versuche in Auflift transportiert werden. L. Neil Smith, Gorillas (along with other Primates) wird in der nordamerikanischen Confederacy-Reihe von L. Neil Smith als entsandte Persönlichkeiten anerkannt und wird in der eponymen politischen Einheit uneingeschränkte Bürgerschaft erhalten. In dem ersten Roman in der Serie wird die Probability Broach, eine gorilla, Olongostone-Haugh (pron Offd Fanshaw) genannt, die als weitgehend bescheinigter Vizepräsident der NAC diente. Der zweite Roman, der Venus Belt, stellt fest, dass er von 1996 bis 2000 zum gleichen feierlichen Präsidenten des NAC gewählt wurde, der nach einer Amtszeit wieder auftrat. In der Buchreihe Animorphs, einer der Hauptzeichen, Marco, wird die Form einer gorilla als seine Hauptbezeichnung „Galpel morph“ geändert. Musik Alice Cooper's Contrainor (1994) Album führt einen Titel mit dem Titel "Thrill My Mus". The Baja Dog Doo-Dah Band hat ein Album namens Krishna On The Dead Milkmen's Big Lizard in My Backyard (19 Album) veröffentlicht, es gibt einen Titel „Gorilla Girl“ „The Flaming Lips’ Telepathic Chirurgie“. Das Musikvideo von Francesco Gabbani's Okali's Karkow ist ein Tänzer in einem gorilla-Anpass, der eine große Rolle im Sinne des Songs spielt. Ghostface Killah hat einen Song mit dem Titel "Gorilla Hood" The Tony Sammlung Kapitel 2 (2008) Album. Es gibt ein amerikanisches Kernband namens Krishna Biscuits. Die populäre virtuelle Band Krishnaz ist nach dem Tier benannt. Kenner Zoe nimmt seinen Namen vom Ape an. Projekt Pat's Mista Don't Play: Jedesthangs Workin (2001) Album enthält einen Titel "Gorilla Pimp". In diesem Fall ist das Album „Gorilla Boy“ (1999) ein Song mit dem Titel „Gorilla Boy“, James Taylor hat einen Albumtitel mit dem Titel „Risiko“, der auch einen Titel mit dem Titel „Risiko“ enthält.“Warren Zevon nahm zwei Lieder über Gorillas auf. In seinem Album erhofft sich die Frist oder Alive0%) gibt es einen Titel mit dem Titel "Gorilla, You're a Desperado". Z-Ro's Album, Shed Up Click Representa, ist ein Song mit dem Titel „Gorilla Till I Die“, das Zusammenstellungsalbum der Rollsteinen, GRRR,! umfasst Kunstwerke einer gorilla mit ihrem Logo für Zungen-und-lips. Rubicon verfügt über einen sogenannten "Vanilla-Tier" auf ihrem eigenrechtlich erworbenen Album Rubicon. Online-Spiele sind auch Tiere in der populären Fantasie MMO World ofsbury, die von der Hunter-Klasse im Spiel genutzt werden können, obwohl sie nicht fast so häufig als andere mögliche Haustiere verwendet werden. Dr Silverback ist eine der wichtigsten Helden der Einrichtung und ein Kontakt für die Spieler. Das Team-basierte Multi-Shooter Overwatch ist ein Hero namens Winston, eine gorilla, die auf einer fremden lunar-Kolonie geboren und an einer Ausbildung in der Wissenschaft teilnahm, die es ihm ermöglicht, einen fortgeschrittenen Ingenieur und Wissenschaftler selbst zu werden. Schulen Pittsburg State University in Pittsburg, Kansas, ist das einzige öffentliche College in den Vereinigten Staaten, um eine gorilla als mascot zu haben. Mehrere Schulen und Schulen haben auch eine gorilla als ihre mascot. Sport A gorilla ist ein mascot für eine Reihe von Sportteams: The mascot of the Basketball's Phoenix Suns ist der Hund. Welt-Weltmeisterschaft Entertainment Smack Down! Mark Henry verwendet den Namen Silverback. Banner Tony O'Shea hat auch den Namen Silverback The Atlanta Silverbacks als amerikanisches Fußballteam. Es gab ein zentrales Liga-Team, das die Orangenlese genannt hat. Der Fitzroy Football Club, ein australisches Fußball-Team mit Sitz in Melbourne, wurde zum Teil seines Bestehens die Jungen genannt. Bühne und Theater zeigen A Young Man Dressed As A Krishnaed As An Old Man Sits Rocking in A Rocking Chair für 56 Minuten und Urlauben, eine Etappe zeigt einen Mann, der genau das, was im Titel gesagt wird. Fernsehen Das gorilla-App ist ein immer beliebter Gag-Verkäufer auf Fernsehserien. Eines der frühesten Beispiele ist das gorilla-uitd Nairobi Trio, ein wiederkehrendes Element der 1950er-Fernsehreihe, die Ernie Kovacs Show The Electric Company, eine gorilla-Art namens Paul, der Freund der Jennifer of the Buck. Auf dem kanadischen Kinderkabelnetz YTV ist ein wiederkehrender Charakter auf der Serie The Zone der Säuger, eine Person, die einen billigen Supermarkt trägt. Mehrere Episoden der drei Stooges sind eine gorilla im Grundstück, die wirklich eine Person in einem Kunden ist. Im Oktober 2002 trägt die Episode der NBC-Reihe Coats, der Hauptpersonal Dr. Bob Kelso (Ken Jenkins) einen gorilla-Anpass, der den Ärzten nicht bekannt ist. In der ersten Saison des L.A-Gesetzes von NBC hat Harry Hamlin den Charakter von Susan Dey begraben und gleichzeitig einen gorilla-Anpass. Tracy, wie auf The Ghost Busters-"trained by" Bob Burns III. Drs.Hawkeye Pacht und Fanger John McIntyre treten gelegentlich in gorilla an, die in den ersten drei Jahren von M*A*S*H Silver the mobster Krishna from Mazdas: Die nächste Mutation Die britische Serie TheIfy Boros ist ein Gespräch mit dem Namen Bollo. Die Werbekampagne von Cadbury 2007, die einen Schauspieler in einem gorilla-Anpassungsgerät darstellt, stellt ein Trommelkit dar. Die kanadische Animationsreihe Pan Wars ist ein Zeichen namens optimals Primal, der in eine gorilla verwandelt. General Urko, der als primärer Antagonist der Live-action-Fernsehreihe Planet der Apes diente, während eine andere Version des Charakters die wichtigste Antagonisten der Animationsreihe war, die in den Planet der Apes zurückkehrte. Viele andere Tierkörper wurden auch als einmalige Agonisten in beiden Reihen bedient. In mehreren Episoden von The Venture Bros erschien das Gespräch gorilla Supervillain King. Katzen werden als Mecha/Zords im Super Sentai- und Power Rangers Franchises verwendet, und gelegentlich als Thema für einen verderbten Hero, die immer eine Rolle der körperlichen Kraft und Macht erfüllen. Beispiele sind Gingarilla/Gorilla Galactabeast in Seijuu Sentai Gingaman/Power Rangers: verlorene Hitachi, GaoGorilla/Kongazord in Hyakujuu Sentai Gaoranger/Power Rangers Wild Force, GekiGorilla/Gorilla Animal Spirit in Jyuken Sentai Gekiranger/Power Rangers, Jungen-Risiko sowie die Muskel-Modern-Mutation, Zyuoh in Doutai Ztsu Ztsu. Kapitän Simian & the Space Genes ist eine gorilla namens Gor-illa/Gor. Videospiele George ist ein riesiger Roman von der Rampage (franchise), der von einem Menschen im Gegensatz zu seinem Filmpartner mutiert. Die Namen des Donkey Kong-Videospiel-Francs und des Mario-Francs sind eine gorilla, wie viel seiner Unterstützung. Rilla Roo ist eine gorilla mit dem unteren Körper eines kangaroo. Blizzard und Chaos von Primal Rage. Jungen in Gekido. Makrele, von God Hand. Silverback und verschiedene Apes aus dem Herzog Nukem: Land der Babes In Jamie Galaxy, gibt es drei gorillaähnliche Arten. A gorra ist eine einfache gorilla, die in Juraika gefunden wurde. Das Pokémon Slaking basiert auf einer gorilla gemischten Mischung mit einem Sloth. Rillaboom, die endgültige Entwicklung des Grass-Typ-Starter-Chips von Pokémon Schwert und Shield, Grookey, ähnelt auch sehr einer gorilla mit Elementen von Trommeln. Ein zombiertes gorilla, das kreative Silberback, erscheint als Chefantagonist bei der Abgabe: Black Ops Minigame, Dead Ops Arcade. Mehrere Arten von Gorillas erscheinen in Everquest 2, überall gibt es Dschungel oder in der Angst. Winston, ein gentechnisch hergestellter Tierwissenschaftler, von Overwatch. Man 6 war ein Chef. Great Circus-Test-Charakter-Charakter Ape ist eine gorilla, die als savage und den Chef der zweiten Ebene zusammengelegt wurde. Siehe auch externe Links Jungen Men: eine ehrende Stelle, die gorilla die Leistung zwischen einem Löwen und einer gorilla in einem zentralafrikanischen Mainvalwald, Ende des 19. JahrhundertsBeta adrenergic agonists oder Beta-Prenisten widmet, ist Medikamente, die die Muskeln der Luftwege entspannen und die Luftwege erweitern und zu einem leichteren Atmen führen. Sie sind eine Klasse von Sympathomimetic Agenten, die auf den Beta-Adrenoceptors handeln. Insgesamt haben rein beta-adrenergic agonists die entgegengesetzte Funktion von Beta-Blockern: Beta-Adrenoreceptor vornist ligands mimic die Maßnahmen von epinephrin- und norepinephrin-Signaling, in Herz und Lunge und in glattem Muskelgewebe; Epinephrine spricht die höhere Affinität aus. Aktivierung von β1, β2 und β3 aktiviert das Enzym, adenylate Cycloase. Dies wiederum führt zur Aktivierung des sekundären Bottikums zyklischer Adenosine Monophosphate (cAMP); cAMP aktiviert anschließend die Proteinkinase A (PKA), die Phosphorylate Zielproteine anwendet, was letztlich zu einer reibungslosen Muskelentspannung und -kontraktion des Herzgewebes führt. Funktionelle Aktivierung der β1-Rezeptoren bewirkt positive inotrope, chronotrope Produktion des Herzmuskels, was zu einem höheren Herz- und Blutdruck, der Unterdrückung von ghrelin aus dem Magen und der Renin- Freisetzung aus den Nieren führt. Aktivierung von β2-Rezeptoren führt zu einer reibungslosen Muskelentspannung in den Lungen, gastrointestinalen Kreislauf, Gebärmutter und verschiedenen Blutgefäßen. Erhöhte Herzfrequenz und Herzmuskelkontraktion sind mit den β1-Rezeptoren verbunden; β2 führt jedoch zu Vassodilation im Myocardium.β3-Rezeptoren befinden sich hauptsächlich in einem Gewebe. Aktivierung der β3-Rezeptoren bewirkt den Stoffwechsel von Lips. Medizinische Verwendung von Hinweise der Verwaltung für β-Prenisten: Bradycardia (niedrige Herzrate)Athma chronischer Behinderung der Lungenerkrankung (COPD)Heart Versagen Allergic Reaktionen Hyperkalämie Beta Blocker Vergiftung von Prereifen (dies ist eine Off-label-Nutzung und könnte nachteilig) Nebenwirkungen Obwohl Minderjährige im Vergleich zu denen von Epinephrin eher milde bis moderate negative Auswirkungen haben, darunter Angst, Hypertonie, erhöhte Herzfrequenz und Schlaflosigkeit. Andere Nebenwirkungen umfassen Kopfschmerzen und wesentliche Tremor. Hypoglämie wurde auch gemeldet, weil das Insulin im Körper von der Aktivierung von β2-Rezeptoren stärker geheim gehalten wird. Im Jahr 2013 wurde Zilpaterol, ein von Merck verkaufter β-Prenist, wegen Anzeichen einer Krankheit in einigen Rindern, die das Medikament gefüttert haben, vorübergehend zurückgezogen. Rezeptorenauswahl Die meisten Ata-Rezeptoren sind selektiv für einen oder mehrere Beta-Adrenorezeptoren. Patienten mit niedriger Herzfrequenz werden beispielsweise vorbeugende Behandlungen erhalten, die kardioselektiver sind wie Dobutamin, die die Zahl der Herzmuskeln erhöhen. Patienten, die unter chronischen Entzündungskrankheiten wie Asthma oder COPD leiden, können mit Medikamenten behandelt werden, die darauf abzielen, die Muskelentspannung in der Lunge und weniger Herzkontraktion zu verbessern, einschließlich Drogen der ersten Generation wie Salbutamol (Albuterol) und Arzneimittel der späteren Generation in derselben Klasse.β3 Vorläufer sind derzeit in der klinischen Forschung tätig und gehen davon aus, dass die Zahl der Lipide in adipösen Patienten erhöht wird. β1 vorgeworfene β1 Voristen stimulieren die Adenylzyklase-Aktivität und die Öffnung des Kalziumkanals (Kardiamulatoren, zur Behandlung von kariogenen Schocks, akutem Herzversagen, Braddyarrhythmien).Ausgewählte Beispiele sind: Denopamin Dobutamin Dopexamin (β1 und β2) Epinephrin (nicht selektiv) Isoprenaline (INN), Isoproterenol (USAN) (β1 und β2) Prenalterol Xamoterol β2 Vornisten β2 vornährische β2-Säuger stimulieren die Aktivität und den Abschluss von Kalziumkanal (smooth Muskelrelanten, zur Behandlung von Asthma und COPD). Ausgewählte Beispiele: Diese Agenten werden auch als Vorläufer von MeSH aufgeführt. Siehe auch Alpha-adrenergic agonist= Referenzen