Amazon.com, Inc. ( AM-ə-zon) ist ein amerikanisches multinationales Konglomerat, das sich auf E-Commerce, Cloud Computing, digitale Streaming und künstliche Intelligenz konzentriert. Es ist eines der Big Five-Unternehmen in der US-amerikanischen Informationstechnologie-Branche, zusammen mit Google, Apple, Microsoft und Facebook. Das Unternehmen wurde als "eines der einflussreichsten wirtschaftlichen und kulturellen Kräfte der Welt" sowie der weltweit wertvollsten Marke bezeichnet. Jeff Bezos gründete am 5. Juli 1994 Amazon aus seiner Garage in Bellevue, Washington. Es begann als Online-Marktplatz für Bücher aber erweitert, um Elektronik, Software, Videospiele, Bekleidung, Möbel, Essen, Spielzeug und Schmuck zu verkaufen. Im Jahr 2015 übertraf Amazon Walmart als wertvollster Einzelhändler in den USA durch Marktkapitalisierung. Im Jahr 2017 erwarb Amazon Whole Foods Market für US$13,4 Milliarden, was seinen Fußabdruck als physischer Einzelhändler deutlich erhöht. 2018 übertraf der zweitägige Lieferdienst Amazon Prime weltweit 100 Millionen Abonnenten. Amazon ist bekannt für seine Störung etablierter Branchen durch technologische Innovation und Massenmaßstab. Es ist der weltweit größte Online-Marktplatz, AI-Assistent Anbieter, Live-Streaming-Plattform und Cloud-Computing-Plattform, gemessen durch Umsatz und Marktkapitalisierung. Amazon ist das größte Internet-Unternehmen durch Umsatz in der Welt. Es ist der zweitgrößte private Arbeitgeber in den Vereinigten Staaten und eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Ab 2020 hat Amazon die höchste globale Markenbewertung. Amazon vertreibt durch seine Tochtergesellschaften Amazon Prime Video, Amazon Music, Twitch und Audible verschiedene Download- und Streaming-Inhalte. Amazon verfügt außerdem über einen Verlags-, Amazon Publishing-, Film- und Fernsehstudio Amazon Studios sowie eine Cloud-Computing-Tochter Amazon Web Services. Es produziert Unterhaltungselektronik einschließlich Kindle E-Reader, Fire Tablets, Fire TV und Echo-Geräte. Seine Akquisitionen über die Jahre umfassen Ring, Twitch, Whole Foods Market und IMDb. Amazon ist derzeit im Prozess des Kaufs von Film und Fernsehstudio, Metro-Goldwyn-Mayer. Amazon wurde wegen Praktiken kritisiert, einschließlich technischer Überwachung, einer hyper-kompetitiven und anspruchsvollen Arbeitskultur, Steuervermeidung und wettbewerbswidrigem Verhalten. Geschichte Jeff Bezos gründete Amazon im Juli 1994. Er wählte Seattle wegen des technischen Talents, da Microsoft sich dort befindet. Mackenzie Scott spielte eine große Rolle bei der Gründung von Amazon und fuhr mit Jeff über das Land, um es zu starten. Nach ihrem Abitur bewarb sie sich für D. E. Shaw, einen quantitativen Hedge-Fonds in New York City, als wissenschaftlicher Mitarbeiter, "die Rechnungen bei der Arbeit an ihren Romanen bezahlen". Sie wurde von Jeff Bezos interviewt, der dann Vizepräsident der Firma war. Das Interview war ihr erstes Treffen mit ihm. Im Mai 1997 ging Amazon öffentlich. Es begann im Jahr 1998 mit dem Verkauf von Musik und Videos, zu der Zeit begann es international durch den Erwerb von Online-Verkäufern von Büchern in Großbritannien und Deutschland. Im darauffolgenden Jahr begann Amazon, Artikel wie Videospiele, Unterhaltungselektronik, Heimverbesserungsartikel, Software, Spiele und Spielzeug zu verkaufen. Im Jahr 2002 startete Amazon Web Services (AWS), die Daten über Website Popularität, Internet-Verkehrsmuster und andere Statistiken für Vermarkter und Entwickler. Im Jahr 2006 wuchs Amazon sein AWS-Portfolio, als Elastic Compute Cloud (EC2), die Computerverarbeitungsleistung vermietet, sowie Simple Storage Service (S3) zur Verfügung gestellt wurden, der Datenspeicher über das Internet vermietet. Im selben Jahr startete Amazon Fulfillment von Amazon, die die Inventar von Individuen und kleinen Unternehmen verwaltet, die ihre Sachen über die Firmen-Website verkaufen. Im Jahr 2012 kaufte Amazon Kiva Systems, um sein Inventar-Management-Geschäft zu automatisieren, Kauf Whole Foods Market Supermarktkette fünf Jahre später im Jahr 2017. Am 2. Februar 2021 kündigte Amazon an, dass Jeff Bezos als CEO und Übergang zum Vorstandsvorsitzenden von Amazon in Q3 von 2021 steigen würde. Andy Jassy, der derzeit CEO von AWS ist, wird Bezos als CEO des Unternehmens verfolgen. Verwaltungsrat Ab September 2020 ist der Verwaltungsrat: Jeff Bezos, Executive Chairman, Amazon.com,Inc.Andy Jassy, President und CEO, Amazon.com,Inc.Keith B. Alexander, CEO, IronNet Cybersecurity, ehemaliger NSA-Direktor Rosalind Brewer, Group President und COO, Starbucks Jamie Gorelick, Partner, Wilmer Cutler Pickering Hale, und Dortenloch Thomas O. Ryder, ehemaliger Vorsitzender und ehemaliger CEO, Reader's Digest Association Patty Stonesifer, President und CEO, Marthas Table Wendell P. Weeks, Chairman, President und CEO, Corning Inc. HandelspartnerschaftenIn 2000, US-Spielzeughändler Spielzeug R Wir haben mit Amazon ein 10-jähriges Abkommen geschlossen, mit einem Wert von 50 Millionen Dollar pro Jahr plus einem Umsatzrückgang, unter dem Toys R Us der exklusive Lieferant von Spielzeug und Babyprodukten auf dem Service sein würde, und die Website der Kette würde auf Amazon Toys & Games Kategorie umleiten. Im Jahr 2004, Spielzeug R Wir verklagten Amazon, behaupten, dass aufgrund eines wahrgenommenen Mangels an Vielfalt in Spielzeug R Us Lager, Amazon hatte wissentlich erlaubt Drittanbieter-Verkäufer zu bieten Artikel auf dem Service in Kategorien, dass Spielzeug R Us hatte Exklusivität gewährt. Im Jahr 2006 regierte ein Gericht zugunsten von Toys R Us und gab ihm das Recht, seine Vereinbarung mit Amazon abzuwickeln und eine eigene unabhängige E-Commerce-Website zu etablieren. Das Unternehmen wurde später mit 51 Millionen Dollar Schadensersatz belohnt. Im Jahr 2001 hat Amazon eine ähnliche Vereinbarung mit der Borders Group geschlossen, unter der Amazon Borders.com als Co-branded Service komanieren würde. Borders zog im Jahr 2007 aus dem Arrangement heraus, mit Plänen, auch einen eigenen Online-Shop zu starten. Am 18. Oktober 2011 kündigte Amazon.com eine Partnerschaft mit DC Comics für die exklusiven digitalen Rechte an vielen beliebten Comics, darunter Superman, Batman, Green Lantern, The Sandman und Watchmen. Die Partnerschaft hat bekannte Buchhandlungen wie Barnes & Noble dazu gebracht, diese Titel aus ihren Regalen zu entfernen. Im November 2013 kündigte Amazon eine Partnerschaft mit dem United States Postal Service an, um am Sonntag Aufträge zu liefern. Der Service, der in den Standard-Versandraten von Amazon enthalten ist, initiierte in Metropolregionen von Los Angeles und New York wegen der hohen Volumen und Unfähigkeit, rechtzeitig zu liefern, mit Plänen, bis 2014 in Dallas, Houston, New Orleans und Phoenix zu erweitern. Im Juni 2017 bestätigte Nike eine Pilotpartnerschaft mit Amazon, um Waren direkt auf der Plattform zu verkaufen. Dieser Pilot endete im November 2019. Ab dem 11. Oktober 2017 verkaufte AmazonFresh eine Reihe von Booths-Marke-Produkten für die Heimlieferung in ausgewählten Bereichen. Im September 2017 hat Amazon mit einem seiner Verkäufer JV Appario Retail im Besitz der Patni Group gehandelt, die im Geschäftsjahr 2017/2018 ein Gesamteinkommen von 104,44 Mio. US$ (€ 759 crore) verzeichnet hat. Im November 2018 hat Amazon eine Vereinbarung mit Apple Inc. getroffen, um ausgewählte Produkte über den Service, über das Unternehmen und ausgewählte Apple Authorized Resellers zu verkaufen. Als Ergebnis dieser Partnerschaft können nur Apple Authorized Resellers Apple Produkte am Amazon. Januar 2019 verkaufen. Logistik Amazon nutzt viele verschiedene Transportleistungen, um Pakete zu liefern. Amazon-Branded Services umfassen: Amazon Air, eine Frachtfluglinie für den Großtransport, mit der letzten Meile Lieferung, die entweder von Amazon Flex, Amazon Logistics oder dem United States Postal Service bearbeitet wird. Amazon Flex, eine Smartphone-App, die es Personen ermöglicht, als unabhängige Vertragspartner zu fungieren, Pakete an Kunden von persönlichen Fahrzeugen ohne Uniformen zu liefern. Lieferungen umfassen ein oder zwei Stunden Prime Now, gleichen oder nächsten Tag Amazon Frische Lebensmittel, und Standard Amazon.com Bestellungen, zusätzlich zu Bestellungen von lokalen Geschäften, die mit Amazon Vertrag. Amazon Logistics, in dem Amazon mit kleinen Unternehmen (die es "Delivery Service Partners" nennt) um Lieferungen an Kunden durchzuführen. Jedes Unternehmen verfügt über eine Flotte von ca. 20–40 Amazon-Branded Vans, und Mitarbeiter der Vertragspartner tragen Amazon Uniformen. Ab Dezember 2020 betreibt sie in den Vereinigten Staaten, Kanada, Italien, Deutschland, Spanien und dem Vereinigten Königreich. Amazon Prime Air ist ein experimenteller Drohnenlieferservice. Amazon beschäftigt direkt Mitarbeiter an seinen Lagern, Massenverteilungszentren, besetzten "Amazon Hub Locker+" Standorten und Lieferstationen, an denen Fahrer Pakete abholen. Ab Dezember 2020 stellt sie keine Liefertreiber als Mitarbeiter ein. Rakuten Intelligence schätzte, dass im Jahr 2020 in den Vereinigten Staaten der Anteil der Last-Meilen-Lieferungen 56% von Amazon direkt kontrahierten Dienstleistungen (meistens in städtischen Gebieten), 30% des Postdienstes der Vereinigten Staaten (meistens in ländlichen Gebieten) und 14% von UPS betrug. Produkte und Dienstleistungen Amazon.com Produktlinien auf seiner Website sind mehrere Medien (Bücher, DVDs, Musik-CDs, Videotapes und Software), Bekleidung, Baby-Produkte, Unterhaltungselektronik, Beauty-Produkte, Gourmet-Lebensmittel, Lebensmittel, Gesundheit und persönliche Pflegeartikel, industrielle & wissenschaftliche Versorgung, Küchenartikel, Schmuck, Uhren, Rasen und Gartenartikel, Musikinstrumente, Sportartikel, Werkzeuge, Automobilartikel und Spielwaren & Spiele. Im August 2019 bewarb Amazon einen Likör in San Francisco, CA als Mittel, um Bier und Alkohol in der Stadt zu versenden. Amazon hat separate Retail-Websites für einige Länder und bietet auch internationalen Versand von einigen seiner Produkte in bestimmte andere Länder. Im November 2020 startete das Unternehmen einen Online-Lieferservice für verschreibungspflichtige Medikamente. Der Service bietet Rabatte bis zu 80% für generische Medikamente und bis zu 40% für Markendrogen für Prime-Abonn-Nutzer. Die Produkte können auf der Website des Unternehmens oder bei über 50.000 Ziegel- und Mörtel-Apotheken in den USA gekauft werden. Amazon.com hat eine Reihe von Produkten und Dienstleistungen zur Verfügung, einschließlich: Amazon besitzt über 40 Tochtergesellschaften, darunter Audible, Diapers.com, Goodreads, IMDb, Kiva Systems (jetzt Amazon Robotics), Shopbop, Teachstreet, Twitch und Zappos. A9.com A9.com, ein Unternehmen, das sich auf die Forschung und den Aufbau innovativer Technologien konzentriert, ist seit 2003 Tochtergesellschaft. Amazon Maritime Amazon Maritime, Inc. hält eine Federal Maritime Commission Lizenz für den Betrieb als nicht-vesseleigenen gemeinsamen Träger (NVOCC), die es dem Unternehmen ermöglicht, seine eigenen Sendungen aus China in die Vereinigten Staaten zu verwalten. Annapurna LabsIm Januar 2015 erwarb Amazon Web Services Annapurna Labs, ein in Israel ansässiges Mikroelektronik-Unternehmen, reputiert für US$350–370M. Audible.com Audible.com ist ein Verkäufer und Produzent von gesprochenen Audio-Entertainment, Informationen und Bildungs-Programmierung im Internet. Audible verkauft digitale Hörbücher, Radio- und Fernsehprogramme und Audioversionen von Zeitschriften und Zeitungen. Mit seinem Produktionsarm Audible Studios ist Audible auch der weltweit größte Hersteller von herunterladbaren Hörbüchern. Am 31. Januar 2008 gab Amazon bekannt, dass es Audible für rund 300 Millionen Dollar kaufen würde. Der Deal wurde im März 2008 geschlossen und Audible wurde eine Tochtergesellschaft von Amazon. Beijing Century Joyo Courier Dienstleistungen Beijing Century Joyo Courier Dienstleistungen sind eine Tochtergesellschaft von Amazon und sie beantragte eine Speditionslizenz bei der US Maritime Commission. Amazon baut auch seine Logistik im LKW und Luftfracht aus, um potenziell mit UPS und FedEx konkurrieren. Brilliance Audio Brilliance Audio ist ein Audiobuch-Verlag, der 1984 von Michael Snodgrass in Grand Haven, Michigan gegründet wurde. Das Unternehmen produzierte 1985 seine ersten 8 Audiotitel. Das Unternehmen wurde 2007 von Amazon für einen unverschlossenen Betrag gekauft. Zum Zeitpunkt der Akquisition produzierte Brilliance 12–15 neue Titel im Monat. Es fungiert als unabhängiges Unternehmen in Amazon. 1984 erfand Brilliance Audio eine Technik zur doppelten Aufnahme auf derselben Kassette. Die Technik beinhaltete die Aufnahme auf jedem der beiden Kanäle jeder Stereospur. Seit Mitte der 1980er Jahre hat sie den bürokratischen Audiobuchmarkt revolutioniert, da er unüberbrückte Bücher erschwinglich machte. ComiXology ComiXology ist eine Cloud-basierte Digital Comics-Plattform mit über 200 Millionen Comic-Downloads seit September 2013. Es bietet eine Auswahl von mehr als 40.000 Comic-Büchern und Grafikromanen über Android, iOS, Fire OS und Windows 8-Geräte und über einen Webbrowser. Amazon kaufte das Unternehmen im April 2014. CreateSpace CreateSpace, der selbstveröffentlichende Dienste für unabhängige Content-Autor, Verlage, Filmstudios und Musiklabels anbietet, wurde 2009 Tochtergesellschaft. Waren Goodreads ist eine im Dezember 2006 gegründete und im Januar 2007 von Otis Chandler, einem Software-Ingenieur und Unternehmer, und Elizabeth Khuri ins Leben gerufene "soziale Katalogisierung". Die Website ermöglicht es Einzelpersonen, die umfangreiche Benutzer-bevölkerte Datenbank von Büchern, Annotationen und Bewertungen von Goodreads frei zu suchen. Benutzer können Bücher anmelden und registrieren, um Bibliothekskataloge und Leselisten zu erstellen. Sie können auch eigene Gruppen von Buchvorschlägen und Diskussionen erstellen. Im Dezember 2007 hatte der Standort über 650.000 Mitglieder und mehr als 10 Millionen Bücher wurden hinzugefügt. Amazon kaufte das Unternehmen im März 2013. Gesundheit Navigator Im Oktober 2019 hat Amazon den Erwerb von Health Navigator abgeschlossen, einem Startup, das APIs für Online-Gesundheitsdienste entwickelt. Das Startup wird Teil von Amazon Care, das ist der Mitarbeiter Healthcare Service des Unternehmens. Dies folgt dem Kauf von PillPack 2018 für unter $1 Milliarde, die auch in Amazon Care aufgenommen wurde. Junglee Junglee ist ein ehemaliger Online-Shopping-Service von Amazon, der es Kunden ermöglicht, nach Produkten aus Online- und Offline-Händlern in Indien zu suchen. Junglee startete als virtuelle Datenbank, die verwendet wurde, um Informationen aus dem Internet zu extrahieren und an Unternehmensanwendungen zu liefern. Junglee begann, seine Datenbank-Technologie zu nutzen, um einen einzigen Fenster-Marktplatz im Internet zu schaffen, indem jeder Artikel von jedem Lieferanten zum Kauf zur Verfügung gestellt wird. Web-Shopper konnten Millionen von Produkten aus dem Internet-Shopping-Mall durch ein Fenster lokalisieren, vergleichen und transagieren. Unternehmen Junglee 1998, und die Website Junglee.com wurde im Februar 2012 als Vergleichs-Shopping-Website in Indien gestartet. Es kuratierte und ermöglichte die Suche nach einer Vielzahl von Produkten wie Kleidung, Elektronik, Spielzeug, Schmuck und Videospiele, unter anderem über Tausende von Online- und Offline-Verkäufern. Millionen von Produkten sind browsbar, der Kunde wählt einen Preis, und dann werden sie an einen Verkäufer gerichtet. Im November 2017 hat Amazon Junglee.com geschlossen und die ehemalige Domain wird derzeit an Amazon Indien weitergeleitet. Kuiper Systems Kuiper Systems LLC, ist eine Tochtergesellschaft von Amazon, gegründet, um eine Breitband-Satelliten-Internet-Konstellation mit einer angekündigten 3,236 Low Earth-Orbit-Satelliten zur Bereitstellung Satelliten-basierte Internet-Konnektivität. Lab126 Lab126, Entwickler von integrierter Unterhaltungselektronik wie dem Kindle, wurde 2004 Tochtergesellschaft. Ring Ring ist ein 2013 von Jamie Siminoff gegründetes Hausautomatisierungsunternehmen. Es ist in erster Linie bekannt für seine WiFi-Power-Smart-Türböcke, aber produziert andere Geräte wie Sicherheitskameras. Amazon kaufte Ring für 1 Milliarde US-Dollar im Jahr 2018. Shelfari Shelfari war eine Social-Katalog-Website für Bücher. Shelfari-Nutzer bauten virtuelle Bücherregale der Titel, die sie besaßen oder gelesen hatten, und sie konnten ihre Bücher bewerten, überprüfen, tagen und diskutieren. Benutzer könnten auch Gruppen erstellen, die andere Mitglieder beitreten, Diskussionen erstellen und über Bücher oder andere Themen sprechen könnten. Empfehlungen könnten an Freunde auf der Website gesendet werden, für was Bücher zu lesen. Amazon kaufte das Unternehmen im August 2008. Shelfari funktionierte bis Januar 2016 als unabhängiges Buch-Sozialnetz innerhalb des Amazonas, als Amazon bekannt gab, dass es Shelfari mit Goodreads verschmelzen und Shelfari schließen würde. Souq Souq.com ist die größte E-Commerce-Plattform im Nahen Osten mit Sitz in Dubai, Vereinigte Arabische Emirate. Am 28. März 2017 bestätigte Amazon, dass es Souq.com für $580 Millionen erwerben würde. TwitchTwitch ist eine Live-Streaming-Plattform für Video, die in erster Linie auf Video-Gaming-Inhalte ausgerichtet ist. Der Service wurde zunächst als Spin-off eines allgemein interessanten Streaming-Dienstes namens Justin gegründet. tv.Its Prominenz wurde von der von Twitch verfinstert, und Justin.tv wurde schließlich von seiner Muttergesellschaft im August 2014 geschlossen, um sich ausschließlich auf Twitch zu konzentrieren. Später in diesem Monat wurde Twitch von Amazon für $970 Millionen erworben. Durch Twitch besitzt Amazon auch Curse, Inc., einen Betreiber von Video-Gaming-Communities und einen Anbieter von VoIP-Diensten für Spiele. Seit der Übernahme, Twitch begann, Spiele direkt über die Plattform zu verkaufen, und begann spezielle Funktionen für Amazon Prime Abonnenten anzubieten. Das schnelle Wachstum der Website wurde vor allem durch die Vorherrschaft der großen Esport-Wettbewerbe auf dem Dienst, führende GameSpot Senior esports-Editor Rod Breslau den Dienst als "die ESPN der Esports" beschrieben. Seit 2015 verfügt der Service über 1,5 Millionen Sender und 100 Millionen monatliche Zuschauer. Am 10. August 2020 kündigte Amazon die Rebranding von Twitch Prime, der Live-Streaming-Website, um es Prime Gaming Prime Gaming in einem anderen Versuch, den Videospielmarkt zu knacken, nachdem eine Big-Budget-Spielanstrengung versagt. Mit Twitch Prime erhalten die Nutzer ein kostenloses Abonnement für Twitch, mit kostenlosen Spielen aus kleinen Studios und Rabatten für größere Titel wie Grand Theft Auto und League of Legends. Am 2. November 2020 kündigte Twitch eine virtuelle Flagship-Konferenz an und nannte es GlitchCon statt TwitchCon, die am 14. November stattfinden soll. Das Hauptziel der Konferenz ist es, ihre zahlreichen, unterschiedlichen Gemeinschaften von Streamern und Fans zusammenzubringen, wo sie echte Lebenspartner sein können. Ganze Lebensmittelmarkt Ganze Lebensmittel Markt ist eine amerikanische Supermarkt-Kette ausschließlich mit Lebensmitteln ohne künstliche Konservierungsstoffe, Farben, Aromen, Süßungsmittel und hydrierte Fette. Am 23. August 2017 wurde berichtet, dass die Federal Trade Commission die Fusion zwischen Amazon.com und Whole Foods Market genehmigte. Am folgenden Tag wurde bekannt gegeben, dass der Deal am 28. August 2017 geschlossen würde. Andere Amazon hat auch Investitionen in erneuerbare Energien und plant, seine Position in den kanadischen Markt durch eine Investition in eine neue Anlage in Alberta zu erweitern. Die Lieferkette Amazon startete 1997 erstmals mit zwei Erfüllungszentren in Seattle und New Castle, Delaware. Amazon hat mehrere Arten von Distributionseinrichtungen bestehend aus Crossdock-Zentren, Erfüllungszentren, Sortierzentren, Lieferstationen, Prime Now Hubs und Prime Air Naben. Es gibt 75 Erfüllungszentren und 25 Sortierzentren mit über 125.000 Mitarbeitern. Die Mitarbeiter sind verantwortlich für fünf grundlegende Aufgaben: Entpacken und Inspizieren von ankommenden Gütern; Platzieren von Waren in der Lagerung und Aufzeichnung ihres Standortes; Abholen von Waren von ihrem Computer aufgezeichnet Standorte, um eine individuelle Sendung zu machen; Sortier- und Verpackungsaufträge; und Versand. Ein Computer, der den Standort von Gütern und Karten für Picker aufzeichnet, spielt eine wichtige Rolle: Mitarbeiter tragen Handcomputer, die mit dem zentralen Computer kommunizieren und deren Fortschrittsrate überwachen. Einige Lager werden teilweise mit Systemen von Amazon Robotics automatisiert. Webseite Die Domain amazon.com zog bis 2008 jährlich mindestens 615 Millionen Besucher an; Anfang 2016 besuchten mehr als 130 Millionen Kunden die US-Website jeden Monat. Das Unternehmen hat stark in eine massive Menge an Serverkapazität für seine Website investiert, vor allem um den übermäßigen Verkehr während der Weihnachtsfeiertage zu bewältigen. Laut Alexa Internet-Rankings, amazon.com ist die dritte beliebteste Website in den Vereinigten Staaten und die elfte beliebtesten Website weltweit. Die von Amazons Suchmaschine generierten Ergebnisse werden teilweise durch Werbegebühren bestimmt. Die lokalisierten Filialfronten des Unternehmens, die sich in Auswahl und Preisen unterscheiden, werden durch Top-Level-Domain und Ländercode unterschieden: Bewertungen Amazon ermöglicht es Benutzern, Bewertungen auf der Webseite jedes Produkts einzureichen.Die Prüfer müssen das Produkt auf einer Bewertungsskala von einem bis fünf Sternen bewerten. Amazon bietet eine Badging-Option für Bewerter, die den echten Namen des Bewerters angeben (basierend auf Bestätigung eines Kreditkartenkontos) oder die angeben, dass der Bewerter einer der Top-Bewerter von Popularität ist. Ab dem 16. Dezember 2020 entfernte Amazon die Fähigkeit von Verkäufern und Kunden, auf Produktbewertungen zu kommentieren und ihre Webseiten aller veröffentlichten Produktbewertung Kommentare. In einer E-Mail an die Verkäufer gab Amazon seine Rationalität für die Entfernung dieser Funktion: "... die Kommentare Feature auf Kundenrezensionen wurde selten verwendet." Die verbleibenden Reaktionsoptionen der Überprüfung sind anzugeben, ob der Leser die Überprüfung hilfreich findet oder zu berichten, dass es gegen Amazon-Richtlinien verstößt (verwenden). Wenn eine Bewertung genug hilfreiche Treffer gegeben wird, erscheint es auf der Vorderseite des Produkts. Im Jahr 2010 wurde Amazon als die größte einzige Quelle von Internet-Verbraucher-Bewertungen berichtet. Als die Verleger Bezos fragte, warum Amazon negative Bewertungen veröffentlichen würde, verteidigte er die Praxis, indem er behauptete, dass Amazon.com "eine andere Herangehensweise zu verfolgen .wir wollen jedes Buch zur Verfügung stellen – das Gute, das Böse und das hässliche ... die Wahrheit loszulassen". Es gab Fälle von positiven Bewertungen, die von öffentlichen Beziehungen Unternehmen im Auftrag ihrer Kunden und Instanzen von Schriftstellern geschrieben und veröffentlicht wurden, die Pseudonyme verwenden, um negative Bewertungen ihrer Rivalen Werke zu hinterlassen. Inhaltssuche "Search Inside the Book" ist eine Funktion, die es Kunden ermöglicht, im Volltext vieler Bücher im Katalog nach Keywords zu suchen. Das Feature begann mit 120.000 Titeln (oder 33 Millionen Seiten Text) am 23. Oktober 2003. Verkäufer von Drittanbietern Amazon leitet viele seiner Verkäufe (um 40% im Jahr 2008) von Drittanbietern, die Produkte auf Amazon verkaufen. Associates erhalten eine Provision für den Bezug von Kunden auf Amazon, indem Links zu Amazon auf ihren Websites, wenn die Empfehlung zu einem Verkauf führt. Weltweit hat Amazon "über 900.000 Mitglieder" in seinen Affiliate-Programmen. Mitte 2014 wird das Amazon Affiliate-Programm von 1,2 % aller Websites verwendet und es ist das zweitbeliebteste Werbenetzwerk nach Google Ads. Es wird häufig von Websites und Non-Profits verwendet, um einen Weg für Unterstützer, um sie eine Provision zu verdienen. Mitarbeiter können den Amazon-Katalog direkt auf ihren Webseiten über den Amazon Web Services (AWS) XML-Service zugreifen. Ein neues Affiliate-Produkt, aStore, ermöglicht es Associates, eine Untermenge von Amazon-Produkten innerhalb einer anderen Website einzubetten oder mit einer anderen Website verbunden. Im Juni 2010 wurde Amazon Seller Product Suggestions gestartet (verursacht, intern als "Project Genesis" bezeichnet zu werden), um den Verkäufern mehr Transparenz zu bieten, indem sie bestimmten Produkten an Drittanbieter-Verkäufer empfehlen, auf Amazon zu verkaufen. Die vorgeschlagenen Produkte basieren auf der Browsergeschichte der Kunden. Im Jahr 2019 startete Amazon einen größeren lokalen Online-Shop in Singapur, um seine Produktauswahl angesichts des intensivierenden Wettbewerbs mit Wettbewerbern in der Region zu erweitern. Im Juli 2019 entschied das 3rd U.S City Court of Appeals in Philadelphia, dass Amazon für fehlerhafte Drittverkäufe verantwortlich gemacht werden kann. Die Entscheidung lief gegen eine frühere Gerichtsentscheidung, die Amazon begünstigt hatte. Heather Oberdorf hatte das Unternehmen im Jahr 2016 über eine Hundeleine verklagt, die in einem Auge dauerhaften Sehverlust verursachte. Die Entscheidung würde Amazon und ähnliche Plattformgeschäfte auf strenge Haftungsansprüche für fehlerhafte Produkte aussetzen, was eine wesentliche Änderung des Gesetzes darstellt. Das Gremium schickte den Fall zurück zum Gericht, um zu entscheiden, ob die Leine tatsächlich defekt war. Amazon-Verkaufsplatz Der Amazon-Verkaufsplatz (ASR) gibt einen Hinweis auf die Popularität eines Produktes, das auf jedem Amazon-Location verkauft wird. Es ist ein relativer Indikator der Popularität, die stündlich aktualisiert wird. Effektiv ist es eine "beste Verkäuferliste" für die Millionen von Produkten von Amazon. Während die ASR keine direkten Auswirkungen auf den Verkauf eines Produkts hat, wird sie von Amazon verwendet, um zu bestimmen, welche Produkte in seine Bestsellerlisten aufzunehmen. Produkte, die in diesen Listen erscheinen, genießen zusätzliche Exposition auf der Amazon-Website und dies kann zu einer Steigerung des Umsatzes führen. Insbesondere können Produkte, die große Sprünge (auf oder ab) in ihren Verkaufsständen erleben, in Amazons Listen von "Moversen und Shaker aufgenommen werden;" eine solche Auflistung bietet zusätzliche Exposition, die zu einer Steigerung des Umsatzes führen könnte. Aus wettbewerbsrechtlichen Gründen veröffentlicht Amazon keine tatsächlichen Umsatzzahlen an die Öffentlichkeit. Amazon hat nun jedoch begonnen, Point of Sale-Daten über den Nielsen BookScan-Service an verifizierte Autoren zu veröffentlichen. Während die ASR die Quelle vieler Spekulationen von Verlagen, Herstellern und Vermarktern war, veröffentlicht Amazon selbst nicht die Details seines Vertriebsrang-Berechnungsalgorithmus. Einige Unternehmen haben Amazon-Vertriebsdaten analysiert, um Verkaufsschätzungen basierend auf der ASR zu generieren, obwohl Amazon sagt: Beachten Sie bitte, dass unsere Umsatzrang-Zahlen einfach als Leitfaden für allgemeines Interesse für den Kunden und nicht endgültige Verkaufsinformationen für Publisher gedacht sind – wir gehen davon aus, dass Sie diese Informationen regelmäßig aus Ihren Vertriebsquellen haben. Amazon begann mit dem Fokus auf Geschäfts-zu-Verbraucher-Verhältnisse zwischen sich und seinen Kunden und Geschäfts-zu-Geschäft Beziehungen zwischen sich und seinen Lieferanten und dann bewegt, um Kunden-zu-Kunden mit dem Amazon-Marktplatz zu erleichtern, der als Vermittler fungiert, um Transaktionen zu erleichtern. Das Unternehmen lässt jeden mit seiner Plattform fast alles verkaufen. Zusätzlich zu einem Affiliate-Programm, das jedem posten Amazon-Links und verdienen eine Provision auf Click-Through-Verkäufe, gibt es jetzt ein Programm, das diese Affiliate bauen ganze Websites auf Amazon-Plattform. Einige andere große E-Commerce-Händler nutzen Amazon, um ihre Produkte zusätzlich zu verkaufen sie über ihre eigenen Websites. Die Verkäufe werden über Amazon.com verarbeitet und enden an einzelnen Verkäufern für die Abwicklung und Auftragserfüllung und Amazon Leasing für diese Einzelhändler. Kleine Verkäufer von gebrauchten und neuen Waren gehen zu Amazon Marketplace, um Waren zu einem festen Preis anzubieten. Im November 2015 eröffnete Amazon einen physischen Amazon Books Store im University Village in Seattle. Der Laden ist 5.500 Quadratmeter und die Preise für alle Produkte entsprechen denen auf seiner Website. Amazon wird 2017 seinen zehnten physischen Buchladen öffnen; Medienspekulation schlägt vor Amazon will schließlich 300 bis 400 Buchhandlungen rund um das Land ausrollen. Im Juni 2018 wurde berichtet, dass Amazon plante, Ziegel- und Mörser-Buchhandlungen in Deutschland zu eröffnen. Im September 2020 startete Amazon Luxury Stores auf seiner mobilen App, wo Oscar de la Renta das erste und einzige Label wird, um mit dem Unternehmen zu kooperieren. Finanzen Amazon.com ist in erster Linie eine Einzelhandels-Website mit einem Umsatz-Modell; Amazon nimmt einen kleinen Prozentsatz des Verkaufspreises jedes Produkts, das über seine Website verkauft wird, und ermöglicht auch Unternehmen, ihre Produkte zu bewerben, indem zahlen, als vorgestellte Produkte aufgeführt werden. Ab 2018 ist Amazon.com auf dem 8. Platz der Fortune 500 Rankings der größten Konzerne der Vereinigten Staaten mit einem Gesamtumsatz. Für das Geschäftsjahr 2018 meldete Amazon ein Ergebnis von 10,07 Milliarden US-Dollar mit einem jährlichen Umsatz von 232,887 Milliarden US-Dollar, was einem Anstieg von 30,9% gegenüber dem vorangegangenen Geschäftsjahr entspricht. Seit 2007 stieg der Umsatz von 14,835 Milliarden auf 232,887 Milliarden, dank anhaltender Geschäftserweiterung. Die Marktkapitalisierung von Amazon ging Anfang Februar 2020 nach der Ankündigung des vierten Quartals 2019 wieder über 1 Billionen US$. Kontroversen Seit seiner Gründung hat das Unternehmen Kritik und Kontroversen für seine Handlungen angezogen, einschließlich: Bereitstellung von Strafverfolgung mit Gesichtserkennung Überwachungstools; Bildung von Cloud-Computing-Partnerschaften mit der CIA; führende Kunden weg von Buchhandlungen; Beeinträchtigung der Umwelt; Platzierung einer niedrigen Priorität auf Lagerbedingungen für Arbeitnehmer; aktiv gegen Gewerkschaftsbemühungen; remote Löschen von Inhalten von Amazon Kindle-Nutzern; Kritik hat auch verschiedene Entscheidungen darüber getroffen, ob Inhalte wie die WikiLeaks-Website zensieren oder veröffentlichen sollen, Werke, die Libelle und Material enthalten, die Dogfight, Cockfight oder Pädophile-Aktivitäten erleichtern. Im Dezember 2011 konfrontierte Amazon einen Rückschlag von kleinen Unternehmen für einen eintägigen Deal, um seine neue Price Check App zu fördern. Shopper, die die App verwendet, um Preise in einem Backstein-und-Mörtel-Shop zu überprüfen, wurden eine 5% Rabatt angeboten, um den gleichen Artikel von Amazon zu kaufen. Unternehmen wie Groupon, eBay und Taap.it haben Amazons Promotion durch die Bereitstellung von $10 von ihren Produkten entgegengewirkt. Das Unternehmen hat auch Anschuldigungen vorgeworfen, den Lieferanten einen unangemessenen Druck auf die Wartung und Erweiterung seiner Rentabilität auszuüben. Eine Anstrengung, die am meisten verletzlichsten Buchverlag zu drücken, war innerhalb des Unternehmens als Gazelle Project bekannt, nachdem Bezos vorgeschlagen hatte, laut Brad Stone, "dass Amazon diesen kleinen Verlegern nähern sollte, wie eine Cheetah eine kranke Gazelle verfolgen würde. " Im Juli 2014 hat die Bundeshandelskommission eine Klage gegen das Unternehmen ins Leben gerufen, die behauptete, dass es In-App-Käufe für Kinder förderte, die ohne elterliche Zustimmung umgesetzt wurden. Im Jahr 2019 verbietete Amazon den Verkauf von haut- und rassistischen Produkten, die die Gesundheit des Verbrauchers beeinflussen könnten. Umweltauswirkungen 2018 hat Amazon 44,4 Millionen Tonnen CO2 emittiert. Im September 2019 organisierten Amazon-Arbeiter im Rahmen des Global Climate Strikes einen Ausstieg. Eine interne Gruppe namens Amazon Employees for Climate Justice sagte über 1.800 Mitarbeiter in 25 Städten und 14 Ländern, die sich der Teilnahme an der Aktion zum Protest gegen die Umweltauswirkungen und die Untätigkeit von Amazon zum Klimawandel verpflichteten. Diese Gruppe von Arbeitern forderte Jeff Bezos und Amazon mit drei spezifischen Anforderungen: die Spende an Politiker und Lobbyisten, die den Klimawandel leugnen, die Zusammenarbeit mit fossilen Brennstoffen zu stoppen, um die Öl- und Gasgewinnung zu beschleunigen und bis 2030 die CO2-Emissionen zu erreichen. Amazon hat das Shipment Zero-Programm eingeführt, aber Shipment Zero hat sich nur verpflichtet, 50% seiner Sendungen auf Netto-Null bis 2030 zu reduzieren. Auch, dass 50 % nicht unbedingt eine Verringerung der Emissionen im Vergleich zu den aktuellen Niveaus bedeuten, da Amazon die Wachstumsrate der Bestellungen erhöht. Der CEO von Amazon hat auch das Climate Pledge unterzeichnet, in dem Amazon die Ziele des Pariser Klimaabkommens zehn Jahre vor dem Zeitplan erreichen würde und bis 2040 kohlenstoffneutral wäre. Neben diesem Pfand bestellte es auch 100 000 Elektro-Lieferwagen von Rivian. Amazon finanziert sowohl klimatisierende Gruppen wie das Competitive Enterprise Institute und Politiker, die den Klimawandel bestreiten, einschließlich Jim Inhofe. Im November 2018 wird eine Gemeinschaftsaktion gegen die Baugenehmigung der Goodman Group für den Bau von 160.000 Quadratmetern (1.700.000 Quadratmeter) Logistikplattform Amazon am Flughafen Lyon-Saint-Exupéry tätig sein. Im Februar 2019, Étienne Tête beantragte im Namen einer zweiten regionalen Aktionsgruppe, die das Verwaltungsgericht aufforderte, zu entscheiden, ob die Plattform ein hinreichend wichtiges öffentliches Interesse an der Begründung ihrer Umweltauswirkungen bot. Der Bau wurde ausgesetzt, während diese Angelegenheiten beschlossen werden. Amazon betrachtete, eine Option für Prime-Kunden zu haben Pakete zu der effizientesten und umweltfreundlichen Zeit geliefert haben (das Unternehmen zu kombinieren Sendungen mit dem gleichen Ziel), aber entschieden, gegen sie aus Angst Kunden könnten Kauf reduzieren. Seit 2019 bietet das Unternehmen den Kunden stattdessen eine "Amazon Day"-Option an, wo alle Bestellungen am selben Tag geliefert werden, wodurch der Kundenbequemlichkeit betont wird, und es bietet gelegentlich Prime-Kunden Kredite im Gegenzug für die Auswahl von langsameren und weniger teuren Versandoptionen. Verkauf von gefälschten, unsicheren und verworfenen Gegenständen Der Verkauf von gefälschten Produkten durch Amazon hat eine weit verbreitete Mitteilung angezogen, wobei beide Einkäufe, die von Dritten als erfüllt gekennzeichnet sind, und die direkt aus Amazon-Lagern ausgeliefert werden, als gefälscht zu werden. Dies hat einige Produkte enthalten, die direkt von Amazon selbst verkauft und als "Schiffe von und verkauft von Amazon.com". Fälschungsladekabel, die auf Amazon verkauft werden, als angeblich Apple-Produkte haben sich als Brandgefahr erwiesen. Solche Fälschungen haben eine breite Palette von Produkten enthalten, von großen Ticketartikeln bis zu jedem Tag Gegenstände wie Pinzette, Handschuhe und Regenschirme. Vor kurzem hat sich dies auf Amazons neuere Lebensmitteldienste ausgebreitet. Fälschungen wurden als besonders ein Problem für Künstler und kleine Unternehmen berichtet, deren Produkte auf der Website schnell zum Verkauf kopiert wurden. Eine Amazon-Geschäftspraxis, die Fälschungen fördert, ist, dass standardmäßig Verkäuferkonten auf Amazon gesetzt werden, um "kommnierte Inventar" zu verwenden. Mit dieser Praxis werden die Waren, die ein Verkäufer an Amazon sendet, mit denen des Herstellers des Produktes und mit denen aller anderen Verkäufer, die liefern, was soll das gleiche Produkt sein. Im Juni 2019 berichtete Buzzfeed, dass einige Produkte, die auf der Website als "Amazons Wahl" identifiziert wurden, von geringer Qualität waren, eine Geschichte von Kundenbeschwerden hatten und Beweise für die Manipulation der Produktbewertung zeigten. Im August 2019 berichtete The Wall Street Journal, dass sie mehr als 4.000 Artikel zum Verkauf auf Amazons Website gefunden hatten, die von Bundesagenturen als unsicher erklärt worden waren, irreführende Labels hatten oder von Bundesregulatoren verboten worden waren. Nach der WSJ-Untersuchung schickten drei US-Senatoren – Richard Blumenthal, Ed Markey und Bob Menendez – einen offenen Brief an Jeff Bezos, der ihn aufforderte, Maßnahmen zum Verkauf von unsicheren Gegenständen auf der Website zu ergreifen. Der Brief sagte, dass "Unzweifelhaft, Amazon fällt unter seine Verpflichtung, sichere diejenigen Verbraucher zu halten, die ihre massive Plattform verwenden. " Der Brief beinhaltete eine Reihe von Fragen zu den Praktiken des Unternehmens und gab Bezos eine Frist, um bis zum 29. September 2019 zu antworten: "Wir fordern Sie auf, sofort von der Plattform alle im letzten WSJ-Bericht untersuchten problematischen Produkte zu entfernen; erklären, wie Sie über diesen Prozess gehen; führen Sie eine feige interne Untersuchung Ihrer Durchsetzungs- und Verbrauchersicherheitspolitik; und Institutsänderungen, die unsichere Produkte weiterhin von Ihrer Plattform fernhalten werden. "Im selben Monat hatten die Senatoren Blumenthal und Menendez Bezos einen Brief über den Buzzfeed-Bericht geschickt. Im Dezember 2019 berichtete The Wall Street Journal, dass einige Leute buchstäblich Müll aus Müllhalden zurückbekommen und als neue Produkte auf Amazon verkaufen. Die Reporter liefen ein Experiment und entschieden, dass es für einen Verkäufer leicht war, ein Konto einzurichten und zu verkaufen gereinigte Müll als neue Produkte. Neben dem Müll erhielten die Verkäufer Inventar von Clear Bins, Thrift Stores und Pawn Shops. Im August 2020 entschied ein Berufungsgericht in Kalifornien, dass Amazon für unsichere Produkte, die auf seiner Website verkauft werden, haften kann. Ein kalifornischer hatte eine Ersatz-Laptop-Batterie gekauft, die Feuer erwischt hat und sie dazu gebracht hat, Verbrennungen im dritten Grade zu erhalten. Die Steuerangelegenheiten von Amazon wurden in China, Deutschland, Polen, Südkorea, Frankreich, Japan, Irland, Singapur, Luxemburg, Italien, Spanien, Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Portugal untersucht. Nach einem Bericht von Fair Tax Mark im Jahr 2019, Amazon ist der schlechteste Verdrängung der Steuervermeidung, mit einem 12% effektiven Steuersatz zwischen 2010 und 2018, im Gegensatz zu 35% Körperschaftsteuersatz in den USA im gleichen Zeitraum. Amazon widersprach, dass es im gleichen Zeitraum einen effektiven Steuersatz von 24 % hatte. Kommentare von Donald Trump und Bernie Sanders Anfang 2018 kritisierte Präsident Donald Trump wiederholt Amazons Verwendung des Postdienstes der Vereinigten Staaten und seine Preise für die Lieferung von Paketen und erklärte: "Ich habe recht, dass Amazon das Postamt der Vereinigten Staaten massenhaft Geld kostete, um ihr Lieferjunge zu sein", twitterte Trump. " Amazon sollte diese Kosten zahlen (plus) und nicht haben sie bourne [sic] durch den amerikanischen Steuerzahler." Amazons Aktien fielen infolge Trumps Kommentare um 6 Prozent. Shepard Smith von Fox News bestritten Trumps Behauptungen und weist darauf hin, dass die USPS allen Kunden, die keinen Vorteil für Amazon hatten, niedrigere Preise anbieten würde. Der Analyst Tom Forte wies jedoch darauf hin, dass die Zahlungen von Amazon an die USPS nicht öffentlich gemacht werden und dass ihr Vertrag einen Ruf hat, "ein Schatz Deal" zu sein. Im Sommer 2018 kritisierte Vermont Senator Bernie Sanders Amazons Löhne und Arbeitsbedingungen in einer Reihe von YouTube-Videos und Medienauftritten. Er wies auch darauf hin, dass Amazon im Vorjahr keine Bundeseinkommenssteuer bezahlt hatte. Sanders erzählte Geschichten von Amazon-Lagerarbeitern, die sich vom Unternehmen ausgenutzt fühlten. Eine solche Geschichte, von James Bloodworth, beschrieb die Umwelt als "ein Sicherheitsgefängnis" und erklärte, dass die Kultur des Unternehmens eine orwellische Nachricht verwendet. Diese Berichte zitierten eine Feststellung von New Food Economy, dass ein Drittel der Mitarbeiter der Erfüllungszentren in Arizona auf dem Supplemental Nutrition Assistance Program (SNAP) waren. Kommentare von Amazon beinhalteten Anreize für Mitarbeiter, positive Geschichten zu twittern und eine Aussage, die die Gehaltszahlen von Sanders "ungenau und irreführend" nannte. Die Erklärung beschuldigte auch, dass es für ihn unangebracht sei, SNAP als "Lebensmittelstempel" zu bezeichnen. Am 5. September 2018 stellte Sanders zusammen mit Ro Khanna die Stop Bad Employers von Zeroing Out Subsidies (Stop BEZOS) vor Gesetz, das sich auf Amazon und andere angebliche Begünstigte des Unternehmenswohls wie Walmart, McDonald's und Uber richtet. Unter den Befürwortern der Rechnung waren Tucker Carlson von Fox News und Matt Taibbi, die sich und andere Journalisten kritisierten, um Amazons Beitrag zur Vermögensungleichheit früher nicht zu decken. Am 2. Oktober 2018 kündigte Amazon an, dass der Mindestlohn für alle amerikanischen Mitarbeiter auf 15 $ pro Stunde angehoben würde. Sanders gratulierte dem Unternehmen für diese Entscheidung. Die Opposition gegen die Gewerkschaften Amazon hat die Bemühungen der Gewerkschaften, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch im Vereinigten Königreich zu organisieren, abgelehnt. 2001 wurden 850 Mitarbeiter in Seattle von Amazon.com nach einer Gewerkschaftsfahrt entlassen. Die Washington Alliance of Technological Workers (WashTech) beschuldigte die Gesellschaft der Verletzung der Gewerkschaftsgesetze und behauptete, Amazon Manager unterzog sie Einschüchterung und schwere Propaganda. Amazon leugnete jede Verbindung zwischen der Gewerkschaftsbemühung und den Entlassungen. Auch im Jahr 2001 beauftragte Amazon.co.uk eine US-Verwaltungsberatungsorganisation The Burke Group, eine Kampagne der Graphical, Paper and Media Union (GPMU, jetzt Teil von Unite the Union) zu besiegen, um die Anerkennung im Milton Keynes Distribution Depot zu erreichen. Es wurde behauptet, dass das Unternehmen vier Gewerkschaftsmitglieder während des Anerkennungsantriebs von 2001 verletzte und eine Reihe von inhaftierten Treffen mit Mitarbeitern abhielt. Ein Amazon-Trainingsvideo, das im Jahr 2018 versickert wurde, sagte: "Wir sind nicht anti-union, aber wir sind auch nicht neutral. Wir glauben nicht, dass die Gewerkschaften im besten Interesse unserer Kunden oder Aktionäre oder vor allem unserer Mitarbeiter sind. " Zwei Jahre später wurde festgestellt, dass Whole Foods eine Wärmekarte nutzte, um zu verfolgen, welche Läden die höchste Stufe der pro-union Stimmung hatten. Faktoren wie Rassenvielfalt, Nähe zu anderen Gewerkschaften, Armutsniveau in der umliegenden Gemeinschaft und Aufrufe an das National Labor Relations Board wurden als Beitrag zum "Gewerkschaftsrisiko" bezeichnet. Anfang 2020 wurden ein Amazon-internes Dokument durchgesickert, es sagte, dass Whole Foods eine interaktive Wärmekarte verwendet hat, um seine 510 Standorte in den USA zu überwachen und jedem Speicher eine Risikobewertung zuzuordnen, die auf Kriterien wie Mitarbeiterbindung, Umsatzrate und Rassenvielfalt basiert. Die in der Wärmekarte gesammelten Daten legen nahe, dass Läden mit geringer rassischer und ethnischer Vielfalt, vor allem in armen Gemeinschaften, eher gewerkschaftlich sind. National Labor Relations Board entschied, dass Amazon illegal zwei Mitarbeiter in Vergeltung für Bemühungen zur Organisation von Arbeitnehmern gefeuert.Im April 2021, nach einer Mehrheit der Arbeiter in Bessemer, Alabama stimmte gegen den Beitritt zum Einzelhandel, Großhandel und Department Store Union, bat die Gewerkschaft um eine Anhörung mit der NLRB zu bestimmen, ob das Unternehmen "eine Atmosphäre von Verwirrung, Zwang und / oder Angst vor Repressalien" vor der Gewerkschaftsabstimmung geschaffen. Arbeitsbedingungen Ehemalige Mitarbeiter, aktuelle Mitarbeiter, Medien und Politiker haben Amazon für schlechte Arbeitsbedingungen im Unternehmen kritisiert. Im Jahr 2011 wurde veröffentlicht, dass die Arbeiter Aufgaben in 100 °F (38 °C) Wärme im Breinigsville, Pennsylvania Lager durchführen mussten. Aufgrund dieser unmenschlichen Bedingungen wurden die Mitarbeiter extrem unbequem und litten unter Dehydratisierung und Kollaps. Lade-Bay-Türen wurden nicht geöffnet, um in frischer Luft aufgrund von Sorgen über Diebstahl zu ermöglichen. Amazons erste Antwort war, für einen Krankenwagen zu zahlen, draußen auf Anruf zu sitzen weg überhitzte Mitarbeiter. Das Unternehmen installierte schließlich eine Klimaanlage im Lager. Einige Arbeiter, Picker, die das Gebäude mit einem Trolley und einem Handscanner abholen Kundenaufträge, können während ihres Arbeitstags bis zu 15 Meilen (24 km) laufen und wenn sie auf ihre Ziele zurückfallen, können sie zurückgedrängt werden. Die Handscanner geben Echtzeit-Informationen an den Mitarbeiter, wie schnell oder langsam sie arbeiten; die Scanner dienen auch dazu, Team Leads und Area Manager zu ermöglichen, die spezifischen Standorte der Mitarbeiter zu verfolgen und wie viel "wenige Zeit" sie gewinnen, wenn sie nicht arbeiten. In einem im Februar 2013 ausgestrahlten deutschen Fernsehbericht führten die Journalisten Diana Löbl und Peter Onneken eine verdeckte Untersuchung im Vertriebszentrum von Amazon in der Stadt Bad Hersfeld im Bundesstaat Hessen durch. Der Bericht hebt das Verhalten einiger Sicherheitsleute hervor, die selbst von einem Drittunternehmen beschäftigt sind, der offenbar entweder einen neonazien Hintergrund hatte oder bewusst in Neonazi-Bekleidung gekleidet war und in seinen Vertriebszentren ausländische und temporäre weibliche Arbeiter einschüchtern. Das beteiligte Drittsicherheitsunternehmen wurde kurz nach diesem Bericht von Amazon als Geschäftskontakt angemeldet. Im März 2015 wurde in The Verge berichtet, dass Amazon aus seinen US-Arbeitsverträgen für stündlich bezahlte Arbeitnehmer 18 Monate lang nicht-kompetente Klauseln von den US-Arbeitsverträgen entfernen würde, nachdem es kritisierte, dass es unangemessen war, solche Mitarbeiter daran zu hindern, andere Arbeiten zu finden. Selbst kurzfristige befristete Arbeitnehmer müssen Verträge unterzeichnen, die sie verbieten, an jedem Unternehmen zu arbeiten, wo sie "direkt oder indirekt" jede gute oder Dienstleistung unterstützen würden, die mit denen konkurrieren, die sie bei Amazon unterstützt haben, für 18 Monate nach dem Verlassen von Amazon, auch wenn sie gefeuert oder entlassen werden. Ein 2015 erschienener Artikel in The New York Times profilierte mehrere ehemalige Amazon-Mitarbeiter, die gemeinsam eine brutale Arbeitsplatzkultur beschrieb, in der Arbeitnehmer mit Krankheit oder anderen persönlichen Krisen ausgestoßen oder unfair bewertet wurden. Bezos reagierte durch Schreiben einer Sonntag Memo auf Mitarbeiter, in der er die Rechnung der Times von "schockingly Callous Management Practices" bestritten, dass er sagte nie toleriert würde in der Gesellschaft. Am 2. November 2015 gab Amazon bekannt, dass es sechs Wochen bezahlten Urlaub für neue Mütter und Väter verlängern würde. Diese Veränderung umfasst Geburts- und Adoptiveltern und kann in Verbindung mit bestehenden Mutterschaftsurlaub und medizinischem Urlaub für neue Mütter angewendet werden. Mitte 2018 berichteten Untersuchungen von Journalisten und Medienstellen wie The Guardian schlechte Arbeitsbedingungen in den Erfüllungszentren von Amazon. Später im Jahr 2018 zeigte ein weiterer Artikel schlechte Arbeitsbedingungen für Amazons Liefertreiber. Als Reaktion auf die Kritik, dass Amazon seinen Arbeitern keinen Lohn zahlt, kündigte Jeff Bezos Anfang November 1, 2018 an, alle US-amerikanischen und britischen Amazon-Mitarbeiter werden einen Mindestlohn von 15 $ pro Stunde verdienen. Amazon wird auch Lobby zu machen $15 eine Stunde der Bundes Mindestlohn. Gleichzeitig eliminierte Amazon auch Aktienpreise und Prämien für stündliche Mitarbeiter. Am Black Friday 2018 traten die Amazon-Lagerarbeiter in mehreren europäischen Ländern, darunter Italien, Deutschland, Spanien und das Vereinigte Königreich, gegen unmenschliche Arbeitsbedingungen und geringe Bezahlung. Das Daily Beast berichtete im März 2019, dass Notfalldienste auf 189 Anrufe von 46 Amazon-Lagern in 17 Staaten zwischen den Jahren 2013 und 2018 reagierten, alle in Bezug auf Selbstmord-Mitarbeiter. Die Arbeiter wandten ihre mentalen Untergliederungen an die gesellschaftliche Isolation des Arbeitgebers, aggressive Überwachung und die eiligen und gefährlichen Arbeitsbedingungen in diesen Erfüllungszentren. Ein ehemaliger Mitarbeiter sagte Das tägliche Tier "Es ist diese isolierende Kolonie der Hölle, in der Menschen mit Pannen regelmäßig auftreten. " Am 15. Juli 2019 traten die in den Vereinigten Staaten und Deutschland tätigen Amazon-Mitarbeiter während der Eröffnung des Amazon-Premium-Verkaufsereignisses gegen unlautere Löhne und schlechte Arbeitsbedingungen in Streik. Während des Coronavirus-Ausbruchs, als die Regierung Unternehmen angewiesen hat, den sozialen Kontakt einzuschränken, mussten die britischen Mitarbeiter von Amazon über die Zeit arbeiten, um die Nachfrage der Krankheit zu erfüllen. Ein GMB-Sprecher sagte, dass das Unternehmen "Profit vor der Sicherheit" gesetzt hatte. Die GMB hat weiterhin Bedenken hinsichtlich der "Gruelling-Bedingungen, unrealistische Produktivitätsziele, der Überwachung, der Selbständigkeit des Ekels und der Weigerung, die Gewerkschaften anzuerkennen oder zu engagieren, wenn nicht gezwungen", fordert die britische Regierung und die Sicherheitsbehörden auf, Maßnahmen zu ergreifen, um diese Fragen zu behandeln. Im August 2019 berichtete die BBC über die Twitter-Botschafter von Amazon. Ihre ständige Unterstützung und Verteidigung von Amazon und seine Praktiken haben viele Twitter-Nutzer vermuten, dass sie tatsächlich Bots sind, verwendet werden, um die Probleme, die Amazon-Arbeiter. Im März 2021 verteidigte ein Flur neuer Botschafterkonten, die behaupten, Mitarbeiter zu sein, das Unternehmen gegen einen Gewerkschaftsantrieb, in einigen Fällen die falsche Behauptung, dass es keine Möglichkeit gab, aus Gewerkschaftsschulden zu entscheiden. Amazon bestätigte mindestens ein war gefälscht, und Twitter schaltete mehrere ab, um seine Nutzungsbedingungen zu verletzen. In seiner Erklärung von 2020 an die US-Aktionäre erklärte Amazon, dass "wir die Kernkonventionen der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO), die IAO-Erklärung über grundlegende Prinzipien und Rechte am Arbeitsplatz und die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen respektieren und unterstützen". Die Operation dieser Globalen Menschenrechtsprinzipien wurde bei Amazon "begehrt und zeigt unsere Unterstützung für grundlegende Menschenrechte und die Würde der Arbeitnehmer überall, wo wir tätig sind". Am 27. November 2020 sagte Amnesty International, dass die Arbeitnehmer bei der Arbeit für Amazon seit Beginn der COVID-19 Pandemie große Gesundheits- und Sicherheitsrisiken ausgesetzt seien. Am Black Friday, einer der geschäftigsten Zeiträume von Amazon, konnte das Unternehmen keine wesentlichen Sicherheitsmerkmale in Frankreich, Polen, Großbritannien und den USA gewährleisten. Die Arbeitnehmer haben ihre Gesundheit und ihr Leben riskiert, um sicherzustellen, dass wesentliche Waren an die Haustüren der Verbraucher geliefert werden und Amazon dabei hilft, Rekordgewinne zu erzielen. Am 6. Januar 2021, Amazon sagte, dass es plant, 20.000 erschwingliche Häuser zu bauen, indem $2 Milliarden in den Regionen, in denen die großen Arbeitsplätze liegen. Am 24. Januar 2021 sagte Amazon, dass es geplant war, eine Pop-up-Klinik in Partnerschaft mit Virginia Mason Franciscan Health in Seattle zu eröffnen, um am ersten Tag 2.000 Personen gegen COVID-19 zu geimpft. Im Februar 2021 sagte Amazon, dass es plante, Kameras in seine Lieferwagen zu setzen. Obwohl viele Fahrer durch diese Entscheidung verärgert waren, sagte Amazon, dass die Videos nur unter bestimmten Umständen gesendet werden würden. Die Fahrer haben behauptet, dass sie manchmal aufgrund des Drucks auf die Quoten zu urinieren und in ihren Vans defecatieren müssen. Dies wurde in einem Tweet des offiziellen Amazon News-Kontos verwehrt: "Glaubst du nicht wirklich, dass du in Flaschen pinkelst, oder? Wenn das wahr wäre, würde niemand für uns arbeiten. "Die Amazon-Mitarbeiter haben anschließend eine E-Mail an The Intercept geschickt, die das Unternehmen zeigte, dass die Fahrer das taten. Die E-Mail sagte: "An diesem Abend entdeckte ein Mitarbeiter menschliche Kots in einer Amazon-Tasche, die von einem Fahrer in die Station zurückgegeben wurde. Dies ist die dritte Gelegenheit in den letzten 2 Monaten, wenn Taschen mit Poop in die Station zurückgegeben wurden. "Amazon hat das Problem öffentlich anerkannt, nachdem er es zuerst abgelehnt hatte. Im Juli 2021 reichten die Arbeiter im Lager in New York City eine Beschwerde bei der Arbeitsschutz- und Gesundheitsverwaltung ein, die harte 12-Stunden-Arbeitstage mit geschwungenen Innentemperaturen beschreibt, die dazu führten, dass die Arbeiter an Streckwerken durchgeführt wurden. Die Beschwerde lautet "interne Temperatur ist zu heiß. Wir haben keine Lüftung, staubige, schmutzige Fans, die sich in unsere Lunge und Augen ausbreiten, arbeiten in einem nicht-stopen Tempo und [wir] sind aus der Hitze Erschöpfung ausblenden, Nasenblutungen aus Bluthochdruck und Gefühl schwindel und missbraucht." Sie fügen hinzu, dass viele der Fans, die vom Unternehmen bereitgestellt werden, nicht funktionieren, Wasserbrunnen oft fehlen Wasser und Kühlsysteme sind unzureichend. Diejenigen, die die Beschwerde einreichen, sind mit der Amazon Labor Union Gruppe verbunden, die versucht, die Anlage zu vereinheitlichen, gegen die das Unternehmen aktiv war. Ähnliche Bedingungen wurden woanders berichtet, wie in Kent, Washington während der 2021 Wärmewelle. Interessenkonflikt mit der CIA und DODIn 2013, Amazon sicherte einen Vertrag von 600 Millionen US-Dollar mit der CIA, die einen potenziellen Interessenkonflikt mit der Bezos-besitzten The Washington Post und seiner Zeitungsabdeckung der CIA darstellt. Kate Martin, Direktor des Center for National Security Studies, sagte: "Es ist ein ernsthafter potenzieller Interessenkonflikt für eine große Zeitung wie The Washington Post, um eine vertragliche Beziehung mit der Regierung und dem geheimsten Teil der Regierung zu haben." Anschließend folgte ein Vertrag von 10 Milliarden US-Dollar mit dem US-Verteidigungsministerium. Im Mai 2018 bedrohte Amazon den Seattle City Council über einen Steuervorschlag für Angestellte, der Hauslosigkeit und einkommensarme Wohnungen finanziert hätte. Die Steuer hätte Amazon etwa $800 pro Mitarbeiter oder 0,7% ihres durchschnittlichen Gehalts kosten. In Vergeltung pflegte Amazon Bau auf einem neuen Gebäude, drohte, weitere Investitionen in die Stadt zu begrenzen und finanzierte eine Repeal-Kampagne. Obwohl ursprünglich bestand, wurde die Maßnahme bald wieder aufgehoben, nachdem eine teure Repealkampagne von Amazon entführt wurde. Nashville Operations Center of Excellence Die Anreize, die der Metropolitan Council von Nashville und Davidson County an Amazon für ihr neues Operations Center of Excellence in Nashville Yards, einem Standort, der Entwickler Southwest Value Partners gehört, gegeben hat, sind umstritten, einschließlich der Entscheidung des Tennessee Department of Economic and Community Development, das volle Ausmaß des Abkommens geheim zu halten. Zu den Anreizen gehören 102 Millionen Dollar in kombinierten Zuschüssen und Steuergutschriften für ein heruntergekommenes Amazon-Bürosgebäude sowie eine 65 Millionen Dollar Barmittelzulage für Investitionsausgaben im Gegenzug zur Schaffung von 5.000 Arbeitsplätzen über sieben Jahre. Die Tennessee Koalition für offene Regierung forderte mehr Transparenz. Eine andere lokale Organisation, die als die Volksallianz für Transit, Wohnung und Beschäftigung (PATHE) bekannt ist, schlug vor, kein öffentliches Geld an Amazon zu geben; stattdessen sollte es für den Aufbau mehr öffentlicher Wohnungen für die arbeitenden Armen und Obdachlosen und Investitionen in mehr öffentliche Verkehrsmittel für Nashvillians ausgegeben werden. Andere schlugen Anreize für große Unternehmen nicht verbessern die lokale Wirtschaft. Im November 2018 wurde der Vorschlag, Amazon $15 Millionen in Anreizen zu geben, von der Nashville Firefighters Union und dem Nashville-Kapitel der Fraternal Order of Police kritisiert, die es "Unternehmen Wohlfahrt. " Im Februar 2019 wurden weitere 15,2 Mio. US-Dollar in der Infrastruktur vom Rat genehmigt, obwohl es von drei Ratsmitgliedern abgelehnt wurde, darunter auch die Ratsfrau Angie Henderson, die es als Cronyismus entlassen hat. Während Amazon sich öffentlich gegen eine geheime Regierungsüberwachung ausgesprochen hat, wie es das Freedom of Information Act fordert, unterstützte Amazon die Strafverfolgung in Form der Anerkennungs- und Beratungsdienste. Die ersten Tests umfassten die Stadt Orlando, Florida und Washington County, Oregon. Amazon bot an, Washington County mit anderen Amazon-Regierungskunden zu verbinden, die an der Erkennung und einem Body-Kamera-Hersteller interessiert sind. Diese Vorhaben sind gegen eine Koalition von Bürgerrechtsgruppen mit Sorge, dass sie zu einer Ausweitung der Überwachung führen und missbrauchen können. Insbesondere könnte es die Identifikation und Verfolgung von Personen automatisieren, insbesondere im Kontext einer möglichen Polizei-Körper-Kamera-Integration. Die Stadt Orlando hat aufgrund des Rückschlags öffentlich erklärt, dass sie die Technologie nicht mehr nutzen wird, kann diese Entscheidung aber zu einem späteren Zeitpunkt erneut überprüfen. Zugriff auf NHS-Daten Die britische Regierung hat Amazon einen Vertrag vergeben, der dem Unternehmen freien Zugang zu Informationen über die Gesundheitsversorgung gibt, die vom britischen National Health Service veröffentlicht wurden. Dies wird beispielsweise von Amazons Alexa verwendet werden, um medizinische Fragen zu beantworten, obwohl Alexa auch viele andere Informationsquellen verwendet. Das Material, das Patientendaten ausschließt, könnte es dem Unternehmen auch ermöglichen, seine eigenen Produkte herzustellen, zu werben und zu verkaufen. Der Vertrag ermöglicht Amazon Zugang zu Informationen über Symptome, Ursachen und Definitionen von Bedingungen und "alle damit verbundenen urheberrechtlich geschützten Inhalte und Daten und andere Materialien". Amazon kann dann "neue Produkte, Anwendungen, Cloud-basierte Dienste und/oder verteilte Software" erstellen, die das NHS nicht finanziell nutzen wird. Das Unternehmen kann die Informationen auch an Dritte weitergeben. Die Regierung sagte, dass es Alexa-Geräte ermöglichen, professionelle Gesundheitsberatung für die Nutzer wird den Druck auf Ärzte und Apotheker reduzieren. Sammlung von Daten und Überwachung Am 17. Februar 2020 hat eine Panorama-Dokumentation, die von der BBC in Großbritannien ausgestrahlt wurde, die Menge der von dem Unternehmen erhobenen Daten und den Umzug in die Überwachung hervorgehoben, die die Sorgen von Politikern und Regulatoren in den USA und Europa hervorruft. Kartellbeschwerden Am 11. Juni 2020 kündigte die Europäische Union an, dass sie gegen Amazon wegen ihrer Behandlung von E-Commerce-Verkäufern Dritter Gebühren erheben wird. Im Juli 2020 wurden Amazon zusammen mit anderen Technologie-Giganten Apple, Google und Facebook beschuldigt, schädliche Macht und wettbewerbswidrige Strategien zu erhalten, um potenzielle Wettbewerber auf dem Markt zu vervierfachen. Die CEOs der jeweiligen Firmen traten am 29. Juli 2020 in einer Telekonferenz vor den Gesetzgebern des U.S House Antitrust Subcommittee auf. Im Oktober 2020 veröffentlichte der Antitrust-Unterausschuss des US-Repräsentantenhauses einen Bericht, der Amazon beschuldigte, eine Monopolstellung im E-Commerce zu verweigern, um mit den Verkäufern auf seiner eigenen Plattform unlauter zu konkurrieren. Anti-Vakzination und nicht-wissenschaftliche Krebs heilen Anti-Vakzination und nicht-evidenzbasierte Krebskuren haben routinemäßig hoch in Amazon Bücher und Videos. Dies kann auf positive Bewertungen zurückzuführen sein, die von Unterstützern nicht getesteter Methoden, oder Spiele der Algorithmen von Wahrheitsgemeinschaften, anstatt auf Amazons Teil. Wired-Magazin fand, dass Amazon Prime Video war voll von "pseudoscientific documentaries beladen mit Verschwörungstheorien und Zeigern auf unproven Behandlungen". U.S. Rep. Adam Schiff (D-Calif). betonte Besorgnis, dass Amazon “überprüfe und empfehle Produkte und Inhalte, die Eltern von der Impfung ihrer Kinder entmutigen.”Amazon später entfernt fünf Anti-Vakzinations-Dokumentare. Amazon entfernte auch 12 Bücher, die unwissenschaftlich behauptete Bleichmittel könnten Bedingungen heilen, einschließlich Malaria und Kindheit Autismus. Es folgte ein NBC-Nachrichten-Bericht über Eltern, die es in einem fehlgeleiteten Versuch benutzten, den Autismus ihrer Kinder umzukehren. Antwort auf COVID-19 Pandemie Der Schadensersatz und die Überstunden Amazon führte neue Politiken ein, um Frontalarbeiter zu belohnen, die während der Krise weiterhin in Arbeit sind. Eine dieser Maßnahmen, die am 16. März 2020 angekündigt wurde, war ein vorübergehender Anstieg des Lohns um 2 $ pro Stunde. Diese Richtlinie ist im Juni 2020 abgelaufen. Amazon gab auch eine Politik der unbegrenzten, unbezahlten Zeit ab, die bis zum 30. April 2020 dauerte. Zusätzliche Einstellung durch Pandemie Als Reaktion auf die COVID-19 Pandemie führte Amazon vorübergehende Beschränkungen beim Verkauf nicht wesentlicher Waren ein. Im März 2020 wurden in den USA rund 100.000 Mitarbeiter angeheuert, um mit essentiellen Gegenständen wie Nahrung und medizinischer Ausrüstung umzugehen. Es berichtete auch, dass es so beschäftigt war, dass es nicht in der Lage war, neue Kunden an Bord zu bringen und daher eine Warteliste zu haben. Im April kündigte das Unternehmen an, dass es bis zu 75.000 Arbeitnehmer einstellen werde, um mit einer erhöhten Nachfrage umzugehen. Im September 2020 kündigte das Unternehmen an, weitere 100.000 Arbeitnehmer in den USA und Kanada einzustellen. Mitarbeiterproteste während der COVID-19 Während der Pandemie gab es Proteste der Amazon-Arbeiter in Lagern in den USA, Frankreich und Italien. Die BBC berichtete, dass in mehr als 50 Standorten Coronavirus-Fälle bestätigt wurden. Der Grund für die Proteste ist die Firmenpolitik, trotz vieler positiver Fälle des Virus "normale Verschiebungen" zu führen. "Amazon kann nicht so handeln, wie es üblich ist. Wir stehen vor einem tödlichen Virus, der bereits Tausende von Menschen das Leben genommen hat und die Weltwirtschaft gelähmt hat. Wenn die Vertriebszentren für die Arbeitnehmer derzeit nicht sicher sind, sollten sie sofort geschlossen werden. " In Spanien hat das Unternehmen Rechtsbeschwerden gegenüber seinen Politiken gestellt. Trotz der Arbeiter in 19 Lagerhäusern in den USA, die auf COVID-19 positiv getestet wurden, schaltete Amazon Lager nicht ab, nur wenn dies von der Regierung oder wegen Protesten erzwungen wurde. Eine Gruppe von US-SenatorInnen schrieb im März 2020 einen offenen Brief an Bezos und äußerte Bedenken über die Sicherheit der Arbeitnehmer. Ein Amazon-Lagerprotest am 30. März 2020, in Staten Island, führte zu seinem Organisator Christian Smalls, entlassen. Amazon verteidigte die Entscheidung, indem er sagte, dass Smalls damals in Selbstisolation sein sollte und der Protest seine anderen Arbeiter in Gefahr brachte. Die Kleinen haben diese Antwort als lächerlich bezeichnet." Der New Yorker Staatsanwalt General, Letitia James, erwägt Rechtsvergeltung gegen das Feuer, das sie "unmoralisch und unmenschlich" nannte. " Sie bat auch das National Labor Relations Board, Smalls' Feuer zu untersuchen. Smalls selbst beschuldigt die Gesellschaft der Vergeltung gegen ihn für die Organisation eines Protests. Im Lager von Staten Island wurde ein Fall von COVID-19 von Amazon bestätigt; Arbeitnehmer glauben, dass es mehr gibt, und sagen, dass das Unternehmen das Gebäude nicht gereinigt hat, da sie angemessenen Schutz haben, oder sie über mögliche Fälle informiert. Die Kleinen fügten hinzu, dass es dort viele Arbeiter in Risikokategorien gibt, und der Protest forderte nur, dass das Gebäude sanitär und die Mitarbeiter weiterhin während dieses Prozesses bezahlt werden. Derrick Palmer, ein anderer Arbeiter in der Staten Island Anlage, sagte The Verge, dass Amazon schnell über Text und E-Mail kommuniziert, wenn sie das Personal benötigen, um obligatorische Überstunden zu vervollständigen, aber dies nicht benutzt wurde, um den Menschen zu sagen, wenn ein Kollege die Krankheit beauftragt hat, statt Wartetage zu warten und Manager zu senden, um Mitarbeiter persönlich zu sprechen. Amazon behauptet, dass der Protest der Staten Island nur 15 der 5.000 Arbeiter der Anlage anzog, während andere Quellen viel größere Mengen beschreiben. Am 14. April 2020 wurden zwei Amazon-Mitarbeiter für "wiederholte Verletzung der internen Politiken" entlassen, nachdem sie eine Petition über gesundheitliche Risiken für Lagerangestellte intern verbreitet hatten. Am 4. Mai trat Amazon Vice President Tim Bray "in dismay" über das Feuern von Whistle-Brawer-Mitarbeitern zurück, die über den Mangel an COVID-19-Schutz, einschließlich Mangel an Gesichtsmasken und Nicht implementieren weit verbreitete Temperaturkontrollen, die von der Firma versprochen wurden. Er sagte, dass die Schüsse Hähnchenhaft seien und "ein Klima der Angst" in Amazon-Lagerhäusern entworfen.In einem Finanzbericht von Q1 2020 kündigte Jeff Bezos an, dass Amazon 4 Milliarden US-Dollar oder mehr (vorhergesagte Betriebsgewinne für Q2) in Bezug auf COVID-19-bezogene Themen ausgeben wird: persönliche Schutzausrüstung, höhere Löhne für Stundenteams, Reinigung für Anlagen und Erweiterung der COVID-19-Tests von Amazon. Diese Maßnahmen beabsichtigen, die Sicherheit und das Wohlergehen von Hunderttausenden Mitarbeitern des Unternehmens zu verbessern. Von Anfang 2020 bis September desselben Jahres erklärte das Unternehmen, dass die Gesamtzahl der Arbeitnehmer, die die Infektion geschlossen hatten, 19,816 betrug. Schließung in Frankreich Die SUD (Gewerkschaften) brachte ein Gerichtsverfahren gegen Amazon wegen unsicherer Arbeitsbedingungen. Dies führte zu einem französischen Bezirksgericht (Nanterre) am 15. April 2020, in dem das Unternehmen unter Bedrohung einer Geldbuße von 1 Mio. € pro Tag seine Lieferungen an bestimmte wesentliche Dinge, einschließlich Elektronik, Lebensmittel, medizinische oder hygienische Produkte, und Lieferungen für Heimverbesserung, Tiere und Büros, begrenzt. Stattdessen schaltete Amazon sofort seine sechs Lager in Frankreich ab, weiterhin zahlen Arbeiter, aber begrenzen Lieferungen an Gegenstände von Drittanbieter-Verkäufern und Lagern außerhalb Frankreichs. Das Unternehmen sagte, dass die €100.000 Geldstrafe für jeden verbotenen Artikel versendet könnte in Milliarden von Dollar in Geldstrafen auch mit einem kleinen Teil von Gegenständen fehlklassifiziert führen. Nach dem Verlust eines Appells und dem Einverständnis mit den Gewerkschaften für mehr Lohn und gestaffelte Zeitpläne, das Unternehmen wieder seine französischen Lagerhäuser am 19. Mai. Lobbying Amazon lobbies die US-Bundesregierung und Landesregierungen auf mehrere Fragen wie die Durchsetzung von Umsatzsteuern auf Online-Verkäufe, Transportsicherheit, Datenschutz und Datenschutz und geistiges Eigentum. Nach regulatorischen Einreichungen konzentriert Amazon.com seine Lobbying auf den US-Kongress, die Federal Communications Commission und die Federal Reserve. Amazon.com verbrachte ungefähr $3,5 Millionen, $5 Millionen und $9,5 Millionen auf Lobbying, in 2013, 2014 bzw. 2015. Amazon.com war Mitglied des American Legislative Exchange Council (ALEC), bis es die Mitgliedschaft nach Protesten auf seiner Aktionärsversammlung am 24. Mai 2012 zurückging. Im Jahr 2014 erweiterte Amazon seine Lobbying-Praktiken, da es bereit war, die Federal Aviation Administration zu unterstützen, um sein Drohnen-Lieferprogramm zu genehmigen und die Akin Gump Strauss Hauer & Feld Lobbying-Firma im Juni einzustellen. Amazon und seine Lobbyisten haben in Washington, D.C. mit den Beamten der Federal Aviation Administration und den Luftverkehrsausschüssen ihre Pläne zur Lieferung von Paketen erklärt. Im September 2020 ging dies einen Schritt näher mit der Erteilung eines kritischen Zertifikats durch die FAA. Im Jahr 2019 verbrachte es 16,8 Millionen Dollar und hatte ein Team von 104 Lobbyisten, bis zu 14,4 Millionen Dollar und 103 Lobbyisten im Jahr 2018. Siehe auch Amazon Breakthrough Novel Award Amazon Flexible Payments Service Amazon Marketplace Amazon Standard Identifikationsnummer (ASIN) Camelcamelcamel – eine Website, die die Preise der auf Amazon.com verkauften Produkte verfolgt Liste der Buchhändler Interne Kohlenstoffpreise Statistische unwahrscheinliche Phrasen – Amazon.com Phrasenextraktion Technik für die Indexierung von Büchern ReferenzenWeiter lesen Externe Links Offizielle Website Amazon (Unternehmen) Unternehmen gruppiert bei OpenCorporates Geschäftsdaten für Amazon.com, Inc.: