brasilianisches Real (Portuguese: real, pl. reais; Zeichen: R;$ Code: CSE) ist die offizielle Währung Brasiliens. Es wird in 100 Centavos unterteilt. Zentralbank Brasiliens ist die Zentralbank und die Ausstellungsbehörde. Im Jahr 1994 wurde das Spiel von Criuzeiro real ersetzt. April 2016 war das real die neunte handelste Währung in der Welt wert. Seit April 2019 verlor der reale Verlust seiner Position an die Türkische Lira und wurde zum zwanzigsten Handelswährung. Geschichte Im Rahmen eines umfassenderen Plans zur Stabilisierung der brasilianischen Wirtschaft, der als Plano Real bekannt ist, wurde am 1. Juli 1994 die moderne Realität (Portuguese plural reais oder englische Pluralreale) eingeführt. Die neue Währung ersetzte die kurzlebige Criuzeiro Real (CR$). Die Reform beinhaltete die Destillation der Criuzeiro real und erforderte einen massiven Konkurs. In seiner Einführung wurde das reale Ziel definiert, 1 unidade real de valor (URV, "real value Unit") als Währungseinheit zu sein. Gleichzeitig wurde der URV als Wert von 2 750 cuzeiros reais definiert, was die durchschnittliche Wechselkursrate des US-Dollars auf den cuzeiro realen Tag war. Infolgedessen war das real genau ein US-Dollar wert, da es eingeführt wurde. Zusammen mit allen vorangehenden Währungsänderungen in der Geschichte des Landes hat diese Reform das neue reale Niveau von 2,75 × 1018 (2,75 Quintillionen) der ursprünglichen réis Brasiliens erreicht. Kurz nach seiner Einführung hat sich der real unerwartete Wert gegenüber dem US-Dollar infolge großer Kapitalzuflüsse Ende 1994 und 1995 deutlich erhöht. In diesem Zeitraum erreichte sie seinen maximalen Dollar-Wert jemals, rund 1,20 US$. Zwischen 1996 und 1998 wurde der Wechselkurs von der Zentralbank Brasiliens streng kontrolliert, so dass die tatsächliche Abschreibung langsam und reibungslos im Verhältnis zum Dollar, von der Nähe von 1:1 auf etwa 1,2:1 bis Ende 1998 abläuft. Im Januar 1999 hat die Verschlechterung der internationalen Märkte, die durch den russischen Standard unterbrochen wurden, die Zentralbank unter ihrem neuen Präsidenten Arminio Fraga gezwungen, den Wechselkurs zu wettmachen. Diese Entscheidung führte zu einer großen Abwertung, zu einer Rate von fast R$2:US$1. In den folgenden Jahren folgte der Wert der Währung gegenüber dem Dollar einen erschöpfenden, aber meist rückläufigen Pfad von 1999 bis Ende 2002, als die Aussicht auf die Wahl des linken Kandidaten Luiz Inácio Lula da Silva einen radikalen Populisten aus den Bereichen der Finanzmärkte betrachtete, eine weitere Währungskrise und eine Inflationswelle ausgelöst hat. Viele Brasilianer befürchteten einen weiteren Ausfall in Bezug auf Staatsschulden oder eine Wiederaufnahme der heterodoxen Wirtschaftspolitik und drängen auf den Austausch ihrer Reais in materielle Vermögenswerte oder ausländische Währungen. Nach seinem Finanzminister Antonio Palocci und Arminio Fraga bekräftigten die Krise ihre Absicht, die vormalige makroökonomische Politik seines Vorgängers fortzusetzen (einschließlich Inflationsziel, Primärhaushaltsüberschuss und variable Wechselkurs sowie anhaltende Zahlungen der öffentlichen Schulden). Der Wert des realen in Dollar schwankt zwar weiter, aber im Allgemeinen nach oben, so dass der Austausch bis 2005 etwas über R$2 lag:US$1. Mai 2007, zum ersten Mal seit 2001 (six Jahre), war das reale Wert von mehr als 50 US$ – obwohl die Zentralbank über ihre Auswirkungen auf die brasilianische Wirtschaft besorgt war, versucht hatte, es unterhalb dieser symbolischen Schwelle zu halten. Lula begann seine Regierung am 01/01/2003 mit einem Wechselkurs von 1USD = 3.52BRL und fertigte sie in 12/31/2010 mit einem Wechselkurs von 1USD = 1,66. Im September 2015 lag der Wechselkurs bei 4,5 bis 1,00 USD. Nach einer allmählichen Erholung erreichte sie im Februar 2017 3,0 BRL pro US-Dollar. Jair Bolsonaros zehnure begrüßte zunächst mit Begeisterung durch die Finanzmärkte, begann mit USD1=0,003.86. Meager Ergebnisse der Wirtschaft schnell entzünden, was zu einem Mangel an ausländischen Investitionen und einer starken Abschreibung führt. Mai 2020, während der COVID-19-Pandemie, die Brasilien zutiefst betroffen hat, erreichte das real einen historischen Tiefstand gegenüber dem US-Dollar, der bei 1 USD=5.90BRL Münzen First Serie (1994-1997) ausgehandelt wurde. Zusammen mit der ersten Reihe von Währungen wurden Münzen in Stückelungen von 1, 5, 10 und 50 Centavos und 1 real eingeführt; das 25 Centavos Stück wurde bald folgen. Alle wurden in rostfreiem Stahl getroffen. Die ursprünglichen 1-realen Münzen, die erst 1994 hergestellt wurden, wurden am 23. Dezember 2003 aufgrund der Art und Weise, wie oft sie gefälscht wurde, abgerissen. Alle anderen Münzen bleiben gesetzlich vorgeschrieben. Kommunikative Münzen 1995, um den 50. Jahrestag der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation zu feiern, hat die Zentralbank Brasiliens zwei Mahnungen der 10 und 25 Centavos Münzen veröffentlicht. Darüber hinaus wurden auch nicht zirkulierende Gedenkmünzen mit nicht normgerechten Gesichtswerten – R$2, R$3, R$4 und R$20-Münzen – gestapelt. Mehr als ihr Wert für Sammler, aber sie sind dennoch gesetzliches Angebot. Zweite Serie (1998-2011)In 1998 wurde eine zweite Serie von Münzen eingeführt. Kupfer-getrocknete Stahlmünzen von 1 und 5 Centavos, brüchige Stahlmünzen von 10 und 25 Centavos, eine Tassenkel 50 Centavos Münze und eine bi-Farbe-Blatt- und Cupronickelmünze von 1 real. Stahl wurde ab 2002 für die 50 Centavos Münze und den zentralen Teil der 1 echten Münze verwendet. Im November 2005 hat die Zentralbank die Produktion der 1 Centavo-Münzen eingestellt, aber die bestehenden sind weiterhin gesetzliches Zahlungsmittel. Einzelhändler haben nun in der Regel ihre Preise für die nächsten 5 oder 10 Centavos abgerundet. Im November 2019 hatte die Zentralbank die Königliche niederländische Münze 5 Centavos und 50 Centavos Münzen produziert, die ein Unterscheidungsschreiben A haben, um anzugeben, dass sie von Casa da Moeda nicht gestapelt wurden. Münzen, die von der Königlichen niederländischen Münzprägung geflohen sind Anlässlich hat die Zentralbank Brasiliens besondere Gedenkversionen einiger der Standardmünzen herausgegeben. Diese Gedenkmünzen sind gesetzliches Zahlungsmittel und unterscheiden sich in der Regel nur auf der umgekehrten Seite vom Standarddesign. Ebenso wie bei der ersten Serie wurden auch nicht umlaufende Gedenkmünzen mit folgenden nicht normgerechten Gesichtswerten (R$2, R$5, R$10 und R$20-Münzen) geflohen. Auch wenn sie mehr als ihr Gesichtswert an Sammlern haben, sind sie dennoch gesetzliches Angebot. Kontroverse Im Jahr 2011 behauptete ein Sammler Pedro Pinto Balsemão, einen Test Streik des R$1 zu finden, mit einem nie vorgeahmten Design völlig anders aus dem Umlauf von 1 echten Münzen. Trotz der anfänglichen Skepsis wurde es später durch FOIA-Anfragen und Interviews bestätigt, dass Casa da Moeda do Brasil vor der Währungsdesign-Änderung im Jahr 1998 die Test Streiks der R$1-Münzen vor der Währungsumstellung gefesselt hatte, wobei maßgeschneiderte Muster, die sinnvollerweise vom Endprodukt unterscheiden, um Leckagen zu vermeiden. Am Mai 2021 veröffentlichte die Bentes-Gruppe jedoch eine Erklärung darüber, warum die "Real Bromélia" nicht in ihren brasilianischen Münzkatalog aufgenommen wurde. Sie behaupten, umfassende Forschungsarbeiten in das Stück durchzuführen und zu dem Schluss gekommen zu haben, dass es sich nicht um ein Test- oder Testmünzen handelt, sondern um eine Art von Automaten, die ohne numismatischen Wert auffallen. Banknoten Erste Serie (1994-2010)In 1994 wurden Banknoten in Stückelungen von 1, 5, 10, 50 und 100 Reais eingeführt. Im Jahr 2000 und im Jahr 2001 wurden 2 Reais folgen. Am 31. Dezember 2005 brach BCB die Produktion der 1 echten Banknoten ab. Kommunikative Banknoten Im April 2000 hat die brasilianische Zentralbank im Gedenken an den 500. Jahrestag der portugiesischen Ankunft an brasilianischen Ufern einen Polymer 10 echte Banknoten veröffentlicht, der zusammen mit den anderen Banknoten weiterverfolgt wird. Die brasilianische Prägeanstalt hat 250 Millionen dieser Banknoten gedruckt, die damals rund die Hälfte der 10 realen Banknoten im Umlauf machten. Zweite Serie (2010–2009) Februar 2010 kündigte die Zentralbank Brasiliens die neue Serie der realen Banknoten an, die im April 2010 veröffentlicht werden sollen. Das neue Design fügte Sicherheitsverbesserungen hinzu, um Fälschungen zu verringern. Laut ihren Werten haben die Noten unterschiedliche Größen, um Menschen mit Sehbehinderten zu helfen. Die Veränderungen waren das Wachstum der brasilianischen Wirtschaft und die Notwendigkeit einer stärkeren und sichereren Währung. Im Dezember 2010 begannen die neuen Banknoten mit den älteren. Juli 2020 kündigte die Zentralbank Brasiliens die Freigabe der 200 Reais-Banknoten an. Es wurde am 2. September 2020 in den Verkehr gebracht. Wechselkurse Historischer Wechselkurs Siehe auch die Zentralbank Brasiliens Wirtschaft Brasiliens Plano Real Portugiesische reale Anmerkungen Außenbeziehungen Brasiliens Währungskrieg Bilder historischer und moderner brasilianischer Banken "The Invention of the Real" – Diese amerikanische Lebensbanken von BrasilienEwingmic Privileg oder privilegiertem Zugang sind das philosophische Konzept, dass bestimmte Kenntnisse, wie das Wissen der eigenen Gedanken, direkt von einer bestimmten Person und nicht von anderen genutzt werden können. Dies bedeutet, dass ein Zugang zu den eigenen Gedanken hat, die andere nicht tun. Das Konzept kann auch auf den Begriff hinweisen, einen privilegierten, nicht-perspektiven Zugang zu Wissen über Realität oder Dinge außerhalb des eigenen Geistes zu haben. Emaxmic Privileg kann in zweierlei Hinsicht charakterisiert werden: Positive Charakterisierung: privilegierter Zugang durch Introspection. Negative Charakterisierung: Wissen aus privilegiertem Zugang basiert nicht auf Nachweisen. Analyse Die immer noch vorherrschende traditionelle Position zeigt, dass jeder von uns tatsächlich einen privilegierten Zugang zu unseren eigenen Gedanken hat. Descartes ist der Paradigmenträger dieser Art (auch wenn "benachteiligter Zugang" einnachhaltiges Zeichen für seine Einstellung ist): Man kann also alle ablehnen, von denen wir die kleinsten Zweifel tragen können, und selbst vorstellen, dass es falsch ist, wir sind leicht, dass es weder Gott, Himmel noch Organe gibt, und dass wir selbst weder Hände noch Füße haben, noch endlich ein Körper; aber wir können uns nicht in der gleichen Weise vorstellen, dass wir die Wahrheit dieser Dinge nicht bezweifeln; denn es gibt eine Verweigerung in der Vermittlung, dass das, was wir nicht zum Zeitpunkt der Meinung sind. I THINK, THEREFORE I AM, ist daher die erste und die meisten sicher, die an einen, der ehrgeizig ist. Für Descartes haben wir noch einen privilegierten Zugang auch im Zweifelsszenario. Denn für ihn würden wir selbstverständlich auch in extremen Situationen, in denen wir nicht über alles andere wissen können, bleiben. Gilbert Ryle hingegen hält einen diametrischen Gegensatz. Laut dem Verhalten von Ryle kennen wir alle unsere eigenen Gedanken in derselben Weise, wie wir andere Gedanken kennen. Wir kennen nur die Gedanken anderer durch ihr sprachliches und körperliches Verhalten und müssen genau dasselbe tun, um unsere eigenen Gedanken kennenzulernen. Es gibt keinen privilegierten Zugang. Wir haben nur Zugang zu den Beweismitteln, die wir durch unsere eigenen Maßnahmen geliefert haben. Referenzen Weitere Lesung Donald Davidson, 1987, Know-how des eigenen Geistes Descartes, René, 1641 (lateinisch) und 1647 (überarbeitete Übersetzung in Französisch), Kräutern auf First Philosophie Descartes, René 1641, Grundprinzipien der Philosophie[2]Gilbert Ryle, 1966, Selbst-Know Joseph Agassi, "erweiter Zugang", Untersuchung 12, 1969, 420–6. In seiner Wissenschaft in Flux, Boston Studies in der Philosophie der Wissenschaft, Vol.28, S. 120–6