Kosmetik oder Faser (von Lateinamerika: Fibra) ist ein natürlicher oder vom Menschen hergestellter Stoff, der deutlich länger ist als es groß ist. Kosmetika werden häufig zur Herstellung anderer Materialien verwendet. Die größten technischen Materialien enthalten häufig Fasern, z.B. Kohlenstofffasern und ultra-mmolekulares Polyethylen. Synthetische Fasern können oft sehr billig und in großen Mengen im Vergleich zu natürlichen Fasern hergestellt werden, aber bei Bekleidung können natürliche Fasern Vorteile wie Komfort über ihre synthetischen Kollegen bieten. Naturfasern Naturfasern entwickeln oder treten in der Faserform auf und umfassen die von Pflanzen, Tieren und geologischen Prozessen hergestellten Fasern. Sie können nach ihrer Herkunft klassifiziert werden: Gemüsefasern basieren in der Regel auf den Vereinbarungen von Cellulose, oft mit lignin: Beispiele: Baumwolle, Hanf, Jute, Flax, Abaca, piña, ramie, sisal, Beutelasse und Bananen. Pflanzenfasern werden in der Herstellung von Papier und Textilien (Bekleidung) eingesetzt, und die diätetischen Fasern sind ein wichtiger Bestandteil der menschlichen Ernährung. Holzfasern, die von Gemüsefasern unterschieden werden, stammen aus Baumquellen. Formulare umfassen Bodenholz, Spitzenbark, Thermomechanische Zellstoff (TMP) und rohe oder unbleites Kraft- oder Sulfite-Pflanzen. Kraft und Sulfite beziehen sich auf die Art des Zellstoffverfahrens, um die lignin Anleihe der ursprünglichen Holzstruktur zu entfernen, wodurch die Fasern für die Verwendung in Papier- und Holzprodukten wie Faserplatten freigesetzt werden. Tierfasern bestehen weitgehend aus bestimmten Proteinen. Häuser sind Seidenraupen, Seide, Federew, Katzengut, Wolle, See Seide und Haar wie Kaschmirwolle, Mohair und Agora, Pelze wie Schafskin, Kaninchen, Mink, Füchse, Bienen usw. Mineralfasern umfassen die Asbest-Gruppe. Asbest ist die einzige natürlich vorkommende lange Mineralfasern. sechs Mineralien wurden als Asbest eingestuft, darunter Chrysrysotile der serpentinischen Klasse und diejenigen, die der Amphibole-Klasse gehören: Amosite, crocidolite, Tremolite, Athophyllit und Aktinolite. Kurz, faserähnliche Minerale umfassen Gellastonite und palygorskite. biologische Fasern, auch als Fibrousproteine oder Eiweißfasern bekannt, bestehen weitgehend aus biologisch relevanten und biologisch sehr wichtigen Proteinen, bei denen Mutationen oder andere genetische Mängel zu schweren Krankheiten führen können. Laboratorien umfassen die Kollagenfamilie von Proteinen, Sehnen, Muskelproteine wie Aktin, Zellproteine wie Mikrotubulenzen und viele andere, wie etwa Seehecht, Sinus und Haar. Man-made Fasern Man-made oder chemische Fasern sind Fasern, deren chemische Zusammensetzung, Struktur und Eigenschaften während des Herstellungsprozesses erheblich geändert werden. Mode ist ein Fasern ein langes und dünnes Material oder ein Stoff, das in ein Gewebe hineingezogen oder in ein Gewebe eingebracht werden kann. Man-made Fasern bestehen aus regenerierten Fasern und synthetischen Fasern. Halbsynthetische Fasern aus Halbsynthetischen Fasern werden aus Rohstoffen mit natürlich langen Polymerstruktur hergestellt und werden nur durch chemische Prozesse verändert und teilweise abgeschwächt, im Gegensatz zu völlig synthetischen Fasern wie Nylon (Polyamid) oder Dacron (Polyester), die die Chemiker aus molekularen Gewichtsverbindungen durch Polymerisierung (Kettebau) Reaktionen hervorbringen. Die früheste Halbsynthetische Faser ist die kellulosegeheizte Faser, rayon. Die meisten halbsynthetischen Fasern sind Cellulose-Erfrischungsfasern. Celluloserenovierte Fasern Cellulosefasern sind ein Unterteil von aus der natürlichen Cellulose erzeugten Fasern. Die Cellulose stammt aus verschiedenen Quellen: rayon aus Holzfasern, Bambusfasern aus Tomaten, Meereszellen aus Meerweed usw. In der Herstellung dieser Fasern wird die Cellulose auf eine gerechte rein reine Form als Viskosemasse reduziert und durch Auspressung durch Spinnerets gebildet. Infolgedessen lässt sich der Herstellungsprozess nur wenige Merkmale des natürlichen Ausgangsmaterials in den fertigen Produkten ausweisen. Beispiele für diese Faserart sind: rayon Lyocell, eine Marke von rayon Modal diacetate Triacetatfasern. Historisch wurden Cellulose diacetat und -triacetat unter dem Begriff rayon eingestuft, werden aber jetzt als gesonderte Materialien betrachtet. Synthetische Fasern synthetischer Fasern kommen ausschließlich aus synthetischen Materialien wie petrochemischen Stoffen, im Gegensatz zu den von solchen natürlichen Stoffen wie Cellulose oder Protein abgeleiteten synthetischen Fasern. Kosmetika in verstärkten Kunststoffen fallen in zwei Klassen: (i) kurze Fasern, die auch als unrentable Fasern bekannt sind, mit einem allgemeinen Verhältnis (definiert als Verhältnis der Faserlänge bis Durchmesser) zwischen 20 und 60 und (ii) lange Fasern, auch als ständige Fasern bekannt, ist der allgemeine Aspekt zwischen 200 und 500. Metallfasern Metallfasern können aus duktalen Metallfasern wie Kupfer, Gold oder Silber hergestellt und aus mehr Brittleern wie Nickel, Aluminium oder Eisen gepresst oder hinterlegt werden. Siehe auch Edelstahlfasern. Kohlenstofffaserfasern basieren oft auf oxidierten und über pyrolysekohlensäurehaltigen Polymeren wie PAN, aber das Endprodukt ist fast reine Kohlenstoff. Siliziumkarbidfasern Siliziumkarbidfasern, bei denen die Grundpolymere nicht Kohlenwasserstoffe sind, aber Polymere, wo etwa 50 % der Kohlenstoffatome durch Silicen ersetzt werden, sogenannte Polykarbo-Silanes. Die Pyrolyse führt zu einem Morphiumkarbid, das hauptsächlich andere Elemente wie Sauerstoff, Titan oder Aluminium umfasst, aber mit mechanischen Eigenschaften, die denen von Kohlenstofffasern sehr ähnlich sind. Kompressoren, die aus bestimmten Glas- und optischen Fasern hergestellt werden, die aus gereinigtem natürlichem Silikon hergestellt werden, sind auch aus natürlichen Rohstoffen, Silicafasern, aus Natriumsilicate (Wasserglas) und Basaltfasern aus geschmolzenem Basaltfasern. Mineralfasern Mineralfasern Mineralfasern können besonders stark sein, weil sie mit einer geringen Anzahl von Oberflächenfehlern gebildet werden, Asbest ist ein gemeinsamer. Polymerfasern Polymerfasern Polymerfasern sind eine Untergruppe von anthropogenen Fasern, die auf synthetischen Chemikalien (oft aus petrochemischen Quellen) basieren, anstatt aus natürlichen Materialien durch einen rein physikalischen Prozess entstehen. Diese Fasern werden aus: Polyamid Nylon PET oder PBT Polyester phenol-formaldehyde (PF) Polyvinylchloridfasern (PVC) vinyon polyolefins (PP und PE) olefinische Polyester Acrylnen hergestellt, rein Polyester PANfasern werden verwendet, um Kohlenstofffasern zu erzeugen, indem sie in einem niedrigen Sauerstoffumfeld gerötet werden. Klassische Acrylfasern werden häufiger als synthetischer Ersatz für Wolle verwendet. Kohlenstofffasern und PFfasern werden als zwei harzbasierte Fasern, die nicht thermoplastisch sind, genannt, die meisten anderen können geschmolzen werden. aromatische Polyamids (aramids) wie Twaron, Kevlar und Nomex thermische Abwertung bei hohen Temperaturen und nicht Schmelzen. Diese Fasern haben eine starke Bindung zwischen Polymerketten Polyethylen (PE), schließlich mit extrem langen Ketten / HMPE (z.B. Dyneema oder Spectra). Elastomers können sogar verwendet werden, z.B. bei weitemdex, obwohl die Aurethanefasern beginnen, die Bandbreitedex-Technologie zu ersetzen. Polyurethanfasern Elastolefin Coextrudierte Fasern haben zwei verschiedene Polymere, die die Fasern bilden, in der Regel als Kern- oder Seitenseite. Kodierte Fasern bestehen wie Nickelbeschichtet zur statischen Beseitigung, Silberbeschichtet, um antibakterielle Eigenschaften zu liefern und Aluminiumbeschichtet zu machen, um RF-Verlagerungen für Radar-Hiff bereitzustellen. Radar chaff ist tatsächlich ein Spool ständiger Glas, das Aluminium beschichtet wurde. Ein flugzeugförmiger High-Geschwindigkeits-Schlag, da er aus einem beweglichen Flugzeug besteht, um Radarsignale zu verwechseln. Mikrofibers Microfibers in Textilien beziehen sich auf Sub-denierfasern (wie z.B. Polyester, die 0,5 dichter sind). Denier und Dtex sind zwei Messungen des Faserertrags auf der Grundlage von Gewicht und Länge. Wenn die Faserdichte bekannt ist, haben Sie auch einen Faserdurchmesser, ansonsten ist es einfacher, Durchmesser in Mikrometern zu messen. Mikrofibers in technischen Fasern beziehen sich auf ultrafaserige Fasern (Glas oder Schmelze thermoplastische Kunststoffe), die häufig in der Filtration verwendet werden. Neuere Faserdesignen umfassen abgeschnittene Fasern, die in mehrere feinere Fasern unterteilt sind. Die meisten synthetischen Fasern sind im Querschnitt abgerundet, aber spezielle Designs können Hohlraum, oval, färöisch oder Trilobal sein. Letzteres Design bietet optischere reflektierende Eigenschaften. Synthetische Textilfasern werden oft gefesselt, um Massen in einer gewommenen, nichtgewonnenen oder aus Gewirkenden Struktur bereitzustellen. Seifenoberflächen können auch dull oder hell sein. Dulloberflächen spiegeln mehr Licht, während hell tendenziell Licht übertragen und die Fasern transparenter machen. Kurz- und/oder unregelmäßige Fasern wurden als Fibrils bezeichnet. natürliche Cellulose, wie Baumwolle oder Bleichkraft, zeigen kleinere Fibrilss, die sich aus der wichtigsten Faserstruktur entfernen. Typische Eigenschaften ausgewählter Fasern können in natürliche und vom Menschen hergestellte (synthetische) Stoffe unterteilt werden, ihre Eigenschaften können ihre Leistung in vielen Anwendungen beeinflussen. Man-made Fasermaterialien ersetzen heute andere konventionelle Materialien wie Glas und Holz in einer Reihe von Anwendungen. Man kann chemische, physisch und mechanisch hergestellte Fasern ausweisen, um bestimmten technischen Ingenieuren zu entsprechen. Bei der Auswahl eines Fasertyps würde ein Hersteller seine Eigenschaften mit den technischen Anforderungen der Anwendungen ausgleichen. Verschiedene Fasern können für die Herstellung ausgewählt werden. Hier sind typische Eigenschaften der natürlichen Fasern im Vergleich zu den Eigenschaften von künstlich hergestellten Fasern. Die obigen Tabellen zeigen nur typische Eigenschaften von Fasern, da es mehr Eigenschaften gibt, die wie folgt (von einem bis z):Arc Resistance, Biodegradable, Coeffizient für lineare thermische Erweiterung, kontinuierliche Servicetemperatur, Dichte von Kunststoffen, Ductile / Brittle Transition Temperatur, Elongation bei Break, Elongation bei Ertrag, Feuerbeständigkeit, Flexibilität, Gamma-Strahlung, Gloss, Übergangstemperatur, Hartheit, Deversorgung Temperatur, Shrinkage, Stiffness, Stiffness, Fremdkraft, Letzilität, Kontingentität, Kontingentität Siehe auch Keramikmatrix Verbund Dietary Fibre Simulationen im Bereich der differenzierten Geometrischen Gemetriefasern Nervenfasern, optische Fasern, die auf das letzte Ice Age (Upper Palaeolithic) zurückzuführen sind, diese Zersplitterung eines perforierten Hetlerktons wurde 1863 von Edouard Lartet und Henry Christy auf dem Abri de la Madeleine entdeckt, einem überhangnden Knoten in der Nähe von Tursac, im Dordogne-Departement und der Aquitanien Région of South-West-France. Dies ist der Ort für die Magdalenische Kultur. Sie wurde vom britischen Museum von Christy geleitet und wird nun als Palart.310, aber nicht in der Regel auf der Anzeige (siehe unten für die aktuelle Ausstellung) katalogisiert. Das Köton ist 16.6 cm lang, 5,5 cm breit und 3 cm dick. Die Zersplitterung ist an beiden Enden zerbrochen und wird durch einen nahezu cylindrical Abschnitt, der auf einer Seite durch ein Pferdemotiv unterbrochen wird, und auf der anderen Seite durch drei tiefgreifende Abrisse unterschieden. Das Köton hat ein perforiertes Loch in der Nähe des Zentrums mit einer tiefen Rationalisierung über dem, die weite Wege knapp unter dem oberen Rand führt. Direkt zum linken Rand des perforierten Lochs ist ein Bild eines Pferdes; das steht dem Recht und scheint in geringem Umfang. Die Zahl hat ein großes Auge, ein hochaufwendiger Mann und kleine Gesetze, die sich auf dem Rücken befinden. Es gibt zwei unkoordinierte V-Formulare, die Verletzungen oder Bewegung vorschlagen könnten. Das Auftreten eines großen Auges ist ein Merkmal, das auf anderen Köton-Beispielen gefunden wurde, die auf La Madeleine verbreitet sind. Funktionsfähigkeit In der Herstellung und dem Verfüttern von Spears wurde diese handfeste Rüge verwendet. Das Loch ist eine Messquelle, um die Welle der Spion zu gestalten. Es kann auch verwendet werden, um sowohl die Tipps als auch die Wellen aufzuheben. Durch das Schließen eines Streifens von Rohstoffen durch das Loch wird das Werkzeug zu einer Waffe. Rund am Ende der Spion wird der Köton zu einem Spioner. Das Objekt stellt sowohl ein offenes Werkzeug als auch eine Waffe dar; mit einem Kit, das mehr als eine Funktion hat unmittelbare Vorteile, wenn eine auf dem Weg ist. Ausstellungen April bis Juni 2010 – „Ice Age“ im Henry Moore Institute in Leeds. Mai bis Juli 2006 – „Unterdeckung Surrealismus“ in Hayward Galerie, London. Februar bis Mai 2013 – Ausstellung im britischen Museum Ice Age Art: Ankunft des Modern Mind Siehe auch Art der oberen Paleolithic Liste der Gold-Arten „British Museum“, auf der britischen Online-Datenbank weiter lesen Ades, D. und Baker, S. 2006. Unterdeckung des Phänomens: Georges Bataille und DOCUMENTS.London: Hayward Galerie. Sieveking, A. 1987.A Katalog von Palaeolithic Kunst. London: The British Museum Press. L. 1965. Le Köton de Kommandoement. MAN 65, 140–4.Zervos, C. 1959. L'art de l'epoque du renne en France. Paris: Cahiers d'art.