Kathleen O'Day Wynne (Auftrag) (born Mai 21, 1953) ist ein kanadischer Politiker, der ab 2013 bis 2018 als 25tgrößter Leiter der kanadischen Liberal Party diente. Sie war seit Oktober 2003 Mitglied des Provinzparlaments (MPP) für das Torontoerfahren des Don Valley West. Sie ist der erste Frauenführer von Ontario und das erste offene gay in Kanada. Wynne wurde im Jahr 2000 zum öffentlichen Amt als Treuhänder für den Toronto District School Board (TDSB) gewählt. Im Jahr 2003 wurde sie zum kanadischen Gesetzgeber gewählt. Unter Premierminister Dalton McGuinty war sie in verschiedenen Kabinettsposten tätig, bis sie in der liberalen Führungsrunde operiert, als McGuinty seinen Rücktritt 2012 angekündigt hatte. Wynne ersetzte McGuinty als Spitzen- und Führerin der liberalen Partei bei ihrem Sieg der Führung und führte anschließend zur Mehrheit des Regierungssiegs in der Provinzwahl 2014 in Ontario. In der Provinzwahl von 2018 führte Wynne ihre Partei zum Verlust des offiziellen Status bei der schlimmsten Niederlage einer Regierungspartei in der Geschichte von Ontario. Wynne war später als liberaler Führer in der Wahlnacht zurückgetreten und war von dem Interimsführer John FRA gelungen. Wynne legte ihren förmlichen Rücktritt als oberster Gouverneur Elizabeth Dowdeswell im Juni 2018 vor. Hintergrund Wynne wurde in Toronto geboren, an Dr. John B. Wynne und Patsy O'Day. Ihre Mutter war ein Musiker, der sich in Nassau in den Bahamas aufnahm, bevor sie Kanada begrüße. Wynne wuchs in Richmond Hill, Ontario. Sie erwarb einen Bachelor of Arts an der Queen's University und einen Master of Arts in Languages von der University of Toronto. Sie erreichte einen Masterstudiengang in der Erwachsenenbildung vom Ontario Institute for Studies in Education (Universität Toronto). Sie war Mitglied des Disziplinausschusses der Ontario Society of Psychotherapists von 1997 bis 2000. Wynne war Präsident des Torontoer Instituts für Menschenrechte. 1996 trug sie dazu bei, die Bürger für die lokale Demokratie zu finden, die gegen die Amalgamation der Metropolitan Toronto, die von der progressiven Konservative (PC) Regierung von Mike Harris durchgeführt wurde. Sie gründete das Metro-Elternnetz (jetzt das Toronto-Elternnetz), das Verbesserungen im öffentlichen Bildungssystem der Provinz unterstützt und an zahlreichen anderen Gemeinschaftsanstrengungen teilgenommen hat. Vor ihrer Abreise als Lesben im Alter 37 war sie mit Phil Cowperthwaite verheiratet, mit denen sie drei Kinder hatte. Jetzt lebt sie mit ihrem zweiten Ehegatten Jane Rounthwaite, der Wynne erklärt hat, als Partner (statt Frau) bezeichnet wird. Sie waren im Juli 2005 bei der Fairlawn Avenue United Church in Toronto verheiratet. Wynne ist Mitglied der United Church of Canada. Schule Truste Wynne lief 1994 zum Treuhänder 12, wurde aber von Ann Vanstone abgelehnt. Im Jahr 2000 war sie wieder und wurde zum Treuhänder des Toronto District School Board gewählt, der am 8. Dies war die Zahlzahlergruppe, die später Karen Stintz bei ihrer Kampagne gegen lokale Ratsrätin Anne Johnston unterstützt hat. Wynne sprach sich stark gegen Kürzungen der öffentlichen Bildung aus, die von der progressiven Konservativenregierung beauftragt wurden. Wynne hat 2001 geholfen, eine Maßnahme zu ergreifen, mit der öffentliche Schulen ermutigt werden, Lehrmaterialien zu kaufen, die das Vorhandensein von gay und Lesben Eltern in der modernen Gesellschaft widerspiegeln. Im Dezember 2001 war sie für den Vorsitzenden des Schulausschusses, wurde aber von Donna Cansfield in einer Abstimmung von 12 bis 10 abgelehnt. Kurze Provinzpolitik Wynne war ein Mitgründer mit John Sewell der Bürger für lokale Demokratie, einer Basisgruppe, die sich gegen die 1999 erfolgte Amalgamation der alten Stadt Toronto mit dem Rest der Metropolitan Toronto aussprach. Sie versuchte, die Provinzpolitik auf die Stärke ihrer Basisarbeit einzulassen und bat um die liberale Nominierung in St. Paul für die Provinzwahl 1999, wurde aber für die Wahlpartei von Michael Bryant mit einer Marge von 328 Stimmen auf 143 abgelehnt. Sie wurde im folgenden Jahr zum Schulausschuss gewählt und 2003 wurde die liberale West in Don Valley West. In der Provinzwahl 2003 lehnte sie den progressiven Conservativen Minister David Turnbull mit über 5000 Stimmen ab und wurde zum MPP für ihre Spiele. Die Liberalen gewannen die Wahl, und Wynne wurde im Oktober 2003 zum Minister für Bildung, Colleges und Hochschulen Mary Anne Chambers ernannt. Im Oktober 2004 wurde sie zum Minister für Bildung Gerard Kennedy ernannt. Juni 2005 bis November 2005 war sie Mitglied des Auswahlausschusses für die Wahlreform, der "daß das Referendum für eine Abstimmung von 50 % + 1 verbindlich ist und mindestens zwei Drittel (d. h. 71) der Spiele oder jede andere Formel, die das Ergebnis unterstützt, von Nord-, ländlichen und städtischen Gebieten der Provinz, unterstützt wird", obwohl das Kabinett anschließend 100 beschlossen hat. September 2006 wurde sie in einem vom Rücktritt von Joe Cordiano aus der Legislaturperiode abgehaltenen Kabinettsminister gefördert. Sie war der erste offene Bundesminister für Lesben, und nur der zweite Openly LGBT-Sekretär nach dem Stellvertretenden Premierminister George Smitherman. Januar 2010 wurde sie in den Verkehrsminister verlagert und 2011 wurde sie zum Minister für kommunale Angelegenheiten und Wohnung und zum Minister für Abgelegenheiten ernannt. Wynne wurde in der Provinzwahl 2007 vom PC-Chef John Tory angefochten. Tory, der zu Dufferin gewählt wurde –PeelWellington –Grey (former PC-Führer Ernies-Führer) in einer Auswahl, suchte einen Sitz in Toronto. Wynne wurde zwar als enges Rennen projiziert, aber mit 50,4 Prozent der Volksabstimmung wurde das Votum von Tory, das mit 39,7 Prozent der Volksabstimmung in zweiter Linie zusammenkam, wiedergewählt. Ministerpräsident Dalton McGuinty kündigte am 15. Oktober 2012 an, dass er als Führer der liberalen Partei von Ontario und der obersten Provinz zurücktreten würde, sobald sein Nachfolger gewählt wurde. November 2012 brach Wynne ihren Kabinettspost zurück und drei Tage später hat ihr Angebot für die Führung der Partei gestartet. Wynne wurde als die stärkste On-the-Dom-Organisation zwischen den sieben Kandidaten und neben der ehemaligen MPP Sandra Pupatello angesehen und war einer der Spitzenreiter. Sie hatte die meisten Anhänger, die im Konvent mit 1,533 Delegierten sein werden, und war der einzige Kandidat, um in allen 107 der provinzialen Färsen Unterstützung zu leisten. Tage vor der Wahl der Delegierten Glen Murray kündigte an, dass er die Führung ausstieg und die Kandidatur von Wynne befürwortete. Obgleich mit den meisten Anhängern für delegierte Positionen Wynne die zweite, mit 468 Delegierten, hinter Pupatello, die 509 Delegierte hatten. Pupatello wurde auch davon ausgegangen, dass sie die meisten Unterstützung von Ex-ficio-Delegationen haben, die MPPS, MPs (Parlamentarier), abgelehnten Kandidaten und anderen liberalen Insidern sind, und ihre Führung über Wynne auf der ersten Wahl des Konvents erhöhen wird. Im Rahmen des Übereinkommens vom 26. Januar 2013 hat sie ihre Rede dazu benutzt, die Reparaturbeziehungen mit den Lehrern zu erörtern, mit Oppositionsparteien zusammenzuarbeiten und an ihrem Hauptkonkurrenten Pupatello, der keinen Sitz hat, mit der Absicht, den Gesetzgeber am 19. Februar zu regeln und zu erinnern. Wynne sprach auch an ihre Sexualität und sagte: "Wenn ich im Jahr 2003 lief, habe ich gesagt, dass die Menschen in Nord Toronto und Thorncliffe Park nicht bereit waren, eine gay Frau zu wählen. Gut, offensichtlich waren sie. Lassen Sie mich sagen, dass "Ich glaube nicht, dass die Menschen von Ontario ihre Führer auf der Grundlage der Rasse, der Farbe oder der sexuellen Ausrichtung beurteilten – ich glaube nicht, dass sie diese Vorurteile in ihren Herzenn halten. " Als die ersten ballistischen Ergebnisse angekündigt wurden, erhielt Wynne 597 Stimmen, wobei Pupatello nur zwei Stimmen erhielt. Eric Hoskins erhielt die geringsten Stimmen der sechs Kandidaten und wurde daher beseitigt. Hoskins bekräftigte seine Unterstützung gegenüber Wynne, während der vierte Platz Kandidaten Harinder Takhar kündigte an, er sei ending Pupatello. An der Spitze des zweiten Ballot Pupatellos stiegen 67 Stimmen über Wynne. Takhar, deren Name auf der zweiten Kugel verbleibt, wurde zuletzt fertiggestellt und wurde vom Rennen entfernt. Kennedy und Charles Sousa, die dritte bzw. vierte abgeschlossen haben, haben aus dem Rennen und beiden bestätigten Wynne zurückgezogen. Mit Unterstützung sowohl von Kennedy als auch von Sousa war ihr Gewinn alle, aber auf dem dritten Ball. Als die Ergebnisse dieser Wahl bekannt gegeben wurden, erhielt Wynne 57 Prozent der Stimmen gegenüber 43 Prozent für Pupatello. Premiership (2013-2018) Wynne war am 11. Februar 2013 zum ersten weiblichen Hauptsieg der Provinz und zum ersten Spitzenreiter in Kanada. Nach 4 Monaten Verlängerung der Legislatur hat Wynne das Haus am 17. Februar 2013 wieder aufgenommen. Gaskraftwerkskandal Wynne wurde schnell in den britischen Kraftwerkskandal eingeflossen, der unter der Leitung ihres Vorgängers, Premier Dalton McGuinty, entwickelt wurde. Oppositionsparteien beschuldigten Wynne, im Jahr 2011 eine Rolle in der kostspieligen Entscheidung der Regierung von McGuinty zu spielen, den Bau von Gaswerken in Mississauga und North-East Oakville zu annullieren, als sie gemeinsam den Vorsitz der Liberalisierungskampagne war. Wynne verweigerte, dass sie an den Gaswerkstagungen oder an der Entscheidung, die Anlagen zu annullieren, beteiligt war, und bat den Abschlussprüfer, die Kosten der Kündigung der Anlagen zu untersuchen. Nach Monaten der Untersuchung veröffentlichte der Prüfer im Oktober 2013 ihren Bericht über die Gasanlagen, wonach die Entfernung beider Gasanlagen Steuerzahler in Höhe von 1,1 Milliarden $ kosten könnte. Nachdem der Bericht vom Generalprüfer veröffentlicht wurde, genehmigte Wynne die Gaskraftwerksverlagerungen "ausgewogen". Sie entschuldigte sich, um sicherzustellen, dass dies nicht wieder geschieht. Im Februar 2013 hat der Legislativausschuss, der die Gasanlagen vor dem Rücktritt von McGuinty und der Bewährung des Gesetzgebers im Oktober untersucht hatte, seine Arbeit wieder aufgenommen. Wynne forderte die Veröffentlichung aller Dokumente im Zusammenhang mit der Entscheidung des Legislativausschusses des Justizausschusses und kam überein, vor dem Ausschuss zu prüfen, während sie weiterhin daran feststellte, dass sie an der Entscheidung zur Rücknahme der Anlagen beteiligt war. Wynne hat vor dem Ausschuss im April 2013 geprüft, ob sie in der Entscheidung, die Anlagen zu annullieren, keine Rolle spielte, und die Entscheidung, die Anlagen durch Medienberichte zu annullieren, gelernt. Juni 2013 riefen Oppositionsparteien die Polizeipolizei von Ontario (OPP) auf, eine Untersuchung zu neuen Vorwürfen einzuleiten, die die Mitarbeiter des Büros von Premier McGuinty E-Mails in Bezug auf die Gasanlagen gelöscht hatten. Juni 7 hat das OPP eine strafrechtliche Untersuchung zur Löschung der E-Mails eingeleitet, nachdem der für den Datenschutz zuständige Kommissar entschieden hat, dass die E-Mails für Gaspflanzen illegal gelöscht wurden. Im April 2014 erklärten die OPP-Ermittler, dass es keine Beweise dafür gab, dass der Hauptdarsteller an der Löschung von E-Mails im Zusammenhang mit den Gaswerken beteiligt war und dass der Premier nicht Gegenstand ihrer Untersuchung war, die sich stattdessen auf Mitarbeiter und Bürokratie konzentrierte, die im Büro von Premier McGuinty gearbeitet hatten. Wynne hat am 24. März 2014 ein Gesetz namens Public Sector und MPP Accountability and Transparency Act eingeführt, das eine breite Palette neuer Maßnahmen umgesetzt hat, um die Rechenschaftspflicht und Transparenz der Regierung zu erhöhen. Unter anderem verlangte der Rechtsakt alle MPPs, Kabinettsminister, parlamentarische Assistenten, Oppositionsführer und ihre jeweiligen Mitarbeiter, ihre Kosten online abzuwickeln, die Befugnisse des Integritätsbeauftragten und des Bürgerbeauftragten auszuweiten und eine Geldbuße von 5.000 $ für die sachgerechte Zerstörung der staatlichen Aufzeichnungen einzuführen. Wynne ging zwar zurück, um den Akt als Neukale bis McGuinty zu bezeichnen und diejenigen, die an der Streichung von gaspflanzenbezogenen E-Mails beteiligt waren, wurde aber weithin als Reaktion auf die Kontroversen der Gasanlagen und andere Kontroversen über Regierungsbeamte und öffentliche Mitarbeiter gesehen. Wynne hat im April 2014 eine Klage gegen PC MPP Lisa MacLeod und Partei Leader Hudak eingeleitet, nachdem sie erklärten, dass sie "überholt und möglicherweise die strafrechtliche Zerstörung von [gaspflanzen] Dokumenten angeordnet habe". Wynne, MacLeod und Hudak haben im Juli 2015 eine Einigung erzielt, bei der die Klage abgenommen wurde. In einer gemeinsamen Erklärung sagten sie: "Die Politik ist nicht für die dünne Haut. Unser System verlangt jedoch auch, dass die Politiker ehrlich handeln und sich auf die Tatsachen stützen, wobei die Ansichten anderer zu beachten sind. Im Vorfeld der letzten Wahl ging die Debatte über die Unterschiede in unserem Ansatz hinaus und wurde manchmal persönlich. Die Klage zwischen uns und den Kommentaren, die dazu geführt haben, spiegelte unsere Ansicht nicht wider, dass die andere in der Tat eine große Mutter/Besitzstand, eine anspruchsvolle Person und ein öffentlicher Bediensteter ist. In der Erklärung wurde jede Anpologie oder die Platzierung der Schuld vermieden. Hydro OneIn 2016 entschied Kathleen Wynne, 30 % der Hydro One, einem elektrischen Versorgungsunternehmen, an private Eigentümer zu verkaufen. Die Eigentümer sind frei, die Preise zu erhöhen und bis zu 60 % der Gesamtanteile der Regierung zu verkaufen. Wynne nutzte rund vier Milliarden Dollar der neun Milliarden Dollar, die die Aktien vor der nächsten Wahl verkauft wurden, und die übrigen fünf Milliarden Dollar an das Trillium Trust, um Transitlinien zu verbessern und Infrastruktur aufzubauen. Wynne hatte einen großen Rückschlag für die Privatisierung von Hydro One: etwa 67% der kanadischen Bürger haben sich nicht mit der Privatisierung einverstanden erklärt, und ihre Genehmigungsbewertung sank auf 14,% des niedrigsten in der Geschichte von Ontario. Haushalt 2013 Wynne hat im März 2013 den ersten Haushalt ihrer Regierung mit Maßnahmen eingeführt, die eine Investitionsstrategie von 295 Mio. $ umfassen, um die hohe Jugendarbeitslosenquote zu bekämpfen, die Autoversicherungsraten um 15 Prozent zu senken, jährlich 225 $ zu sparen, 260 Mio. $ Investitionen zur Verbesserung der häuslichen Gesundheitsversorgung für 46.000 Senioren, 45 Mio. $ Investitionen in einen kanadischen Musikfonds zur Unterstützung von Ontario Musikern, eine 200 $ pro Monat Einkommensfreistellung für diejenigen im Rahmen von Ottawa Works and Ontario Disability Support Program, 5 Mio. € in First Nations, Abschaffung der Steuer für große Unternehmen, Senkung der Steuerbefreiung für Kinder, Vergünstigung für die Steuerbefreiung von 100 $ pro Monat. Kritiker nannten den Haushalt, um die Unterstützung der neuen Demokratischen Partei (NDP) für den Haushalt zu gewinnen. Ministerpräsident Tim Hudak hatte früher gesagt, er werde den Haushalt ungeachtet seines Inhalts nicht unterstützen. Er sagte: "Die baldige Änderung der Regierung sei besser, um den Menschen in der Provinz Hoffnung zu geben, die die Hoffnung verloren haben. " Juni 2013 verabschiedete der Haushalt mit Unterstützung durch NDP und allen 36 PC-Mitgliedern gegen ihn. Bildung Kathleen Wynnes Beteiligung an der Verwaltung der schulischen und beruflichen Bildung war weitgehend durch Unterbrechungen der Arbeit und durch die Lehrer gekennzeichnet. Wynne begann sofort neue Kollektivverhandlungen mit der Grundschullehrervereinigung Ontario (ETFO) nach einem Jahr arbeitsbedingter Not, die im Rahmen des ersten Gesetzes über die Gründung von Studenten 2012 gipfelten, die die kollektiven Verhandlungsrechte ausgesetzt hatten, Verträge über die Lehrer auferlegt und das Streikrecht ausgesetzt hatten. April 2014 erzielte die Regierung von Wynne eine neue Verhandlungsvereinbarung mit den Lehrern und verabschiedete die Schulräte Kollektiv Baring Act, 2014, die ihre Verhandlungsrechte, das Streikrecht, das Lohnfrieren an die Lehrer, die Abschaffung der Ruhefreiheit der Lehrer und die Kontrolle ihrer Provinzregierung über die Finanzierung von Schulen und Programmen. In den Rechtsvorschriften wurde dem Bildungsminister auch die Befugnis eingeräumt, die Schulen zu prüfen, wenn die Offenlegung der Ausgaben nicht erfolgt. Wynne hat den Jugendberatungsrat des Premiers eingerichtet, um die führenden Themen für Jugendfragen zu beraten. Im Februar 2015 führte ihre Regierung Änderungen an der Sex-Schulung ein, die seit 1998 in öffentlichen Schulen nicht aktualisiert wurde. Diese Änderungen wurden jedoch nicht nur von den Oppositionsparteien, sondern auch von Eltern und konservativen getroffen; in einem Fall waren einige Schulen leer, da einige Eltern ihre Kinder im Protest gegen diese Veränderungen entziehen. Wynne hat in ihrem letzten Jahr als Spitzenreiter auch die Arbeitsvorschriften für zwei unterschiedliche Streiks durch postsekundäre Erzieher eingeführt, wo die Gewerkschaften in einigen Fällen wegen chronischer Unterfinanzierung durch die Provinzregierung beschweren. Ihre Gesetzgebung, um ein Ende der Streiks zu setzen, ist im ersten Fall erfolgreich, aber im zweiten Fall gescheitert. Wirtschaft Wynne kündigte am 30. Januar 2014 ihre Regierung an, den Mindestlohn von 10,25 auf 11 Jahre nach dem Einfrieren der Rate zu erhöhen und Rechtsvorschriften einzuführen, um zu gewährleisten, dass der Mindestlohn erhöht wird, um mit dem CPI (Consumer Price Index) zu halten. Wynne kündigte auch eine Partnerschaft mit Cisco Canada an, die 1 700 neue Arbeitsplätze schaffen würde. Wynne hatte vor diesen Ankündigungen Steuererleichterungen für kleine Unternehmen angekündigt, indem die Steuerbefreiung der Arbeitgeber von 400.000 $ auf 450.000 $ erhöht wurde. Zwischen Ende Oktober und Anfang November 2014 ging Wynne an eine Handelsmission nach China sowie an andere Provinzpräsidenten. Nachstehend stieg die Handelsmission etwa eine Milliarde Dollar im Wert von Investitionen und 1 800 neue Arbeitsplätze nach Ontario. Nach der Ankündigung von Honda, 857 Millionen US-Dollar in 3 Anlagen zu investieren, kündigte Wynne auch an, dass ihre Regierung 10 Prozent der Gesamtinvestition von Honda investieren werde. Ende 2015 war die Arbeitslosenquote in Ontario niedriger als der nationale Durchschnitt. Der Konferenzausschuss Kanadas stellte ferner fest, dass die kanadische Wirtschaft im Jahr 2015 die zweithöchste Wachstumsrate aller Provinzen gegenüber British Columbia (BC) verzeichnete und in den oberen 3 Jahren 2016 unter BC und Kanada zu erwarten war. 2014 Im Frühjahr 2014 gab es weit verbreiteten Spekulationen, dass eine allgemeine Wahl durch die Vorlage des Provinzhaushalts 2014–15 ausgelöst wird, da die jüngsten Fortschritte bei den Wahlen zum NDP, deren Unterstützung für den Haushalt der liberalen Regierung erforderlich war. Mai 2014 stellte die Regierung von Wynne ihren Haushalt vor, der von vielen Pundits als NDP-freundlich bezeichnet wurde. Einer Queen's Parksäuleist nannte den Haushalt, "die fortschrittlichste dieser Provinz hat sich seit [former NDP-Chef] Bob Rae als Premierminister gesehen. " In diesem Zusammenhang hat die Liberalisierung ein Defizit von 12,5 Milliarden Euro für das Geschäftsjahr 2014-15 projiziert, mit dem Ziel, das Defizit bis 2017-2018 zu beseitigen. In den Haushalten wurden Lohnerhöhungen für Haus- und Kinderpflegepersonal angekündigt, ein Transportplan von 29 Milliarden $ zur Finanzierung von Straßen, Brücken und Transit in der Provinz, ein in Kanada registrierter Pensionsplan, der als Ergänzung zum kanadischen Pensionsplan dienen würde, höhere Steuern auf Hocheinkommensempfänger und höhere Gebühren für Zigaretten und Flugzeugbrennstoffe. Der Haushalt war kontingent für die NDP-Unterstützung, da die PC bereits angegeben hatten, dass sie gegen sie stimmen würden. Andrea Horwath hatte in den letzten beiden Haushaltsverhandlungen in den Jahren 2012 und 2013 einige Zeit, um den Haushalt zu überprüfen und mit ihren Anhängern zu sprechen, bevor sie darlegte, wie ihre Partei stimmen würde, so kündigte sie fast sofort die NDP an, den Haushalt nicht zu unterstützen, so dass sie die Provinz in eine allgemeine Wahl schicken würde. Am Tag nach der Ausführung des Haushaltsplans ging Wynne an den kanarischen Gouverneur, die Legislatur aufzulösen und eine Wahl zu treffen, statt auf ihre Mittel abzuwarten. Der Zeitpunkt der Wahl war eigens, in dem frühere Provinzwahlen in Ontario am Mittwoch aufgerufen wurden und dann vier Wochen später am Donnerstag abgehalten wurden.Da Horwath jedoch am Freitag angekündigt hatte, dass sie den Haushalt von Wynne nicht unterstützen würde, wurden die Wale am folgenden Mittwoch offiziell aufgezogen und die Wahl wäre nicht für fünf Wochen wegen eines jüdischen Urlaubs am vierten Donnerstag. Die Wahl wurde am Donnerstag, 12. Juni 2014 gefordert, was zu einer längeren Kampagne als in der Vergangenheit führte. Pundits hatte die Wahl von Ontario vorhergesagt, eine Wildkarte dreispurig zwischen den Liberalen, den PCs und dem NDP zu sein, die ersten beiden Wochen der Kampagne sahen die Wahlen in eine engere Zweiparteienrennen zwischen den Liberalen von Wynne und den PCs von Tim Hudak, wobei die NDP in ein Drittel fiel. Die erste öffentliche Meinung der Kampagne, die von Forum Research durchgeführt wurde, zeigte die PCs vor der Volksabstimmung, aber die Liberalen, die wahrscheinlich auf dem Weg zur Führung einer Minderheitsregierung sind. Wynne führte eine ziemlich kontroverse Kampagne, obwohl ihre Leistung in der Debatte über die Televised-Leiter vom Juni 3 von Pundits als schwach kritisiert wurde und sie auf der defensiven Seite für viele der Skandalen war, die ihren Vorgänger, Dalton McGuinty, belästigt hatten. Der langsame Start des NDP und die öffentliche Hand über die Entscheidung der Partei, den Haushalt von Wynne mit der Unpopularität der 100 000 Arbeitskürzungen von Hudak zu verweigern, half Wynne während der gesamten Kampagne. Sie begann, die traditionelle N der NDP, insbesondere in und um Toronto, zu essen und die Kontroversen über einige der Wirtschaftspolitik von Hudak schaden ihm bei Centrist Wählern in der gesamten Provinz. Wynne war zudem in der Nähe des Endes der Kampagne auf der Prämisse, dass die Liberalen in enger Wahl die einzige Partei waren, die in der Lage waren, die PCs zu besiegen. In den letzten Wochen der Kampagne warnten die Wähler, dass eine Abstimmung für das NDP eine Stimme für die PCs sein würde, da sie die Anti-Hudak-Abstimmung weiter abbauen würde (die recht unpopulär unter einem breiten Kreis von Wählern in Ontario war). Letzteres ähnelte dem, was die Bundesliberalen während der Bundeswahl 2004 erfolgreich waren, wo die Partei hart für die strategische Abstimmung gedrängt hatte, um die Bundeskonservativen zu stoppen, die von Stephen Harper geleitet wurden. Tatsächlich haben viele der Top-Kampagnen während der Wahl von Wynne an der Bundesliberal Kampagne 2004 gearbeitet. Wynnes Liberalen wurden nur von einer großen Zeitung, dem Toronto Star, gebilligt, während die meisten anderen Nachrichtenorganisationen die Hudak PCs gebilligt haben. Es gab Kontroversen, die sich in Bezug auf die Zustimmung von Best and Mail ergeben. Laut einem Online-Ausfall waren die meisten Mitglieder des Redaktionsgremiums bereit, die Liberalen zu unterstützen, aber durch das obere Management überholt. In der letzten Woche der Kampagne gab es auch Kontroversen in der Sun-Presse, die ein Paar von gebrochenen Gläsern zeigten, die wahrscheinlich Wynne's, die vor Ort mit einem Blutschrott geschmuggelt wurden. In der Nähe der universellen Verurteilung wurde das Bild, das Frauen zu missbrauchen, in der Gesellschaft akzeptiert. In der letzten Woche der Kampagne führte Wynne jedoch die meisten öffentlichen Meinungsumfragen durch, von denen einige eine mehrheitliche liberale Regierung am 12. Juni projiziert hatten, obwohl insbesondere die Endumfragen der Kampagne verschiedene Ergebnisse vorhergesagt hatten. Ipsos Reid, der noch am letzten Tag der Kampagne projektiert wurde, dass die PCs bei den wahrscheinlichen Wählern vorangebracht wurden und dass die NDP und die Liberalen rund 30 % gebunden waren. Am Wahltag führten die Liberalen von Wynne in der Provinz alle Nacht, da sie eine vierte Amtszeit im Amt haben und von der Minderheit in die Mehrheitsregierung verlagert wurden. Die Wahlergebnisse haben sich jedoch als uneinheitlich erwiesen: Die Liberalen verloren lediglich 2 Sitze, die sie bei der Auflösung gehalten hatten, Teresa Piruzza in Windsor West und der offene Sitz in Boston, nahmen aber 10 Sitze aus den PCs und NDP auf, alle in und um die Goldenen Pferde. Sie konnten die NDP-Spitze von ihrer linken Flankierung unter der Führung von Horwath, indem sie die langjährigen NDP-Sitze in Toronto gewannen, aber das NDP gelang es, auf die Sitze zu verzichten, die sie zuvor in den Wahlen erworben hatten, und gleichzeitig zwei Sitze der PCs. Die Liberalen gewannen auch 7 PC-Sitze in der GTHA, darunter Tenniss wie Durham, Cambridge und Haas, die seit Jahrzehnten von den PCs gehalten wurden. Stimmenthaltung stieg auch auf 52,1 % – die erste Zunahme in Jahrzehnten – aber es war das Versäumnis der PCs, ihre Wählerzahl zu erhöhen (während alle anderen großen Parteien ihre Erhöhung vorgenommen haben), was sich als Schlüsselfaktor für das Ergebnis erwiesen hat. Die Partei war sehr erfolgreich, um die liberalen Wähler in wettbewerbsfähigen Spielen zu verwandeln, insbesondere in der GTA, Ottawa und Midwest Ontario. Wynne selbst wurde in ihrem nord Torontoischen Pfund von Don Valley West wiedergewählt. Nach der Wahl wurde festgestellt, dass ihre sexuelle Ausrichtung im Rahmen der Kampagne mit Wynne als vollständiges Non-issue behandelt wurde, ohne dass dies aufgrund dieses persönlichen Detailss zu nennen sei. Wynne erinnerte am 2. Juli an die Ottawa-Legislatur, um den Haushalt zu übertragen, der eingeführt wurde, aber nicht abgestimmt wurde, bevor die writs für die Wahl gefallen sind. Kathleen Wynne, unter der Leitung von Ed Clark, teilweise privatisierte Hydro One und reformierte die Alkohol- und Gaming-Kommission des Liquor-Lizenzgesetzes von Ontario, um den Verkauf von sechs Paketen von Bier in kanadischen Lebensmittelgeschäften zu ermöglichen, deren letzteres das Ergebnis einer in Toronto Star ausschließlich auf den wettbewerbswidrigen Praktiken des privaten Bierlagers war. Wynne setzt auch den Ausbau vor und das Zentrum im Haushalt. Wynne kündigte am 21. April 2015 an, dass die Provinzregierung die Gesamtrechnung für den Bau der Hurontario-Main LRT in der Region Peel, um Mississauga mit Brampton zu verbinden, ein wichtiges Infrastrukturprojekt in einem der am schnellsten wachsenden Regionen der Provinz. Wynne kündigte am 26. Mai 2015 an, dass die Provinzregierung 100 % der Kosten für den Aufbau eines LRT-Systems in Hamilton finanzieren würde. Wynne kündigte an, dass 1 Milliarde $ für das Projekt bereitgestellt werden, wobei das Projekt im Jahr 2019 schleppend vorangebracht werden soll. Wynne kündigte auch die Verlängerung der Seeshore GO Line von der Innenstadt Hamilton auf eine neue Station an der CAuditor Park in Stoney Creek an. Haushalt 2016 Mit einem Defizit von 4,3 Mrd. $ für 2016–94,9 Mrd. $ für Ausgaben im Wert von 3,3 Mrd. $ pro Jahr, mit einer Rückkehr zu einem ausgeglichenen Haushalt im Zeitraum 2017-2018. Die Provinz stellte ihren Klimaschutzplan vor, der einen schrittweisen Deckel-und-Handelsplan sehen wird, der mit den Systemen in Kalifornien und Quebec vergleichbar ist. Infolgedessen werden die Benzinpreise im Jahr 2017 um 4,3 Cent pro Liter ansteigen; die Erdgaspreise steigen auf 3,3 Cent pro Kubikmeter. In der Bildung kündigte die Provinzregierung an, dass sie für Studenten aus Familien mit einem jährlichen Einkommen von weniger als 50.000 EUR eine kostenlose schulische/universitäre Ausbildung anbieten wird. Im Jahr 2016 belief sich der Schuldenstand in der Provinz auf 291,1 Mrd. $ und dürfte bis 2020–21 bis zu 350 Mrd. $ betragen. Juni 2016 berichtete ein Forum Research Poll, dass die Genehmigungsbewertung von Wynne von einem hohen Niveau von 40 % auf 18 % zurückging. Im September 2016 berichtete ein Forum-Forschungsumfrage, dass die progressiven Konservativen 45 Prozent Unterstützung erhielten. Wynnes Liberalen erhielten 25 Prozent Unterstützung, etwas vor der Provinz Newdemokraten um 23 Prozent. Im März 2017 berichtete das Angus Reid Institute, dass ihr Jobgenehmigungs-Rating auf 12 Prozent gesunken ist, das niedrigste jemals verzeichnete. Negativität auf sozialen Medien Wynne hat sich negativ auf soziale Medien, wie Twitter und Facebook, ausgesetzt. Obwohl die meisten der Negativgespräche allein über ihre Rekorde sprechen, einige umfassen Sexist und/oder Homophobic schleppend. Ihre sexuelle Ausrichtung wird gesagt, sie seien anfälliger für diese Missbräuche. Wynne steht zwar vor Sexist und Homophobic-Missbrauch, doch ist sie zuversichtlich, dass sich die Situation ändern kann, wenn es darum geht, dass die Menschen zu sprechen kommen. Liegt während einer Legislativsitzung in Quebec im Mai 2016 als Gast in der EPA vor. In dieser Sitzung griff Wildrose Party MLA (Mitglied der Legislativversammlung) und Finanzkritiker Derek Fildebrandt ihre Wirtschaftspolitik an, indem sie Ontario zu einem "fiscal"-Fall aufruft. Wenn die Wildrose-Partei bedauerlich über seine Kommentare äußerte, hat eine seiner Bestandteile eine homophobic-Erklärung zu der Facebook-Seite von Fildebrandt abgegeben, die er auf die Worte antwortete, dass er "eine der Bestandteile wie Sie" sei. Wynne sprach anschließend gegen die offizielle Opposition von Quebec aus, in der sie feststellten, dass sie "von Schritt" mit Wirklichkeit seien. Fildebrandt wurde aus dem Wildrosekaukus herausgestellt, aber später wiederaufgenommen, nachdem er entschuldigt und behauptete, dass seine Unterstützung der Homophobic-Erklärung auf Facebook "ein ehrlicher Fehler" sei. Wynne akzeptierte seine Apologie über ein Interview mit dem Toronto Star. Führung bei der Wahl 2018 Im Jahr 2016 verbrachte die Regierung fast 800.000 $ in Rabatte für Elektrofahrzeuge, die mehr als 100.000 Euro kosten. 2017 wurden die Vorschriften geändert, so dass Elektrofahrzeuge mit Preisetiketten von 75.000 $ bis 150.000 $ für Rabatte von bis zu 4.000 $ in Betracht kommen. Im März 2018 entfiel die Regierung von Wynne auf Anreize für Elektrofahrzeuge, die mehr als 75.000 $ kosten. Im März 2017 kündigte die liberale Regierung "freies Studium" für Familien an, die weniger als 50.000 Menschen verdienen, indem sie das Programm für Studienhilfe von Ontario (OSAP) aktualisiert. Ontarios Mindestlohn stieg um 2,40 $ von 11,60 auf 14 $ ab Januar 2018 Wynne plant auch, den Mindestlohn auf 15 $ im folgenden Jahr zu erhöhen. Wynne hat ab Januar 2018 verschreibungspflichtige Arzneimittel für Menschen im Alter von 24 Jahren und unter. Wahlen Wynne's Liberals im Jahr 2018 führten weit hinter den PCs zurück, unter Leitung des früheren Toronto City Councillor Doug Ford. Anfang April, CBC News veröffentlichte ihre Analyse der Gesamtumfragen, die zeigen, dass Ford und die PCs vor den anderen Parteien durchschnittlich 42,1 % Unterstützung erhielten, gegenüber 27,2 % für die Liberalen, 23,4 % für das NDP und 5,7 % für die Greens und mit 11 liberalen MPPs, die angekündigt haben, dass sie nicht zur Wiederwahl oder zum Rücktritt ihrer Sitze in den Monaten vor der Wahl führen würden. Voters wurde nach Wynne eine "starke Wahl" angeboten, zwischen "begrenzten" und "Entfernungen in Kürzungen", die sie behaupteten, die PCs würden tun, wenn sie die Wahl erhalten, und die Investitionen in soziale Programme wie Pharma- und Kinderbetreuung, die die liberale Plattform versprochen haben. Im März 2018 legten die Liberalen einen Vorauswahlhaushalt in den Provinzgesetzen vor, der Milliarden Dollar in neuen Ausgaben für kostenlose Kinderbetreuung und erweiterte Zahnpflege versprach, sondern den vorherigen ausgeglichenen Haushalt der Regierung mit einem Defizit von 6,7 Milliarden $ ersetzte, das bis Ende 2024-2025 projiziert wurde. PC-Vorsitzender Doug Ford rief den Haushalt zu einem "Auftragsblatt". Auf dem Weg zum Ende der Wahl verpflichtete sich Wynne, den Gesetzgeber anzurufen, um auffällige Hochschulabsolventen an der Universität von York zurück zu arbeiten, was der NDP-Chef Andrea Horwath als Verstoß gegen die Verfassungsrechte der Studenten bezeichnete. Juni 2, fünf Tage vor der Wahl teilte Wynne mit, dass die Liberalen keine fünfte Amtszeit gewinnen würden, sondern forderte die Wähler auf, sich für liberale Kandidaten in der Wahl zu entscheiden, um eine PC- oder NDP-Minderheit zu gewährleisten. Jedoch führte die Wahl zu einer PC- mehrheitlichen Regierung mit dem NDP als offizieller Opposition. Die Liberalen gingen von 2013 fast die Hälfte ihrer Stimmabgabe verloren und wurden auf sieben Sitze, ihr schlechtes Ergebnis seit dem Bund und ein Viertel der acht für den offiziellen Status erforderlichen Sitze gesenkt. Insbesondere wurden die Liberalen in der Golden Horseshoe decimiert; sie gewannen nur drei Sitze in Toronto und verloren alle ihre Sitze in der Region 905. Sie gewannen auch nur einen Sitz außerhalb von Toronto und Ottawa. Die sieben Mitglieder waren auch der einzige Rest des Kabinetts von Wynne. Wynne selbst hielten sich eng an ihre eigenen Reiten von Don Valley West, die nur 181 Stimmen gewannen. Sie kündigte ihren Rücktritt als Liberal Partyführer bei der Wahlnacht an. Juni 2018 wurde Wynne formell als Spitzenreiter zurückgetreten. Lord Elizabeth Dowdeswell ernannte Doug Ford zum Nachfolger. Wynne kündigte im Oktober 20, 2020 an, dass sie nicht als Kandidatin in der für das Jahr 2022 vorgesehenen Gesamtwahl von 43rd Ontario gelten wird. Wynne Kabinettsportfolios (2013–2018) Wahlbeobachtung Liste der offenen LGBT-Leiter der Regierungsliste der ersten LGBT-Inhaber von politischen Büros in Kanada in Bezug auf Außenbeziehungen offizielle Website der Legislative Assembly (archiviert)Canadian Veröffentlichung Eintrag