sexuelle Ausrichtung ist ein dauerhaftes Muster der romantischen oder sexuellen Anziehungskraft (oder eine Kombination dieser) für Personen des entgegengesetzten Geschlechts oder des Geschlechts, des gleichen Geschlechts oder des Geschlechts oder für beide Geschlechter oder mehr als ein Geschlecht. Diese Sehenswürdigkeiten sind in der Regel unter heterosexuellen, homosexuellen und bisexuellen Charakteren verfälscht, während die Asexualität (der Mangel an sexueller Anziehungskraft für andere) manchmal als vierte Kategorie eingestuft wird. Diese Kategorien sind Aspekte der differenzierteren Natur der sexuellen Identität und Terminologie. Menschen können beispielsweise andere Etiketten wie Pansexuell oder Polysexuellen oder überhaupt nicht verwenden. Laut der amerikanischen Psychologischen Vereinigung " bezieht sich die sexuelle Ausrichtung auch auf das Gefühl der Identität einer Person, die auf diesen Sehenswürdigkeiten, verwandten Verhaltens und Mitgliedschaft in einer Gemeinschaft anderer, die diese Sehenswürdigkeiten teilen. Androphilia und Gynephilia sind Begriffe, die in der Verhaltenswissenschaft verwendet werden, um sexuelle Ausrichtung als Alternative zu einer geschlechtsspezifischen binären Konzeption zu beschreiben. Androphilia beschreibt sexuelle Anziehungskraft für Maisculinity; Gynephilia beschreibt die sexuelle Anziehungskraft auf die Weiblichkeit. Die sexuelle Präferenz überschneidet sich weitgehend mit der sexuellen Ausrichtung, ist aber in der psychologischen Forschung allgemein erkennbar. Eine Person, die z.B. als Bisexuell bezeichnet wird, kann sexuellen Geschlechts vor einem anderen Geschlechts vorziehen. Sexualpräferenz kann auch eine gewisse freiwillige Wahl vorschlagen, während sich die amerikanische Psychologische Vereinigung, die meisten Gesundheitsorganisationen und die meisten Wissenschaftler auf dem Gebiet darin einig sind, dass sexuelle Ausrichtung keine Wahl ist. Wissenschaftler wissen nicht die genaue Ursache der sexuellen Ausrichtung, sondern sie sind der Ansicht, dass sie durch ein komplexes Zusammenspiel von genetischen, hormonellen und umweltbezogenen Einflüssen verursacht werden. Obwohl noch keine einzige Theorie zur Ursache der sexuellen Ausrichtung breite Unterstützung erhalten hat, unterstützen Wissenschaftler biologisch fundierte Theorien. Es gibt deutlich mehr Belege für nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Ausrichtung als soziale, vor allem für Männer. Es gibt keine materiellen Beweise, die Eltern- oder frühkindliche Erfahrungen in Bezug auf die sexuelle Ausrichtung vermuten lassen. In verschiedenen Kulturen sind die meisten Menschen heterosexuell, mit einer Minderheit von Menschen mit homosexueller oder bisexueller Ausrichtung. Die sexuelle Ausrichtung einer Person kann überall auf einem kontinuierlichen Weg sein, von der ausschließlichen Anziehungskraft auf das entgegengesetzte Geschlecht bis hin zur ausschließlichen Anziehungskraft auf dasselbe Geschlecht. sexuelle Ausrichtung wird vor allem in der Biologie, in der Neurowissenschaften und in der Psychologie (einschließlich Sexualologie) untersucht, aber es ist auch ein Bereich der soziologischen Bildung, der Geschichte (einschließlich der sozialen Bauvorstellungen) und dem Gesetz. Definitionen und Unterscheidungen aus sexueller Identität und Verhalten allgemeine sexuelle Ausrichtung werden traditionell als heterosexuelle, bisexualität und Homosexualität definiert, während Asexualität als vierte Kategorie sexueller Orientierung durch einige Forscher gilt und als fehlende traditionelle sexuelle Ausrichtung definiert wurde. Eine Asexualität hat wenig bis keine sexuelle Anziehungskraft für Menschen. Es kann als Mangel an sexueller Ausrichtung angesehen werden, und es gibt erhebliche Diskussionen darüber, ob es sich um eine sexuelle Ausrichtung handelt. Die meisten Definitionen der sexuellen Ausrichtung umfassen eine psychologische Komponente, wie die Richtung eines individuellen Wunsches oder eine Verhaltenskomponente, die sich auf das Geschlecht des sexuellen Partners/s des Einzelnen konzentriert. Manche Leute bevorzugen einfach, einer Eigendefinition oder Identität des Einzelnen zu folgen. wissenschaftliches und professionelles Verständnis ist, dass "die Hauptattraktionen, die die Grundlage für die sexuelle Ausrichtung von Erwachsenen bilden, in der Regel zwischen der mittleren Kindheit und der frühen Jugend entstehen". sexuelle Ausrichtung unterscheidet sich von der sexuellen Identität insofern, als sie die Beziehungen zu anderen umfasst, während sexuelle Identität ein Selbstverständnis ist. American Psychologisch Assoziation stellt fest, dass ["s]exuale Ausrichtung auf ein dauerhaftes Muster emotionaler, romantischer und/oder sexueller Sehenswürdigkeiten für Männer, Frauen oder beide Geschlechter verweist und dass ["t] eine Reihe von Verhaltens- und Sehenswürdigkeiten in verschiedenen Kulturen und Nationen weltweit beschrieben wurden. Viele Kulturen verwenden Identitätskennzeichnungen, um Menschen zu beschreiben, die diese Sehenswürdigkeiten zum Ausdruck bringen. In den Vereinigten Staaten sind die häufigsten Etiketten Lesben (Frauen, die Frauen angezogen haben),). Männer (Märkte für Männer) und bisexuelle Menschen (Menschen oder Frauen, die beide Geschlechter angezogen haben). Manche Menschen können jedoch unterschiedliche Etiketten oder überhaupt nicht verwenden." Sie weisen außerdem darauf hin, dass die sexuelle Ausrichtung "aus anderen Komponenten des Geschlechts und des Geschlechts, einschließlich des biologischen Geschlechts (die anatomischen, physiologischen und genetischen Merkmale, die mit Männern oder Frauen verbunden sind), die Geschlechteridentität (das psychologische Sinn, männlich oder weiblich zu sein) und die soziale Geschlechterrolle (die kulturellen Normen, die das Verhalten von Frauen und Maisculine definieren) unterscheidet. sexuelle Identität und sexuelles Verhalten sind eng mit sexueller Ausrichtung verknüpft, aber sie unterscheiden sich mit der sexuellen Identität, die sich auf die Vorstellung eines Einzelnen bezieht, das Verhalten auf tatsächliche sexuelle Handlungen des Einzelnen und die Ausrichtung auf "Säuger, Ansammlungen und Langsamkeiten". Einzelpersonen können ihre sexuelle Ausrichtung in ihrem Verhalten nicht ausdrücken. Menschen, die eine nicht-heterosexuelle sexuelle Ausrichtung haben, die sich nicht an ihre sexuelle Identität anpasst, werden manchmal als gemahlen bezeichnet. Man kann jedoch einen bestimmten kulturellen Kontext und eine besondere Phase des Übergangs in Gesellschaften widerspiegeln, die sich allmählich mit der Integration sexueller Minderheiten befassen. Studien im Zusammenhang mit der sexuellen Ausrichtung, wenn sie sich mit dem Grad befassen, an dem die sexuellen Sehenswürdigkeiten, das Verhalten und das Identitätsspiel einer Person in der Regel die Begriffe konkorrespondent oder entmutigen. So kann eine Frau, die andere Frauen angezogen hat, aber selbst heterosexuell und nur sexuelle Beziehungen zu Männern hat, sagen, dass sie zwischen ihrer sexuellen Ausrichtung (homosexuelle oder Lesben) und ihrer sexuellen Identität und Verhaltensweise (Atomerosexualität) missbraucht werden. sexuelle Identität kann auch verwendet werden, um die Wahrnehmung seines eigenen Geschlechts zu beschreiben, anstatt sexuelle Orientierung. Der Begriff sexuelle Präferenz hat eine ähnliche Bedeutung wie die sexuelle Ausrichtung, und die beiden Begriffe werden häufig interaktiv genutzt, aber die amerikanische Psychologische Vereinigung sieht eine gewisse freiwillige Wahl vor. Der Begriff wurde vom US-amerikanischen Psychologischen Assoziationsausschuss für Gay und Lesben als Wort aufgeführt, die eine „Atomerosexuellen Verzerrung“ voranbringt. Der Begriff sexuelle Ausrichtung wurde von Sexologen John Geld eingeführt, um sexuellen Vorzug zu geben, da die Anziehungskraft nicht unbedingt eine Frage der freien Wahl ist. Androphilia, Gynephilia und andere Begriffe Androphilia und Gynephilia (oder gynecophilie) werden in der Verhaltenswissenschaft als Alternative zu einer homosexuellen und heterosexuellen Konzeption verwendet. Sie werden verwendet, um ein Problem der Anziehungskraft zu ermitteln, ohne eine Geschlechtszuteilung oder eine geschlechtsspezifische Identität in das Thema einzuteilen. verwandte Begriffe wie Pansexuellen und Polysexuellen machen keine derartigen Zuordnungen zu diesem Thema aus. Menschen können auch Bedingungen wie queer, pansensual, polyfidelitous, ambisexual oder persönliche Identitäten wie Byke oder Biphilic verwenden. Mit undrophilie und Gynephilia können Verwechslungen und Verbrecher bei der Beschreibung von Menschen in nichtwestlichen Kulturen sowie bei der Beschreibung von Intersex und Transgender vermieden werden. psyst Anil Aggrawal erklärt, dass undrophilie zusammen mit Gynephilia enormen Schwierigkeiten bei der Charakterisierung der sexuellen Ausrichtung von Männern und Frauen begegnet werden muss. Man kann z.B. schwer entscheiden, ob ein transmenschlich angewachsener Mann eine heterosexuelle Frau oder ein homosexueller Mann ist, oder eine transfrau, die an Frauen angezogen wird, ist ein heterosexueller Mann oder eine Lesbenin. Jeder Versuch, sie einzustufen, kann nicht nur zu Verwirrung führen, sondern zu einer Verschwendung der Straftäter unter den betroffenen Themen führen. In solchen Fällen ist es am besten, sich auf das Thema ihrer Anziehungskraft zu konzentrieren anstatt auf das Geschlecht oder das Geschlecht des Themas. Sexologe Fritz Diamanten schreibt, "Die Begriffe heterosexuelle, homosexuelle und Bisexueller werden besser als Adjektoren, nicht Subbegriffe verwendet und besser auf Verhaltensmuster, nicht auf Menschen angewendet. Diese Nutzung ist besonders vorteilhaft, wenn sie die Partner von Transsexuellen oder intersexuellen Personen erörtern. Diese neuen Begriffe führen auch nicht zum sozialen Gewicht der ehemaligen. "Einige Forscher plädieren für die Verwendung der Terminologie, um Verzerrungen in westlichen Konzepten der menschlichen Sexualität zu vermeiden. Lesen Sie über die Bevölkerung von Samoa, sociologe Johanna Schmidt schreibt vor, dass in Kulturen, in denen ein drittes Geschlecht anerkannt ist, ein Begriff wie „homosexuelle Transsexuellen“ nicht mit kulturellen Kategorien in Einklang steht. gleichen Geschlechts, oder SGL, ist ein Begriff, der von einigen afrikanischen Amerikanern verabschiedet wurde, was eine kulturelle Bekräftigung der homosexuellen Identität bedeutet. Manche Forscher, wie Bruce Bagemihl, haben bestimmte Möglichkeiten kritisiert, die Etiketten heterosexuell und homosexuell wurden für transgender Menschen verwendet, schreiben, ". der Bezugspunkt für heterosexuelle oder homosexuelle Ausrichtung in dieser Nomenklatur ist allein der genetische Sex des Einzelnen vor der Reassignation (siehe beispielsweise Blanchard et al. 1987, Coleman und Bockting 1988, Blanchard, 1989). Diese Etiketten ignorieren dadurch das persönliche Gefühl der Geschlechteridentität, die Vorrang vor biologischem Geschlechts hat, anstatt auf andere Weise. Bagemihl geht auf die Frage, wie diese Terminologie es einfach macht, Transsexuellen zu verlangen, sind wirklich homosexuelle Männer, die von Stigma entweichen möchten. Bedingungen wurden für die sexuelle Anziehungskraft einer Person vorgeschlagen, die mit einem weiblichen Geschlechts Ausdruck geboren wurde, einschließlich Gynandromorphophilie (adjective: gynandromorphophilic) und gynemimetophilie (adj: gynemimetophilie). Geschlecht, Transgender, Cisgender und Konformität Die frühesten Schriftsteller auf sexueller Ausrichtung verstehen in der Regel, dass sie untrennbar mit dem eigenen Geschlecht des Themas verbunden sind. Man war z.B. der Ansicht, dass eine typische weibliche Person, die an weibliche Menschen angezogen wird, masculine-Auflagen und umgekehrt. Dieses Verständnis wurde von den meisten wichtigen Teilnehmern der sexuellen Ausrichtung von Mitte des 19. bis frühen zwanzigsten Jahrhunderts, wie Karl Heinrich Ulrichs, Richard von Krafft-Ebing, Magnus Hirschfeld, Habenlock Ellis, Carl Jung und Sigmund sowie vielen geschlechtsspezifischen homosexuellen Personen geteilt. Jedoch wurde dieses Verständnis der Homosexualität als sexuelle Inversion zum Zeitpunkt umstritten, und im zweiten Halbjahr des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die Geschlechteridentität zunehmend als Phänomen angesehen, das sich von sexueller Ausrichtung unterscheidet. Transgender und Cisgender können Männer, Frauen oder beide angezogen werden, obwohl die Prävalenz unterschiedlicher sexueller Orientierungen in diesen beiden Bevölkerungsgruppen recht unterschiedlich ist. Eine einzelne homosexuelle, heterosexuelle oder bisexuelle Person kann masculine, weiblich oderrogynous sein, und darüber hinaus sehen viele Mitglieder und Anhänger von Lesben und gay Gemeinschaften jetzt die "gender-conforming heterosexuell" und die "gender-nonconforming homosexuell" als negative Stereotypen. Studien von J. Michael Bailey und Kenneth Zucker fanden jedoch eine Mehrheit der gayn Männer und Lesben, die in ihren Kindheitsjahren unterschiedlichen Grad an geschlechtsspezifischer Nichtkonformität berichten. Transgender Menschen erkennen heute mit der sexuellen Ausrichtung an, die ihrem Geschlecht entspricht; was bedeutet, dass eine Transfrau, die allein Frauen angezogen wird, oft als Lesben bezeichnet wird. Ein allein für Frauen angezogener Transmann wäre ein direkter Mann. Sexuelle Ausrichtung sieht eine größere pädiatrische Anfälligkeit vor, wenn nicht kombiniertes Verständnis sowohl des Geschlechts als auch des Geschlechts berücksichtigt werden. Sociologe Paula Rodriguez (2000) argumentiert für eine mehrdimensionale Definition der sexuellen Ausrichtung: Die meisten alternativen Modelle der sexuellen Vielfalt...define sexuelle Ausrichtung in Bezug auf Dichotomisches biologisches Geschlecht oder Geschlecht... Die meisten Teilnehmer würden den Bezug auf Geschlecht oder Geschlecht nicht beseitigen, sondern sprachen sich dafür aus, komplexere, nicht miteinander verknüpfte Konzepte von Geschlecht oder Geschlecht, komplexere Beziehungen zwischen Geschlecht, Geschlecht und sexueller Art und/oder zusätzliche nicht geschuldete Dimensionen in Modelle der sexuellen Vielfalt zu integrieren. Beziehungen außerhalb der Ausrichtung Gay und Lesben können sexuelle Beziehungen mit einer Person des entgegengesetzten Geschlechts aus verschiedenen Gründen haben, einschließlich des Wunsches nach einer wahrgenommenen traditionellen Familie und Diskriminierungen und religiösem Ostracismus. Manche LGBT-Personen verschleiern ihre jeweiligen Leitlinien ihrer Ehegatten, andere entwickeln positive gay und Lesben, während sie erfolgreiche heterosexuelle Ehen erhalten. Kinder, die nicht mit gay und Lesben konfrontiert sind, die nicht mit Menschen des entgegengesetzten Geschlechts verheiratet sind oder Kinder haben. Fluidität Häufig werden sexuelle Ausrichtung und sexuelle Ausrichtung nicht unterschieden, was eine genaue Bewertung der sexuellen Identität und der Frage, ob sexuelle Ausrichtung verändert werden kann; sexuelle Orientierungsidentität kann sich über das Leben eines Einzelnen verändern und möglicherweise oder kann sich nicht an das biologische Geschlecht, das sexuelle Verhalten oder die tatsächliche sexuelle Ausrichtung anpassen. sexuelle Ausrichtung ist stabil und ungelöst für die große Mehrheit der Menschen, aber einige Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass manche Menschen Veränderungen in ihrer sexuellen Ausrichtung erleben können, und dies ist eher für Frauen als für Männer. Die amerikanische Psychologische Vereinigung unterscheidet zwischen sexueller Ausrichtung (an unzulänglicher Anziehungskraft) und sexueller Ausrichtung (die sich auf jeden Punkt im Leben einer Person ändern kann). Ursachen Genaue Ursachen für die Entwicklung einer bestimmten sexuellen Ausrichtung sind noch festzulegen. Bisher wurde viel Forschung durchgeführt, um den Einfluss von Genetik, hormonellen Maßnahmen, Entwicklungsdynamik, sozialen und kulturellen Einflüssen zu bestimmen – was viele dazu geführt hat, dass Biologie und Umweltfaktoren eine komplexe Rolle spielen. Biologie Forschung hat mehrere biologische Faktoren ermittelt, die möglicherweise mit der Entwicklung der sexuellen Ausrichtung, einschließlich Gene, vornatale Hormone und Gehirnstruktur zusammenhängen. Keine einzige Kontrollursache wurde ermittelt, und die Forschung wird in diesem Bereich fortgesetzt. Obwohl die Forscher allgemein der Ansicht sind, dass sexuelle Ausrichtung nicht von einem Faktor bestimmt ist, sondern durch eine Kombination von genetischen, hormonellen und umweltbezogenen Einflüssen, mit biologischen Faktoren, die ein komplexes Zusammenspiel von genetischen Faktoren und der frühen uterine Umwelt beinhalten, fördern sie biologische Modelle. Es gibt deutlich mehr Belege für nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Ausrichtung als soziale, vor allem für Männer. Wissenschaftler glauben nicht, dass sexuelle Ausrichtung eine Wahl ist, und einige von ihnen glauben, dass sie in der Konzeption etabliert ist. Laufende wissenschaftliche Untersuchung zielt in der Regel darauf ab, biologische Erklärungen für die Annahme einer bestimmten sexuellen Ausrichtung zu finden. wissenschaftliche Studien haben eine Reihe statistischer biologischer Unterschiede zwischen. und heterosexuellen festgestellt, die sich aus der gleichen Ursache wie sexuelle Ausrichtung selbst ergeben können. Genetische Faktoren Gene können mit der Entwicklung der sexuellen Ausrichtung in Zusammenhang stehen. Eine zweifache Studie aus dem Jahr 2001 scheint Gene als wichtiger Faktor auszuschließen, während eine zweifache Studie aus dem Jahr 2010 ergab, dass Homosexualität durch Gene und Umweltfaktoren erklärt wurde. experimentelles Design der verfügbaren zwei Studien hat jedoch ihre Auslegung schwierig gemacht. 2012 wurde eine umfangreiche, umfassende Genom-Studie der männlichen sexuellen Ausrichtung von mehreren unabhängigen Forschergruppen durchgeführt. signifikante Verbindung zur Homosexualität wurde mit Genen auf Chromosom Xq28 und Chromosom 8 in der pericentromerischen Region gefunden. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass „unsere Erkenntnisse, die im Zusammenhang mit früheren Arbeiten getroffen wurden, vermuten, dass genetische Unterschiede in den einzelnen Regionen zur Entwicklung des wichtigen psychologischen Traits der sexuellen Ausrichtung von Männern beitragen“. Es war die bislang größte Studie der genetischen Grundlage der Homosexualität und wurde im November 2014 online veröffentlicht. Hormone Die Hormontheorie der Sexualität ist der Ansicht, dass die Exposition gegenüber bestimmten Hormonen eine Rolle bei der Geschlechtsdifferenzierung spielt, die hormonelle Exposition beeinflusst auch die sexuelle Ausrichtung, die später im Erwachsenenalter entsteht. Fetalhormone können entweder als primärer Einfluss auf die sexuelle Ausrichtung von Erwachsenen oder als Mitfaktor angesehen werden, die mit Gene oder Umwelt- und Sozialbedingungen interagieren. Für den Menschen ist die Norm, dass Frauen zwei X Sexchromosomen besitzen, während Männer ein X und ein Y haben. Der Standard-Entwicklungspfad für ein menschliches Fötus ist das Y-Chromosom, was die notwendigen Veränderungen für die Umstellung auf den männlichen Entwicklungspfad bewirkt. Dieser Differenzierungsprozess wird von Androgenhoren angetrieben, hauptsächlich Testosteron und Dihydrotestosteron (DHT). Die neu gebildeten Prüfwagen im Fetus sind für die Sekretion von undrogen verantwortlich, die bei der Förderung der sexuellen Differenzierung des Entwicklungsprozesses, einschließlich des Gehirns, zusammenarbeiten werden. Dies führt zu sexuellen Unterschieden zwischen Männern und Frauen. Manche Wissenschaftler haben dazu geführt, dass sie in unterschiedlicher Weise die Folge haben, die Expositionspegel in Säugetieren während des Fötus und des frühen Lebens zu ändern. Geburtenordnung Ein signifikantes Forschungsvolumen hat gezeigt, dass die Wahrscheinlichkeit eines männlichen Wachstums bis zu. steigt mit jedem älteren Bruder, den er von derselben Mutter hat. Know-how als erschreckende Geburtenordnung (FBO) geben Wissenschaftler dies einem vornatalen biologischen Mechanismus – speziell einer maternalen Immunreaktion auf männliche Fötuses – an, da die Wirkung nur in Männern mit älteren biologischen Geschwistern vorkommt und nicht bei Männern mit älteren Steppen und Adoptivlern anwesend ist. Dieser Prozess, der als maternale Immunisierungshypothese (MIH) bekannt ist, wird beginnen, wenn Zellen von einem männlichen Fötus während der Schwangerschaft in den Umlauf gelangen. Diese Zellen führen Y-Proteine durch, die während der fetalen Entwicklung eine Rolle in der Hirnsäkularung (geschlechtsspezifische Differenzierung) spielen. Das Immunsystem der Mütter baut Antikörper gegen diese Y-Proteine auf. Diese Antikörper werden später auf zukünftigen männlichen Fötus freigesetzt und beeinträchtigen die Rolle der Maisculinization von Y-Propans. Verlassen der Regionen des Gehirns, die für die sexuelle Ausrichtung in der Standard-Frauen-typischen Vereinbarung verantwortlich sind, was dazu führt, dass der exponierte Sohn mehr für Männer über Frauen angezogen wird. Biochemische Nachweise für diese Hypothese wurden im Jahr 2017 ermittelt, wonach Mütter mit einem.en Sohn, insbesondere diejenigen mit älteren Geschwistern, deutlich höhere Antibodiese an das NLGN4Y Y-protein als Mütter mit heterosexuellen Kindern hatten. Die Wirkung wird mit jeder aufeinanderfolgenden männlichen Schwangerschaft gestärkt, was bedeutet, dass der nächste Sohn by um 38–48% zunimmt. Dies bedeutet nicht, dass alle oder die meisten Kinder nach mehreren männlichen Schwangerschaften gay sein werden, sondern dass der Konflikt, einen gayen Sohn von etwa 2% für den ersten geborenen Sohn, auf 4 % für den zweiten, 6 % für den dritten und so aufsteigen. Wissenschaftler haben schätzungsweise 15 % bis 29 % der gayn Männer können ihre sexuelle Ausrichtung zu diesem Zweck erhalten, aber die Zahl kann höher sein, da frühere Fehlgeburten und Beendigungen von männlichen Schwangerschaften ihre Mütter gegenüber Y-linked-Antigen ausgesetzt haben. Die erschreckende Geburtsanordnung würde nicht für die ersten geborenen gayn Kinder gelten; stattdessen geben Wissenschaftler an, dass sie ihre Ausrichtung auf Gene, Prenatalhormone und andere maternale Immunreaktionen, die auch die Entwicklung des Gehirns beeinflussen, verdienen. Diese Wirkung ist nichtig, wenn der Mann verlassen wird. Ray Blanchard und Anthony Bogaert werden mit der Entdeckung der Wirkung in den 90er Jahren gutgeschrieben, und Blanchard beschreibt es als "eine der zuverlässigsten epidemiologischen Variablen, die jemals in der Studie der sexuellen Ausrichtung festgestellt wurden". J Michael Bailey und Jacques Balthazart sagen, dass die FBO-Effekte zeigen, dass die sexuelle Ausrichtung stark von vornatalen biologischen Mechanismen beeinflusst wird, anstatt unidentifizierte Faktoren in der Sozialisierung. Umweltfaktoren Im Bereich der Genetik gilt jeder Faktor, der nicht-genetisch ist, als Umweltfaktor.Umweltbeeinflussung bedeutet jedoch nicht automatisch, dass die sozialen Umwelteinflüsse beeinflusst oder zur Entwicklung der sexuellen Ausrichtung beiträgt. Es gibt ein riesiges nicht-soziales Umfeld, das nicht-gene, aber noch biologisch ist, wie die pränatale Entwicklung, die die Gestaltung der sexuellen Ausrichtung wahrscheinlich unterstützt. Soziale Faktoren Es gibt keine wesentlichen Hinweise, um den Vorschlag zu unterstützen, dass frühe Kindererfahrungen, Eltern, sexuellen Missbrauch oder andere ungünstige Lebensereignisse sexuelle Ausrichtung beeinflussen. Hypothesen für die Auswirkungen des postnatalen sozialen Umfelds auf die sexuelle Ausrichtung sind schwach, vor allem für Männer. Eltern Haltungen können sich auf die Frage auswirken, ob Kinder offen mit ihrer sexuellen Ausrichtung identifiziert werden. Obwohl es seit langem auf Vorurteilen und Fehlinformationen basiert, wurde einmal davon ausgegangen, dass Homosexualität das Ergebnis einer fehlerhaften psychologischen Entwicklung war, die sich aus Erfahrungen und Problemen der Kindheit, einschließlich sexueller Missbrauch von Kindern, ergibt. solche Hypothesen " wurden mit hoch belasteten politischen, moralischen und ökologischen Gründen verbunden, um zu glauben, dass es möglich ist". Einfluss: Berufsverbände 2004 erklärte die amerikanische Akademie der Kindergärten: Die Mechanismen für die Entwicklung einer bestimmten sexuellen Ausrichtung bleiben unklar, aber die aktuelle Literatur und die meisten Wissenschaftler im Feldzustand, dass eine sexuelle Ausrichtung nicht eine Wahl ist; das ist, dass die Menschen nicht für homosexuelle oder heterosexuelle Personen entscheiden. Eine Vielzahl von Theorien über die Auswirkungen auf die sexuelle Ausrichtung wurden vorgeschlagen. sexuelle Ausrichtung wird wahrscheinlich nicht durch einen Faktor bestimmt, sondern durch eine Kombination aus genetischen, hormonellen und ökologischen Einflüssen. In den letzten Jahrzehnten wurden biologisch fundierte Theorien von Experten unterstützt. Obwohl es weiterhin zu Kontroversen und Unsicherheiten in Bezug auf die Genesis der Vielfalt menschlicher sexueller Orientierungen kommt, gibt es keine wissenschaftlichen Erkenntnisse, dass außergewöhnliche Eltern, sexuellen Missbrauch oder andere ungünstige Lebensereignisse die sexuelle Ausrichtung beeinflussen. Aktuelles Wissen deutet darauf hin, dass sexuelle Ausrichtung in der Regel während der frühen Kindheit festgelegt wird. Die amerikanische Psychologische Vereinigung, die American psychiac Association und die National Association of Social Workers 2006 erklärten: Derzeit gibt es keinen wissenschaftlichen Konsens über die spezifischen Faktoren, die eine Person zu heterosexuellen, homosexuellen oder bisexuellen Faktoren führen, einschließlich möglicher biologischer, psychologischer oder sozialer Auswirkungen der sexuellen Ausrichtung der Eltern. Jedoch zeigen die verfügbaren Beweise, dass die große Mehrheit der Lesben und gay Erwachsene von heterosexuellen Eltern aufgebracht wurden und die große Mehrheit der Kinder, die von Lesben und gay Eltern aufgebracht wurden, schließlich zu heterosexuellen Müttern wächst. 2007 erklärte das Royal College of psysts: Obwohl fast ein Jahrhundert der psychokatalytischen und psychologischen Spekulation ist, gibt es keine substantiellen Beweise, um den Vorschlag zu unterstützen, dass die Art der Eltern- oder frühkindlichen Erfahrungen jede Rolle bei der Bildung der fundamentalen heterosexuellen oder homosexuellen Ausrichtung einer Person spielen. Man scheint, dass die sexuelle Ausrichtung biologische Natur ist, die durch ein komplexes Zusammenspiel von genetischen Faktoren und die frühe uterine Umgebung bestimmt ist. sexuelle Ausrichtung ist daher keine Wahl, obwohl sexuelles Verhalten eindeutig ist. American psyc 2011: Kein weiß, was Heterogenität, Homosexualität oder Bisexualität verursacht. Homosexualität war einmal der Meinung, dass das Ergebnis einer unruhigen familiären Dynamik oder einer fehlerhaften psychologischen Entwicklung war. Diese Annahmen werden nun auf falschen Informationen und Vorurteilen beruhen. Im Auftrag der American Psychologisch Association, Kalifornien Psychologisch Association, American psychiac Association, National Association of Social Workers, und National Association of Social Workers, Kalifornien Kapitel: Obwohl viele Forschungsarbeiten die möglichen genetischen, hormonellen, entwicklungspolitischen, sozialen und kulturellen Einflüsse auf die sexuelle Ausrichtung untersucht haben, haben keine Erkenntnisse ergeben, dass Wissenschaftler zu dem Schluss gelangen, dass sexuelle Ausrichtung – Homosexualität, Homosexualität oder Bisexualität – von jedem bestimmten Faktor oder Faktoren bestimmt ist. Die Bewertung der Amicien ist, dass einige dieser Forschungsarbeiten zwar vielversprechend sein können, um ein besseres Verständnis der Entwicklung der sexuellen Ausrichtung zu erleichtern, aber es erlaubt derzeit keinen Schlussfolgerungen auf der Grundlage einer gesunden Wissenschaft zu der Ursache oder Ursachen der sexuellen Ausrichtung, sei es homosexuell, bisexuell oder heterosexuell. Bemühungen um eine Änderung der sexuellen Orientierungsausübungen sind Methoden, die auf eine gleiche sexuelle Ausrichtung abzielen. Man kann Verhaltenstechniken, kognitive Verhaltenstherapie, Reparative Therapie, psychokatalytische Techniken, medizinische Ansätze und religiöse und geistige Ansätze umfassen. Keine großen psychisch-beruflichen Organisationsanstrengungen zur Änderung der sexuellen Ausrichtung und fast alle von ihnen haben politische Aussagen angenommen, die den Beruf und die Öffentlichkeit über Behandlungen, die die sexuelle Ausrichtung verändern, bedenken. Dazu zählen die American psychiac Association, American Psychologisch Association, American Counseling Association, National Association of Social Workers in the USA, das Royal College of psysts und die australische Psychologische Gesellschaft. 2009 führte die Task Force der American Psychologischen Vereinigung für geeignete therapeutische Reaktionen auf sexuelle Ausrichtung eine systematische Überprüfung der Peer-Reviews zur sexuellen Orientierungsbemühungen (SOCE) durch und schloss: Versuche, die sexuelle Ausrichtung zu ändern, sind unwahrscheinlich, dass sie erfolgreich sind und ein gewisses Schadenrisiko beinhalten, im Gegensatz zu den Forderungen der SOCE-Akteure und -Empfehlungen. Obwohl die Forschungs- und klinische Literatur zeigen, dass dieselben sexuellen und romantischen Sehenswürdigkeiten, Gefühle und Verhaltensweisen normale und positive Unterschiede der menschlichen Sexualität sind, unabhängig von der sexuellen Ausrichtung, kam die Task Force zu dem Schluss, dass die Bevölkerung, die SOCE erlebt, in der Regel sehr konservative religiöse Ansichten hat, die sie zur Änderung ihrer sexuellen Ausrichtung führen. Somit beinhaltet die geeignete Anwendung von therapeutischen Interventionen für diejenigen, die SOCE suchen, therapeutische Akzeptanz, Unterstützung und Verständnis von Kunden und die Erleichterung des aktiven Miteinanders von Kunden, soziale Unterstützung und Identitätssuche und -entwicklung, ohne ein spezifisches Ergebnis der sexuellen Ausrichtung zu setzen. 2012 gab die Panamerikanische Gesundheitsorganisation (der nord- und südamerikanische Zweig der Weltgesundheitsorganisation) eine Erklärung ab, in der es um Dienstleistungen geht, die Menschen mit nicht-heterosexuellen sexuellen Orientierungen zu heilen, weil sie medizinische Rechtfertigung fehlten und eine ernsthafte Bedrohung für Gesundheit und Wohlbefinden der betroffenen Menschen darstellen, und stellte fest, dass der globale wissenschaftliche und berufliche Konsens darin besteht, dass Homosexualität eine normale und natürliche Vielfalt der menschlichen Sexualität darstellt und nicht als pathologische Bedingung angesehen werden kann. Die Panamerikanische Gesundheitsorganisation rief die Regierungen, Hochschulen, Berufsverbände und Medien weiter dazu auf, diese Praktiken auszusetzen und die Achtung der Vielfalt zu fördern. Die Weltgesundheitsorganisation stellte ferner fest, dass gay Minderjährige manchmal gezwungen sind, diese Therapien unfreiwillig zu besuchen, ihre Freiheit zu entlasten und manchmal in Isolation für mehrere Monate gehalten zu werden, und dass diese Erkenntnisse von mehreren Gremien der Vereinten Nationen gemeldet wurden. Darüber hinaus empfahl die Panamerikanische Gesundheitsorganisation, solche Missbräuche unter Verstoß gegen die ethischen Grundsätze der Gesundheitsversorgung zu verhängen und gegen Menschenrechte zu verstoßen, die durch internationale und regionale Abkommen geschützt sind. Der National Association for Research & Therapie of Homosexuality (NARTH), der sich als "professionelle, wissenschaftliche Organisation" bezeichnete, die Hoffnung auf diejenigen bietet, die mit unerwünschter Homosexualität kämpfen," widersprüchlich mit der Haltung der Allgemeinheit zur Umwandlungstherapie, sowohl hinsichtlich ihrer Wirksamkeit als auch durch die Beschreibung der sexuellen Ausrichtung, die nicht als eine unvermutbare Qualität oder als Krankheit bezeichnet wird, sondern als ständige Verschärfung sexueller Sehenswürdigkeiten und emotionaler Auswirkungen. Die amerikanische Psychologische Vereinigung und das Königliche Kollegium der psychiatrischen Gemeinschaften äußerten Bedenken, dass die von NARTH genutzten Positionen nicht von der Wissenschaft unterstützt werden und ein Umfeld schaffen, in dem Vorurteile und Diskriminierung gedeihen können. Bewertung und Messung unterschiedlicher Definitionen und starker sozialer Normen im Bereich der Sexualität können sexuelle Orientierung schwer quantifizieren. Früherkennungssysteme Karl Heinrich Ulrichs wurde in den 1860er Jahren in einer Reihe von Pmphozyten vorgeschlagen, die er privat veröffentlicht hat. Die Klassifikationsregelung, die nur zur Beschreibung von Männern gedacht war, entbündelte sie in drei Grundkategorien: Diabeings, Drings und Uranodionings. Eine Dringung kann durch den Grad der effeminacy weiter kategorisiert werden. Diese Kategorien entsprechen direkt den heute verwendeten Kategorien sexueller Ausrichtung: heterosexuelle, homosexuelle und bisexuelle. Ulrichs erläuterte in der Reihe der Pmphozyten eine Reihe von Fragen, um festzustellen, ob ein Mensch ein Drang war. Die Definitionen der einzelnen Kategorien der Klassifikationsregelung von Ulrichs sind wie folgt: Dioning – Vergleichbarkeit mit dem modernen heterosexuellen Begriff „Urning – Vergleichbarkeit mit dem modernen homosexuellen“Mannling – Ein faktisch dringender Heibling – Ein etwas faktisch und etwas erschöpfender dringender Appell an Virilised – Man drängt darauf, dass sexuelles Verhalten wie eine DiaoningUrano-Dioning – vergleichbar mit dem modernen bisexuellen Alter von mindestens dem späten neunten Jahrhundert in Europa, es gab Spekulationen, dass das Spektrum der menschlichen sexuellen Reaktion mehr wie ein kontinuierlicher als zwei oder drei Kategorien betrachtet hat. Berlin Sexologe Magnus Hirschfeld hat 1896 eine Regelung veröffentlicht, die die Stärke des sexuellen Wunsches eines Einzelnen auf zwei unabhängige zehn Punkte, A (homosexuelle) und B (Terosexual) gemessen hat. Eine heterosexuelle Person kann A0, B5 sein; ein homosexueller Einzelperson kann A5, B0 sein; ein Asexuell wäre A0, B0; und jemand mit starker Anziehungskraft für beide Geschlechter wäre A9, B9. Kinsey Scale The Kinsey Scale, auch als Heterosexual-Homosexual Rating Scale, wurde zuerst in der Kategorie Human Male (1948) von Alfred Kinsey, Wardell Pomeroy und Clyde Martin veröffentlicht und auch in sexuellen Verhaltens in der Menschheit (1953). Die Skala wurde entwickelt, um die Annahme zu bekämpfen, da die Menschen entweder heterosexuell oder homosexuell sind und diese beiden Arten Antidiese in der sexuellen Welt darstellen. erkennt an, dass ein erheblicher Teil der Bevölkerung nicht völlig heterosexuell oder homosexuell ist und dass diese Menschen sowohl heterosexuelles als auch homosexuelles Verhalten und psychische Reaktionen, Kinsey et al, erfahren können: Männer sind nicht zwei getrennte Bevölkerungsgruppen, heterosexuelle und homosexuelle. Die Welt ist nicht in Schafe und Ziegen unterteilt. Nicht alle Dinge sind schwarz oder alles weiß... Die lebendige Welt ist ein kontinuierlicher Prozess in jedem einzelnen Bereich. Je früher wir dies über das menschliche Sexualverhalten erfahren, desto schneller werden wir ein solides Verständnis der Realitäten des Geschlechts erreichen. Die Kinsey-Skala bietet eine Klassifizierung der sexuellen Ausrichtung auf der Grundlage der relativen Mengen heterosexueller und homosexueller Erfahrungen oder psychischer Reaktionen in einer Geschichte. Die Klassifikationsregelung funktioniert so, dass Einzelpersonen in derselben Kategorie die gleiche Balance zwischen den heterosexuellen und homosexuellen Elementen in ihrer Geschichte zeigen. Die Position auf der Skala beruht auf dem Verhältnis der Heterogenität zur Homosexualität in der Geschichte der einzelnen Länder und nicht auf dem tatsächlichen Ausmaß der Überschreitung oder der psychischen Reaktion. Einzelperson kann gemäß den folgenden Definitionen der Skala eine Position auf der Skala zugewiesen werden: Die Kinsey-Skalation wurde gelobt, um die Dichotomie der sexuellen Ausrichtung abzuweisen und eine neue Perspektive für die menschliche Sexualität zu ermöglichen. Trotz sieben Kategorien, die eine genauere Beschreibung der sexuellen Ausrichtung als eine Dichotomie anbieten können, ist es nach wie vor schwierig zu bestimmen, welche Kategorie Einzelpersonen zugewiesen werden sollten. In einer großen Studie zum Vergleich der sexuellen Reaktion in homosexuellen Männern und Frauen diskutieren Master und Johnson, wie schwierig es ist, die Kinsey-Bewertungen den Teilnehmern zuzuweisen. Insbesondere haben sie festgestellt, dass es schwierig ist, die relative heterosexuelle und homosexuelle Erfahrung und Reaktion in der Geschichte einer Person zu bestimmen, wenn sie die Skala nutzt. Sie berichten, dass es schwierig ist, Ratings 2–4 für Personen mit einer Vielzahl heterosexueller und homosexueller Erfahrungen zuzuweisen. Wenn es eine große Zahl heterosexueller und homosexueller Erfahrungen in der Geschichte gibt, ist es schwierig, dass die Person bei der Beurteilung der relativen Menge jedes Einzelnen in vollem Umfang objektiv ist. Weinrich et al.(1993)and Weinrich et al.(1994) kritisierten die Größenordnung für. Personen, die auf verschiedenen Dimensionen der sexuellen Vielfalt in die gleichen Kategorien basieren. Kinsey betrachtete bei der Anwendung der Skala zwei Dimensionen der sexuellen Ausrichtung: übert sexuelle Erfahrung und psychosexuelle Reaktionen. Valuable Informationen wurden verloren, indem die beiden Werte in ein Endergebnis zusammengefasst wurden. Eine Person, die nur überwiegend gleichgeschlechtliche Reaktionen hat, unterscheidet sich von einer Person mit relativ wenig Reaktion, aber viel gleiche sexuelle Erfahrung. Kinsey hätte es ganz einfach gewesen, die beiden Dimensionen getrennt zu messen und die Ergebnisse unabhängig zu melden, um den Informationsverlust zu vermeiden. Mehr als zwei Dimensionen der sexuellen Vielfalt sind zu berücksichtigen. Neben Verhalten und Reaktionen könnte man auch die Anziehungskraft, Identifikation, Lebensstil usw. bewerten. Hier geht es um das Klein-Sexing Grid. Ein drittes Problem mit der Kinsey-Größe ist, dass es unangemessene Maßnahmen zur Heterogenität und Homosexualität in derselben Größenordnung, die einen Ausstieg der anderen bewirken. Forschung in den siebziger Jahren auf den Bereichen Mathematik und Gebärmutterschaft ergab, dass die Konzepte von Maisculinity und Gebärdenheit besser als eigenständige Konzepte in einem separaten Maßstab gemessen werden, anstatt als ein einziges Kontinuum, wobei jedes Ende die Gegenparteien repräsentiert. Im Vergleich zu der gleichen Größenordnung wirken sie als Abstriche, wodurch mehr Frauen eine weniger masculine und umgekehrt mussten. Wenn sie jedoch als getrennte Abmessungen betrachtet werden, kann man gleichzeitig sehr masculine und sehr weiblich sein. In Anbetracht der Heterogenität und Homosexualität in verschiedenen Größen würde es möglich sein, sowohl sehr heterosexuell als auch sehr homosexuell zu sein oder nicht sehr viel davon. Wenn sie unabhängig gemessen werden, kann der Grad der heterosexuellen und homosexuellen Homogenität unabhängig bestimmt werden, anstatt das Gleichgewicht zwischen heterosexuellen und homosexuellen Geschlechtern, wie es mit der Kinsey-Skala festgelegt ist. Kleine Sexualorientierung Grid Fritz Klein entwickelte als Reaktion auf die Kritik der Kinsey-Größe nur zwei Dimensionen der sexuellen Ausrichtung (KSOG), ein multidimensionales Maßstab zur Beschreibung der sexuellen Ausrichtung. In Kleins Buch Die Bisex-Option (1978) verwendet die KSOG eine 7-Punkte-Skala, um sieben unterschiedliche Dimensionen der sexuellen Vielfalt in drei verschiedenen Punkten im Leben eines Einzelnen zu bewerten: Vergangenheit (von Anfang an bis zu einem Jahr), Gegenwart (innerhalb der letzten 12 Monate) und Ideal (was die Person wählen würde, wenn sie vollständig ihre Wahl wäre). Die Sell Assessment of Sexual OrientationThe Sell Assessment of Sexual Orientation (SASO) wurde entwickelt, um die Hauptanliegen der Kinsey Scale und Klein Sexual Orientation Grid und als solche, die sexuelle Ausrichtung auf einem kontinuierlichenum, die unterschiedlichen Aspekte der sexuellen Ausrichtung zu betrachten und die Homosexualität und die Homosexualität gesondert zu betrachten. statt eine endgültige Lösung für die Frage, wie die sexuelle Ausrichtung am besten gemessen werden kann, soll das SASO Diskussionen und Debatten über Messungen der sexuellen Ausrichtung auslösen. Das SASO besteht aus 12 Fragen. Sechs dieser Fragen bewerten sexuelle Anziehungskraft, vier bewertet sexuelles Verhalten und zwei bewerten die sexuelle Ausrichtung. Jede Frage in der Größenordnung, in der Homosexualität gemessen wird, stellt eine entsprechende Frage dar, dass Maßnahmen heterosexueller Art, die sechs aufeinander abgestimmte Fragen enthalten. Zusammengenommen stellen die sechs Paare von Fragen und Antworten ein Profil der sexuellen Ausrichtung eines Einzelnen dar. Allerdings können die Ergebnisse in vier Zusammenfassungen weiter vereinfacht werden, die speziell auf Reaktionen eingehen, die entweder Homosexualität, Bisexualität oder Asexualität entsprechen. Sell betrachtete alle Fragen auf der Skala als diejenigen, die die sexuelle Anziehungskraft als die wichtigste Bewertung betrachten, da sexuelle Anziehungskraft eine bessere Reflexion des Konzepts der sexuellen Ausrichtung ist, das er als "Verlängerung sexueller Sehenswürdigkeiten auf andere, gleichgeschlechtliche oder nicht" definiert als sexuelle Identität oder sexuelles Verhalten definiert. Identität und Verhalten werden als ergänzende Informationen gemessen, weil sie eng an sexueller Anziehungskraft und sexueller Ausrichtung gebunden sind. Große Kritiken des SASO wurden nicht festgestellt, aber es ist besorgniserregend, dass die Zuverlässigkeit und Gültigkeit weitgehend ungeprüft bleibt. Schwierigkeiten mit der Bewertungsforschung, die sich auf die sexuelle Ausrichtung konzentriert, nutzen Ausmaße der Bewertung, um festzustellen, wer der Gruppe der sexuellen Bevölkerung gehört. Es wird davon ausgegangen, dass diese Größen die Menschen durch ihre sexuelle Ausrichtung zuverlässig identifizieren und kategorisieren können. Jedoch ist es schwierig, eine individuelle sexuelle Ausrichtung durch Ausmaße der Bewertung zu bestimmen, da Zweifel an der Definition der sexuellen Ausrichtung bestehen. Insgesamt gibt es drei Komponenten der sexuellen Ausrichtung, die bei der Bewertung verwendet werden. Ihre Definitionen und Beispiele, wie sie beurteilt werden können, sind wie folgt: Obwohl sexuelle Anziehungskraft, Verhalten und Identität alle Elemente der sexuellen Ausrichtung sind, wenn eine von einer dieser Dimensionen definierte Person mit denen einer anderen Dimension übereinstimmen würde, die sie nicht für die Bewertung der Orientierung verwendet hat, aber dies ist nicht der Fall. Es gibt "schwere kohärente Beziehungen zwischen dem Betrag und dem Mix von homosexuellen und heterosexuellen Verhaltens in der Literatur einer Person und der Wahl der Person, sich als Bisexuell, homosexuell oder heterosexuell zu kennzeichnen". Einzelpersonen erleben in der Regel vielfältige Sehenswürdigkeiten und Verhaltensweisen, die Neugier, Experimentation, sozialen Druck widerspiegeln und nicht unbedingt auf eine zugrunde liegende sexuelle Ausrichtung hinweisen können. Beispielsweise kann eine Frau mit anderen Frauen, aber nie auf diese Gedanken reagieren und nur Sex mit anderen Geschlechtspartnern haben. Kommt die sexuelle Ausrichtung anhand der sexuellen Anziehungskraft einer Person, so würde diese Person als homosexuell angesehen, aber ihr Verhalten zeigt heterosexuellen Charakter. Da es keine Forschung gibt, die zeigt, was die drei Komponenten für die Definition der sexuellen Ausrichtung unerlässlich sind, werden alle drei unabhängig verwendet und verschiedene Schlussfolgerungen zur sexuellen Ausrichtung vorgelegt. Savin Williams (2006) diskutiert diese Frage und stellt fest, dass Forscher durch die Berücksichtigung der sexuellen Ausrichtung auf einer einzigen Komponente die beabsichtigte Bevölkerung nicht tatsächlich erfassen können. Wenn Homosexualität zum Beispiel durch gleiches Sexualverhalten definiert wird, sind virgine, heterosexuelle, die aus anderen Gründen als vorbeugende sexuelle Geißel wirken, missachtet, und diejenigen mit gleicher sexueller Anziehungskraft, die nur entgegengesetzte Beziehungen haben. Aufgrund der begrenzten Bevölkerungsgruppen, die jede Komponente erfasst, sollten die Nutzer der Forschung im Allgemeinen vorsichtig sein. Eine der Verwendungen für Größen, die die sexuelle Ausrichtung bewerten, bestimmt, was die Prävalenz unterschiedlicher sexueller Orientierungen in einer Bevölkerung liegt.Je nach Alter, Kultur und Geschlecht variieren die Prävalenzraten der Homosexualität je nach der Komponente der sexuellen Ausrichtung: sexuelle Anziehungskraft, sexuelles Verhalten oder sexuelle Identität. Bewertung der sexuellen Anziehungskraft wird die größte Prävalenz der Homosexualität in einer Bevölkerung bedeuten, in der der Anteil der Personen, die angeben, dass sie gleichgeschlechtlich angezogen sind, zwei bis dreimal höher ist als der Anteil, der dasselbe Sexualverhalten gemeldet hat oder als as, Lesben oder Bisexuellen identifiziert. Berichte gleichen Geschlechtsverhaltens übersteigen in der Regel die von gay, Lesben oder Bisexuellen identifizierten. In der nachstehenden Tabelle wird aufgezeigt, wie weit die Prävalenz von Homosexualität je nach Alter, Lage und Komponente der sexuellen Ausrichtung variieren kann: Die Varianz der Prävalenzraten spiegelt sich in widersprüchlichen Antworten der Menschen auf die verschiedenen Komponenten der sexuellen Ausrichtung innerhalb einer Studie und der Instabilität ihrer Reaktionen im Laufe der Zeit wider. Laumann et al.(1994) stellte fest, dass unter den Erwachsenen in den USA 20 % der Befragten, die als homosexuelle Komponente angesehen würden, homosexuell auf die anderen beiden Dimensionen waren und 70 % auf eine Weise reagiert haben, die mit Homosexualität nur in einer der drei Dimensionen übereinstimmt. Des Weiteren kann die Sexualität Flüssigkeit sein; zum Beispiel ist die sexuelle Ausrichtung einer Person im Laufe der Zeit nicht unbedingt stabil oder konsistent, sondern unterliegt einer Veränderung im gesamten Leben. Diamond (2003) stellte fest, dass über sieben Jahre zwei Drittel der Frauen ihre sexuelle Identität zumindest einmal geändert haben, wobei viele Berichterstattung darüber, dass das Etikett nicht ausreichend war, um die Vielfalt ihrer sexuellen oder familiären Gefühle zu begrenzen. Frauen, die die bisexuelle und Lesbenidentifikation relintieren, haben darüber hinaus nicht dieselbe Sexualität bekräftigt und erkannten die Möglichkeit für künftige gleiche Sexualattraktionen oder Verhaltensweisen. Eine Frau erklärte: "Ich habe mich vor allem gerade gerade geradezu geraden gesagt, ich habe eines der Menschen, die, wenn die richtige Umgehung angelaufen ist, meinen Standpunkt ändern würden". Einzelpersonen, die in einer Studie als homosexuell eingestuft werden, könnten daher nicht in einer anderen Weise identifiziert werden, je nachdem, welche Komponenten bewertet werden und wann die Bewertung es schwierig macht, festzustellen, ob homosexuell ist und was die allgemeine Prävalenz innerhalb einer Bevölkerung ist. Komplikationen, je nachdem, welche Komponente der sexuellen Ausrichtung bewertet und verwiesen wird, können unterschiedliche Schlussfolgerungen über die Prävalenzrate der Homosexualität, die echte weltweite Folgen hat, gezogen werden. Kennen Sie, wie viel der Bevölkerung aus homosexuellen Individuen besteht, beeinflussen, wie diese Bevölkerung von öffentlichen und staatlichen Stellen gesehen oder behandelt werden kann. Wenn homosexuelle Personen beispielsweise nur 1 % der Gesamtbevölkerung ausmachen, sind sie politisch einfacher zu ignorieren oder als wenn sie bekannt sind, eine Wahl, die die meisten ethnischen und Minderheiten übersteigt. Wenn die Zahl relativ gering ist, ist es schwierig, auf Gemeinschaftsebene dieselben Sexualprogramme und Dienstleistungen, die Einbeziehung von Massenmedien in gay Rollenmodelle oder Gay/Straight Alliances in Schulen zu argumentieren. In den siebziger Jahren hat Bruce Voeller, der Vorsitzende der Nationalen Task Force für die Bekündung von Homosexualität, einen gemeinsamen Mythos, dass die Prävalenz der Homosexualität 10 % für die gesamte Bevölkerung beträgt, indem sie eine durchschnittliche Zahl von 13 % für Männer und 7 % für Frauen beträgt. Voeller vertrat diese Feststellung und nutzte sie als Teil der modernen gay-Rechtsbewegung, um Politiker und die Öffentlichkeit davon zu überzeugen, dass "wir [Risiko und Lesben] überall sind. Lösungsvorschläge im Papier"W's Gay? Liegt es,?" Psychologe Ritch Savin-Williams schlägt zwei unterschiedliche Ansätze vor, um die sexuelle Ausrichtung zu bewerten, bis gut aufgestellt und psychometrisch solide und getestete Definitionen entwickelt werden, die es ermöglichen, die Prävalenz, Ursachen und Folgen der Homosexualität zuverlässig zu erkennen. Er schlägt zunächst vor, der sexuellen Belästigung und der Anziehungskraft gegenüber dem Verhalten und der Identität größere Priorität einzuräumen, da es weniger für Selbst- und andere Akzeptanz, soziale Bedingungen und variable Bedeutungen anfällig ist. Um die Anziehungskraft zu messen, schlug er vor, biologische Maßnahmen zu entwickeln und anzuwenden. Es gibt zahlreiche biologische/physiologische Maßnahmen, die die sexuelle Ausrichtung messen können, wie z.B. sexuelle Geißel, Gehirnuntersuchungen, Augenverfolgung, Körpergeruchpräferenz und anatomische Variationen wie digitale Länge und Recht oder linken Umgang. Zweitens deutet Savin-Williams darauf hin, dass die Forscher den allgemeinen Begriff der sexuellen Ausrichtung ganz ausschalten und nur diejenigen Komponenten bewerten sollten, die für die untersuchte Forschungsfrage relevant sind. Beispiel: Bewertung von STD oder HIV-Übertragung, Messung des sexuellen Verhaltens Bewertung interpersoneller Bindungen, Messung der sexuellen/romantischen Anziehungskraft Messung der politischen Ideologie, Messung der sexuellen Identität Means of Assessment Means, die in der Regel verwendet werden, umfassen Umfragen, Interviews, kulturübergreifende Studien, materielle schmerzliche Messungen sexuelles Verhalten, sexuelle Fantasie oder ein Muster einer schmerzhaften Haut. Am häufigsten handelt es sich um mündliche Selbstreporting oder Selbstkennzeichnung, die davon abhängen, ob die Teilnehmer sich genau kennen. Sexualthematische Untersuchung menschlicher sexueller Geißel hat sich als fruchtbarer Weg erwiesen, um zu verstehen, wie Männer und Frauen sich als Geschlechter und sexuelle Ausrichtung unterscheiden. Eine klinische Messung kann Penile oder Vaginal Photoplethysmographie verwenden, bei der Genitalverstümmelung mit Blut gemessen wird, wenn sie auf die Exposition gegenüber verschiedenen Tomatenmaterialen reagieren. Manche Forscher, die die sexuelle Ausrichtung studieren, argumentieren, dass das Konzept für Männer und Frauen unterschiedlich angewendet werden kann. Laut einer Studie von sexuellen Geißelmodellen haben Frauen, wenn sie wunderbare Filme sehen, die Frauen-Frauen, Männer und Männer sexuelle Aktivität (oder sexuellen Geschlechts oder Vollzug) zeigen, Muster von Hemmnissen, die ihren erklärten sexuellen Orientierungen sowie den Männern nicht entsprechen. Dies ist, dass heterosexuelle und Lesben Frauen sexuell schmerzlich für erotische Filme nicht wesentlich von den Geschlechtern der Teilnehmer (Frauen oder Frauen) oder von der Art der sexuellen Aktivität (Terosexuell oder homosexuell) unterscheiden. Männers sexueller Geißel sind tendenziell stärker im Einklang mit ihren erklärten Leitlinien, wobei heterosexuellen Männern, die mehr Penis für weibliche sexuelle Aktivitäten zeigen, und weniger stark für weibliche und männliche Sex-Migrationen, und homosexuellen und bisexuellen Männern, die durch Filme, die den männlichen Geschlechtsverkehr darstellen, und weniger durch andere Stimululien erschüttert werden. Eine weitere Studie über Männer und Frauens Muster sexueller Geißel bestätigte, dass Männer und Frauen unterschiedliche Formen von Geißel aufweisen, unabhängig von ihrer sexuellen Ausrichtung. In der Studie wurde festgestellt, dass die weiblichen Genitalverstümmelungen sowohl menschlichen als auch nichtmenschlichen Stimulus von Filmen, die den Menschen von Männern mit Geschlecht (Terogene und homosexuelle) zeigen, als auch von Videos, die nicht-menschliche Primaten (bonobos) zeigen, mit Sex belästigt werden. Männer haben keine sexuellen Hemmnisse für nichtmenschliche visuelle Stimulen gezeigt, ihre schmerzlichen Muster stehen im Einklang mit ihrem spezifischen sexuellen Interesse (Frauen für heterosexuelle Männer und Männer für homosexuelle Männer). Diese Studien weisen darauf hin, dass Männer und Frauen in Bezug auf sexuelle Geißel unterschiedlich sind und dass dies auch in der Frage zum Ausdruck kommt, wie ihre Genitalverstümmelungen auf sexuelle Impulse sowohl von Männern als auch von nicht-menschlichen Stimulus reagieren. sexuelle Ausrichtung hat viele Dimensionen (Verlängerung, Verhalten, Identität), von denen sexuelle Geißel das einzige Produkt sexueller Sehenswürdigkeiten ist, das derzeit mit einem gewissen Grad an körperlicher Präzision gemessen werden kann. So bedeutet die Tatsache, dass Frauen durch die Wahrnehmung von nichtmenschlichen Primaten, die Sex haben, nicht, dass die sexuelle Ausrichtung von Frauen diese Art von sexuellem Interesse umfasst. Manche Forscher argumentieren, dass die sexuelle Ausrichtung von Frauen weniger auf ihre sexuellen Belästigungen als Männer angewiesen ist und dass andere Komponenten der sexuellen Ausrichtung (wie emotionale Bindung) bei der Beschreibung der sexuellen Ausrichtung von Frauen berücksichtigt werden müssen. Kontrastlich konzentrieren sich die sexuellen Orientierungen von Männern in erster Linie auf die physische Komponente der Sehenswürdigkeiten und damit ihre sexuellen Gefühle eher ausschließlich nach Geschlecht. Kürzlich haben die Wissenschaftler begonnen, sich auf die Messung von Veränderungen der Gehirnaktivität im Zusammenhang mit sexuellen Belästigungen zu konzentrieren, indem sie Gehirn-Scanning-Techniken verwenden. Eine Studie über die Reaktion heterosexer und homosexueller Männer auf Bilder von ungedeckten Männern und Frauen hat ergeben, dass sowohl heterosexuelle als auch homosexuelle Männer positiv auf ihr bevorzugtes Geschlecht reagieren und dieselben Gehirnregionen nutzen. In der amygdala, einer Gehirnregion, die bekanntermaßen an der Regelung der Angst beteiligt ist, wurde der einzige signifikante Unterschied zwischen diesen Leitlinien festgestellt. Kulturforschung schlägt vor, dass sexuelle Ausrichtung unabhängig von kulturellen und anderen gesellschaftlichen Einflüssen ist, aber dass eine offene Identifizierung der sexuellen Ausrichtung durch homophobic/heteros bestehende Einstellungen behindert werden kann. Sozialsysteme wie Religion, Sprache und ethnische Traditionen können sich stark auf die Verwirklichung der sexuellen Ausrichtung auswirken. Einflüsse der Kultur können den Prozess der Messung der sexuellen Ausrichtung erschweren. Die Mehrzahl der empirischen und klinischen Forschung über LGBT-Bevölkerung wird mit weitgehend weißen, mittleren Klassen, gut ausgebildeten Proben durchgeführt; es gibt jedoch Forschungspakete, die verschiedene andere kulturelle Gruppen dokumentieren, obwohl diese häufig in der Vielfalt der Geschlechter und der sexuellen Ausrichtung der Themen begrenzt sind. Integration der sexuellen Ausrichtung mit soziokultureller Identität kann eine Herausforderung für LGBT-Personen sein. Einzelpersonen können ihre sexuelle Ausrichtung, um ihre sexuelle Identität zu definieren, nicht in Betracht ziehen, da sie unterschiedliche Grade an Instabilität der Sexualität erleben können oder sich einfach mit einem anderen Aspekt ihrer Identität wie der familiären Rolle noch stärker identifizieren können. Die amerikanische Kultur legt einen großen Schwerpunkt auf die individuellen Eigenschaften und betrachtet die Selbständigkeit als ungelöst und beständig. Ostasiatische Kulturen legen dagegen einen großen Schwerpunkt auf die gesellschaftliche Rolle einer Person innerhalb der Sozialen Hierarchien und sehen das Selbstvermögen als Flüssigkeit und Verformbarkeit. Diese unterschiedlichen kulturellen Perspektiven haben viele Auswirkungen auf die Selbstverteidigung, einschließlich der Wahrnehmung der sexuellen Ausrichtung. Sprache Übersetzung ist ein großes Hindernis beim Vergleich verschiedener Kulturen. Viele englische Begriffe fehlen in anderen Sprachen, während Konzepte und Wörter aus anderen Sprachen nicht in der englischen Sprache zum Ausdruck kommen. Übersetzungs- und Wortschatzhindernisse sind nicht auf die englische Sprache beschränkt. Sprache kann Personen zwingen, mit einem Etikett zu identifizieren, das ihre tatsächliche sexuelle Ausrichtung möglicherweise oder nicht genau widerspiegeln kann. Sprache kann auch verwendet werden, um die sexuelle Ausrichtung auf andere zu signalisieren. Die Bedeutung von Wörtern, die auf die Kategorie der sexuellen Ausrichtung hinweisen, wird in den Massenmedien im Zusammenhang mit der sozialen Organisation ausgehandelt. Neue Wörter können verwendet werden, um neue Begriffe zu beschreiben oder komplexe Interpretationen der sexuellen Ausrichtung besser zu beschreiben. Andere Worte können neue Schichten oder Bedeutung gewinnen. So wurden beispielsweise die heterosexuellen spanischen Begriffe Marido und mujer für Ehemann und Frau in Spanien vor kurzem durch die geschlechtsneutralen Begriffe cónyuges oder flügler ersetzt. Annahmen Jede Person kann die Kenntnis der sexuellen Ausrichtung einer anderen Person auf der Grundlage wahrgenommener Merkmale, wie Aussehen, Kleidung, Stimme (c.f Gay-Märkte) und Übernahme durch und Verhalten mit anderen Menschen vermuten. Der Versuch, die sexuelle Ausrichtung in sozialen Situationen zu erkennen, ist manchmal kollidativ bekannt als.dar; einige Studien haben ergeben, dass die Ermutungen auf der Basis von Fotos besser sind als die Chance. Studie 2015 deutet darauf hin, dass gaydar ein zweites Zeichen für die Verwendung von LGBT- Stereotypen zur Einfhrung der Haut ist, und dass Gesichtsshape keine genaue Orientierungsaussage ist. Perceived sexuelle Ausrichtung kann die Behandlung einer Person beeinflussen. In den Vereinigten Staaten berichtete der Forst- und Forstwirtschaft beispielsweise, dass im Jahr 2004 15,6 % der Hassdelikte der Polizei gemeldet wurden, "aufgrund einer sexuellen Ausrichtung". Im Rahmen der britischen Beschäftigungs-Equality (Sexual Orientation)-Verordnungen 2003, wie sie durch Beratungs-, Vermittlungs- und Schiedsdienst erklärt wurden, dürfen Arbeitnehmer oder Jobbewerber wegen ihrer sexuellen Ausrichtung, ihrer wahrgenommenen sexuellen Ausrichtung oder weil sie mit einer bestimmten sexuellen Ausrichtung verbunden sind, nicht benachteiligt werden. Normen, Werte, Traditionen und Gesetze erleichtern die Heterogenität, einschließlich des Aufbaus von Ehe und Familie. Anstrengungen werden unternommen, um die Vorurteile zu ändern, und die Rechtsvorschriften werden zur Förderung der Gleichberechtigung erlassen. Manche andere Kulturen erkennen keine homosexuelle/heterosexuelle/bisexuelle Unterscheidung. Es ist üblich, die Sexualität einer Person nach ihrer sexuellen Rolle zu unterscheiden (aktiv/passive; Einschleppung/Penetated). In dieser Unterscheidung ist die passive Rolle in der Regel mit der Toleranz oder der Benachteiligung verbunden, während die aktive Rolle in der Regel mit der Kesculinität oder der Überlegenheit verbunden ist. Beispielsweise ergab eine Untersuchung eines kleinen brasilianischen Fischerdorfs drei sexuelle Kategorien für Männer: Männer, die nur Sex mit Männern haben (kohärent in einer passiven Rolle), Männer, die nur Sex mit Frauen haben, und Männer, die Sex mit Frauen und Männern haben (kohärent in einer aktiven Rolle). Männer, die die passive Rolle konsequent besetzt haben, wurden als eine gesonderte Gruppe von Gebietskörperschaften anerkannt, Männern, die nur Frauen haben, und Männer, die mit Frauen und Männern Sex haben, waren nicht differenziert. Little ist bekannt über gleichgeschlechtliche Frauen oder sexuelles Verhalten von Frauen in diesen Kulturen. Rassismus und ethnisch relevante Unterstützung Nicht-Caucasian LGBT-Personen können sich in einer doppelten Minderheit finden, in der sie weder vollständig akzeptiert noch von hauptsächlich kaukasischen LGBT-Gemeinschaften verstanden werden, noch werden sie von ihrer eigenen ethnischen Gruppe akzeptiert. Viele Menschen erleben Rassismus in der marktbeherrschenden LGBT-Gemeinschaft, in der rassistische Stereotypen mit geschlechtsspezifischen Stereotypen zusammentreffen, so dass asiatisch-amerikanische LGBTs als passiver und weiblich angesehen werden, während Afrika-American LGBTs als eher masculine und aggressiver angesehen werden. Es gibt eine Reihe kulturspezifischer Unterstützungsnetze für LGBT-Personen, die in den Vereinigten Staaten tätig sind. Beispiel: Ô-Môi für vietnamesische amerikanische queer Womens. sexuelle Religion im Zusammenhang mit der Religion ist häufig ein kontroverses Thema, insbesondere der sexuellen Ausrichtung. In der Vergangenheit haben verschiedene Gruppen Homosexualität aus negativer Sicht gesehen und Strafen für gleichgeschlechtliche Beziehungen verhängt. In modernen Zeiten akzeptiert eine zunehmende Zahl von Religionen und Religionsbezeichnungen Homosexualität. Je nach Auslegung religiöser Texte ist es möglich, sexuelle Identität und religiöse Identität zu integrieren. Manche Religionsorganisationen widersprechen dem Konzept der sexuellen Ausrichtung ganz. In der Überarbeitung des Ethik-Codes der American Association of Christian Counselors sind die Mitglieder verboten, "die menschliche Identität und die Natur auf sexuelle Ausrichtung oder Referenz zu verhängen oder zu reduzieren", selbst wenn die Berater das Grundrecht des Kunden auf Selbstbestimmung anerkennen müssen. Internet und Medien Das Internet hat die sexuelle Ausrichtung in zweierlei Hinsicht beeinflusst: Es ist ein gemeinsamer Diskurs im Bereich der sexuellen Ausrichtung und sexuellen Identität und stellt daher populäre Konzepte dar; und es ermöglicht anonymes Erzielen von Sexualpartnern sowie die Kommunikation und den Anschluss zwischen mehr Menschen. Moderne wissenschaftliche Umfragen zeigen, dass die meisten Menschen über eine heterosexuelle Ausrichtung berichten. Bisexualität kommt in unterschiedlichem Maße relative Anziehungskraft auf das gleiche oder gegenteilige Geschlecht. Männer sind wahrscheinlich eher ausschließlich homosexuell als für beide Geschlechter gleichermaßen attraktiv, während das Gegenteil für Frauen gilt. Umfragen in westlichen Kulturen finden im Durchschnitt, dass etwa 93 % der Männer und 87 % der Frauen als völlig heterosexuell, 4 % der Männer und 10 % der Frauen als überwiegend heterosexuell, 0,5 % der Männer und 1 % der Frauen als sogar bisexuell, 0,5 % der Männer und 0,5 % der Frauen als überwiegend homosexuell und 2 % der Männer und 0,5 % der Frauen als völlig homosexuell. Eine Analyse von 67 Studien ergab, dass die lebenslange Prävalenz des Geschlechts zwischen Männern (unabhängig von der Ausrichtung) 35% für Ostasien, 6-12% für Süd- und Südostasien, 6-15% für Osteuropa und 620% für Lateinamerika betrug. International HIV/AIDS Allianz schätzt eine weltweite Prävalenz von Männern, die zwischen 3 und 16 % Geschlechts haben. Der relative Prozentsatz der Bevölkerung, der eine homosexuelle oder bisexuelle Ausrichtung berichtet, kann mit unterschiedlichen Methoden und Auswahlkriterien variieren. In einem Bericht von 1998 wurde festgestellt, dass diese statistischen Ergebnisse in der Größenordnung von 2,8 bis 9 % für Männer und 1 bis 5 % für Frauen in den Vereinigten Staaten liegen – diese Zahl kann für einige große Städte um 12 % und für ländliche Gebiete um 1 % liegen. Ein kleiner Prozentsatz der Menschen ist nicht sexuell an jemand (Asexualität). Laut einer 2004 durchgeführten Studie lag die Prävalenz von Asexuellen bei 1 %. Kinsey-Daten In Sexuellen Verhaltens im Human Male (1948) und sexuellen Verhaltens in der Humanfrau (1953), von Alfred C. Kinsey et al, wurden die Menschen gebeten, sich auf eine Skala von völlig heterosexuellen bis völlig homosexuellen Männern zu beziffern. Kinsey berichtete, dass, wenn das Verhalten des Einzelnen sowie seine Identität analysiert werden, eine beträchtliche Zahl von Menschen mindestens etwas Bisexuellen – d. h. sie haben eine gewisse Anziehungskraft auf das Geschlecht, obwohl in der Regel ein Geschlecht bevorzugt wird. Kinseys Methoden wurden als fla kritisiert, insbesondere in Bezug auf die zufällige Zahl seiner Probebevölkerung, die Gefängnisinten, männliche Prostitutionen und diejenigen, die sich bereit an der Diskussion zuvorer taboo sexueller Themen beteiligt haben. Paul Gebhard, der spätere Direktor des Kinsey Institute for Sex Research, überprüfte die Daten in den Kinsey-Berichten und kam zu dem Schluss, dass die Beseitigung der Gefangenen und Prostitutionen die Ergebnisse kaum beeinträchtigt. Mehr jüngste Forscher sind der Ansicht, dass Kinsey wegen Mängeln in seinen Probenahmemethoden die gleiche geschlechtsspezifische Anziehungskraft überschätzte. Sozialer Bauismus, da die sexuelle Ausrichtung komplex ist, haben einige Wissenschaftler und Forscher, insbesondere in queer Studien, argumentiert, es ist ein historischer und sozialer Bau. 1976 argumentierten Philosoph und Historiker Michel Foucault in der Geschichte der Sexualität, dass Homosexualität als Identität im achtzehnten Jahrhundert nicht existierte; die Menschen sprachen nicht von sodomy, die sexuellen Handlungen betrafen. Sodomy war ein Verbrechen, das oft ignoriert wurde, aber manchmal streng unter sodomischen Gesetzen bestraft wurde. Er schrieb, "Sexuality ist eine Erfindung des modernen Staates, der industriellen Revolution und des Kapitalismus. " Andere Wissenschaftler argumentieren, dass es erhebliche Kontinuitäten zwischen alten und modernen Homosexualität gibt. Der Wissenschaftler Michael Ruse hat erklärt, dass der von Foucault beeinflusste soziale bauistische Ansatz auf einer selektiven Interpretation der historischen Aufzeichnungen beruht, die das Bestehen von homosexuellen Personen mit der Art und Weise, wie sie gekennzeichnet oder behandelt werden, verwechselt. In vielen der modernen Welt beruht die sexuelle Identität auf dem Geschlecht eines Partners. In einigen Teilen der Welt ist die sexuelle Vielfalt jedoch oft sozial definiert, die auf sexuellen Rollen basiert, unabhängig davon, ob es sich um einen Täter handelt oder durchdringt. In westlichen Kulturen sprechen Menschen sinnvoll von gay, Lesben und bisexuellen Identitäten und Gemeinschaften. In einigen anderen Kulturen weisen Homosexualität und heterosexuellen Etiketten nicht auf eine ganze soziale Identität hin oder auf Gemeinschaftsebenen basierend auf sexueller Ausrichtung hin. Manche Historiker und Forscher argumentieren, dass die emotionalen und beeinträchtigten Aktivitäten im Zusammenhang mit der sexuellen Ausrichtung, wie gay und heterosexuellen Veränderungen im Laufe der Zeit und über kulturelle Grenzen hinweg, signifikant sind. In vielen englischsprachigen Nationen wird beispielsweise davon ausgegangen, dass die gleiche geschlechtsspezifische Kutschung, insbesondere zwischen Männern, ein Zeichen der Homosexualität ist, während verschiedene Arten derselben Geschlechtskündung gemeinsame Ausdrucke der Freundschaft in anderen Nationen sind. Viele moderne und historische Kulturen haben auch feierliche Zeremonien, in denen das langfristige Engagement zwischen gleichgeschlechtlichen Freunden zum Ausdruck kommt, obwohl Homosexualität selbst in den Kulturen dargestellt ist.Gesetz, Politik und theologie Professor Michael King erklärten: „Der Abschluss, den Wissenschaftlern, die die Herkunft und Stabilität der sexuellen Ausrichtung untersucht haben, ist, dass es ein menschliches Merkmal ist, das früh im Leben gebildet wird und sich dem Wandel widersetzt. wissenschaftliche Erkenntnisse über die Herkunft von Homosexualität werden als relevant für die wissenschaftliche und soziale Debatte angesehen, weil sie Vorschläge unterminiert, die sexuelle Ausrichtung ist eine Wahl. Professor David Cruz schrieb 1999, dass "sexuelle Ausrichtung (und das damit verbundene Konzept Homosexualität) plausibel auf eine Vielzahl unterschiedlicher Eigenschaften, einzeln oder in Kombination verweisen könnten. Was ist nicht sofort klar, ob eine Konzeption für alle sozialen, rechtlichen und verfassungsrechtlichen Zwecke am besten geeignet ist." Siehe auch die Merkmale der Grundrechte-Agentur Gendiagnose von Intersex LGBT-Rechten nach Ländern oder Gebieten Liste von Antidiskriminierungshandlungen Queer heterosexualitätRumänitische Ausrichtung sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität in den Vereinten Nationen sexuelle Ausrichtung und militärische sexuelle Orientierungshypothesen Socio Terminologie der Homosexualität weiter Lesen Brum, Gil, Larry McKane, & Gerry Karp, Biologie: Exploring Life (John Haas & Sons, Inc. 2nd. 1994 ed. 1994), S. 663ISN.N.N.S. Dynes, Linda, ed, Veröffentlichung der Homosexualität. New York & London: Garland Publishing, 1990.