Wachstumshormonmangel (GHD,) oder menschliches Wachstumshormonmangel, ist ein medizinischer Zustand, der aus nicht genügend Wachstumshormon (GH) resultiert. Im Allgemeinen ist das bemerkenswerteste Symptom, dass ein Individuum eine kurze Höhe erreicht. Neugeborene können auch niedrigen Blutzucker oder eine kleine Penisgröße. Bei Erwachsenen kann es verminderte Muskelmasse, hohe Cholesterinspiegel oder schlechte Knochendichte. GHD kann bei der Geburt anwesend sein oder sich später im Leben entwickeln. Ursachen können Genetik, Trauma, Infektionen, Tumore oder Strahlentherapie umfassen. Gene, die beteiligt sein können, umfassen GH1, GHRHR, oder BTK. In einem Drittel der Fälle ist keine Ursache erkennbar. Der zugrunde liegende Mechanismus beinhaltet in der Regel Probleme mit der Hypophyse. Einige Fälle sind mit einem Mangel an anderen Hypophysenhormonen verbunden, wobei es als kombinierte Hypophysenhormonmangel bekannt ist. Die Diagnose beinhaltet Bluttests, um Wachstumshormonspiegel zu messen. Behandlung ist durch Wachstumshormon Ersatz mit synthetischem menschlichem Wachstumshormon. Die Häufigkeit der Bedingung ist unklar. Die meisten Fälle werden bei Kindern zunächst bemerkt. Die genetischen Formen dieser Krankheit werden auf etwa 1 in 7.000 Menschen geschätzt. Die meisten Arten treten bei Männern und Frauen gleichermaßen auf, obwohl Männer häufiger diagnostiziert werden. Anzeichen und Symptome Child Severe prenatale Mangel an GH, wie im angeborenen Hypopituitarismus auftritt, hat wenig Auswirkungen auf das fetale Wachstum. Jedoch können pränatale und angeborene Mangel die Größe eines männlichen Penis reduzieren, vor allem, wenn Gonadotropine sind auch Mangel. Neben Mikropenis bei Männern können zusätzliche Folgen von schwerem Mangel in den ersten Lebenstagen Hypoglykämie und übertriebene Gelbsucht (beide direkte und indirekte Hyperbilirubinämie) enthalten. Selbst angeborene GH-Mangel beeinträchtigt das Längenwachstum in der Regel erst nach den ersten Lebensmonaten. Von spät im ersten Jahr bis Mitte der Jahrhunderte ist schlechtes Wachstum und/oder Mangel das Kennzeichen der Kindheit GH Mangel. Das Wachstum ist bei GH-Mangel wie bei unbehandelter Hypothyreose nicht so stark betroffen, aber das Wachstum bei etwa der Hälfte der üblichen Altersgeschwindigkeit ist typisch. Es neigt dazu, durch verzögerte körperliche Reifung begleitet werden, so dass Knochen Reifung und Pubertät mehrere Jahre verzögert werden können. Wenn schwere GH-Mangel aus der Geburt vorhanden ist und nie behandelt wird, können erwachsene Höhen so kurz sein wie 48-65 Zoll (122–165 cm). Starke GH-Mangel in der frühen Kindheit führt auch zu einer langsameren muskulären Entwicklung, so dass grobe Motor Meilensteine wie Stehen, Gehen und Springen verzögert werden können. Körperzusammensetzung (d.h. die relativen Mengen an Knochen, Muskel und Fett) wird bei vielen Kindern mit starkem Mangel betroffen, so dass milde bis moderate Chubbiness häufig ist (obwohl GH Mangel allein selten schwere Fettleibigkeit verursacht). Einige schwer GH-defiziente Kinder haben erkennbare, cherubische Gesichtsmerkmale, die durch die maxillare Hypoplasie und Stirnprominenz gekennzeichnet sind. Andere Nebenwirkungen bei Kindern sind das sparsame Haarwachstum und die frontale Rezession, und Pili Torti und Trichorrhexis nodosa sind manchmal auch vorhanden. Erwachsene Anerkannte Effekte umfassen: Erhöhte 5-alpha-Reduktase Verminderte Sexualhormon-bindende Globulin (SHBG)Erhöhte Muskelmasse und Stärke Baldness bei Männern Verminderte Knochenmasse und Osteoporose (Erhöhte Knochendichte)Erhöhte Energie Verschlechterte Konzentration und Gedächtnisverlust Erhöhte Körperfett, insbesondere um die Taille Lipid-Anomalien, besonders erhöhte LDL-Cholesterin Erhöhte Ebenen von Fibrinogen und Plasminogenaktivator-Aktiv Ursachen Wachstumshormonmangel in der Kindheit hat in der Regel keine identifizierbare Ursache (idiopathisch,) und Erwachsenen-onset GHD ist häufig aufgrund von Hypophysentumoren und ihre Behandlung oder zu cranial Bestrahlung. Eine vollständigere Liste von Ursachen umfasst: Mutationen von spezifischen Genen (z.B. GHR, GH1) angeborenen Erkrankungen wie Prader-Willi-Syndrom, Turner-Syndrom oder Kurzstatut Homeobox Genmangel angeborene Fehlbildungen des Hypophysen (z.B. septo-optische Dysplasie, chronische Nierenerkrankung) Es gibt eine Vielzahl von seltenen Krankheiten, die GH-Mangel ähneln, einschließlich der Kindheit Wachstumsversagen, Gesichtsauftritt, verzögertes Knochenalter und niedrige insulinähnliche Wachstumsfaktor-1 (IGF-1) Niveaus. GH-Tests neigen jedoch zu normalen oder hohen GH-Werten im Blut und zeigen, dass das Problem nicht auf einen Mangel an GH zurückzuführen ist, sondern auf eine reduzierte Empfindlichkeit gegenüber seiner Wirkung. Die Unempfindlichkeit gegenüber GH wird traditionell als Laron-Dwarfismus bezeichnet, aber in den letzten 15 Jahren wurden viele verschiedene Arten von GH-Resistenz identifiziert, vor allem mit Mutationen des GH-Bindungsproteins oder -Rezeptoren. Pathophysiologie Als Erwachsene Alter, ist es normal für die Hypophyse zu produzieren abnehmende Mengen von GH und viele andere Hormone, insbesondere die Sex Steroide. Physiker unterscheiden sich daher zwischen der natürlichen Verringerung der GH-Level, die mit dem Alter kommt, und dem viel niedrigeren Niveau der wahren Mangel. Solch ein Mangel hat fast immer eine identifizierbare Ursache, mit adult-onset GHD ohne eine definierbare Ursache ("idiopathische GH-Mangel") extrem selten. GH funktioniert im Erwachsenenalter, um Muskel- und Knochenmasse und Stärke zu erhalten, und hat schlecht verstanden Effekte auf Wahrnehmung und Stimmung. Diagnose Obwohl GH leicht in einer Blutprobe gemessen werden kann, wird die Prüfung auf GH-Mangel dadurch eingeschränkt, dass die Levels für den größten Teil des Tages fast nicht nachweisbar sind. Dies macht eine einfache Messung von GH in einer einzigen Blutprobe nutzlos zur Erkennung von Mangel. Physiker verwenden daher eine Kombination von indirekten und direkten Kriterien bei der Bewertung von GHD, einschließlich: Auxologic Kriterien (definiert durch Körpermessungen)Indirekte hormonale Kriterien (IGF-Werte aus einer einzigen Blutprobe)Direct hormonale Kriterien (Messung von GH in mehreren Blutproben zur Bestimmung von Sekretionsmustern oder Reaktionen auf provokative Tests), insbesondere: Subnormale Häufigkeit und Amplitude von GH-Sekretionsspitzen, wenn über mehrere Stunden Probenahme Subnormale GH-Sekretion in Reaktion auf mindestens zwei provokative Reize Erhöhte IGF1-Spiegel nach ein paar Tagen GH-Behandlung Antwort auf GH-Behandlung Corroborative Nachweise der Hypophyse Dysfunktion "Provocative Tests" beinhalten eine Dosis eines Mittels, das normalerweise provozieren einen Hypophys, um einen Burst des Wachstumshormons. Es wird eine intravenöse Linie festgestellt, das Mittel gegeben und in der nächsten Stunde kleine Blutmengen in 15-minütigen Abständen abgezogen, um festzustellen, ob ein Anstieg der GH provoziert wurde. Mittel, die klinisch verwendet wurden, um GH-Sekretion zu stimulieren und zu bewerten, sind Arginin, Levodopa, Clonidin, Epinephrin und Propranolol, Glugon und Insulin. Ein Insulintoleranztest wurde als reproduzierbar, altersunabhängig und in der Lage, zwischen GHD und normalen Erwachsenen zu unterscheiden, und so ist der Test der Wahl. Schwere GH-Mangel in der Kindheit hat zusätzlich die folgenden messbaren Eigenschaften: Proportionale Statur weit unter der erwarteten für Familienhöhen, obwohl diese Eigenschaft nicht bei familial verknüpftem GH-Mangel vorhanden sein Ungewöhnliche Wachstumsgeschwindigkeit Verzögerte körperliche Reifung Verzögertes Knochenalter Niedrige Niveaus von IGF1, IGF2, IGF Bindungsprotein 3 Erhöhte Wachstumsgeschwindigkeit nach einigen Monaten GH-Behandlung In der Kindheit und im Erwachsenenalter wird der diagnostische Arzt nach diesen Merkmalen suchen, begleitet von korrodierenden Beweisen des Hypopituitarismus wie Mangel an anderen Hypophysenhormonen, einem strukturell abnormen Hypophysen oder einer Geschichte der Schädigung des Hypophysen. Dies würde die Diagnose bestätigen; in Abwesenheit der Hypophyse wäre eine weitere Prüfung erforderlich. Klassifikation Wachstumshormonmangel kann angeboren oder erworben im Kindes- oder Erwachsenenleben. Es kann teilweise oder vollständig sein. Es ist in der Regel permanent, aber manchmal transient. Es kann ein isolierter Mangel sein oder in Verbindung mit Mängeln anderer Hypophysenhormone auftreten. Der Begriff Hypopituitarismus wird oft austauschbar mit GH-Mangel verwendet, bedeutet aber häufiger GH-Mangel plus Mangel an mindestens einem anderen anterior Hypophysenhormon. Wenn GH-Mangel (in der Regel mit anderen anterior Hypophysenmangel) mit posterior Hypophysenhormonmangel (in der Regel Diabetes insipidus) verbunden ist, wird der Zustand als Panhypopituitarismus bezeichnet. Behandlung GH-Mangel wird behandelt, indem GH durch tägliche Injektionen unter der Haut oder in Muskeln ersetzt wird. Bis 1985 wurde das Wachstumshormon zur Behandlung durch Extraktion aus humanen Hypophysen gewonnen, die bei der Autopsie gesammelt wurden. Seit 1985 ist rekombinantes menschliches Wachstumshormon (rHGH) eine rekombinante Form von humanem GH, das durch gentechnisch veränderte Bakterien erzeugt wird, hergestellt durch rekombinante DNA-Technologie. Bei Kindern und Erwachsenen sind die Kosten der Behandlung in Bezug auf Geld, Anstrengung und die Auswirkungen auf das tägliche Leben beträchtlich. Kinder-GH-Behandlung wird nicht für Kinder empfohlen, die nicht wachsen, trotz der normalen Niveaus des Wachstumshormons, und in Großbritannien ist es nicht für diese Verwendung zugelassen. Kinder, die eine Behandlung benötigen, erhalten in der Regel tägliche Injektionen von Wachstumshormon. Die meisten pädiatrischen Endokrinologen überwachen das Wachstum und passen die Dosis alle 3-6 Monate an und viele dieser Besuche beinhalten Bluttests und Röntgenaufnahmen. Die Behandlung wird in der Regel verlängert, solange das Kind wächst, und lebenslange Fortsetzung kann für diejenigen, die schwersten Mangel empfohlen werden. Nahezu schmerzlose Insulinspritzen, Stiftinjektoren oder ein nadelfreies Liefersystem reduzieren das Unbehagen. Injection-Sites umfassen die Bizeps, Oberschenkel, Gesäß und Magen. Injektionsstellen sollten täglich gedreht werden, um Liposatrophie zu vermeiden. Die Behandlung ist teuer, kostet so viel wie $ 10.000 bis $ 40.000 pro Jahr in den USA. Erwachsene GH-Ergänzung wird für den physiologischen altersbedingten Rückgang der GH/IGF-Sekretion nicht medizinisch empfohlen. Es kann bei diagnostiziertem Erwachsenenmangel sinnvoll sein, wenn eine wöchentliche Dosis von etwa 25 % der Kinder gegeben wird. Auch bei älteren Menschen werden niedrigere Dosen gefordert, um das Auftreten von Nebenwirkungen zu reduzieren und altersabhängige Normalwerte von IGF-1 zu erhalten. In vielen Ländern, einschließlich des Vereinigten Königreichs, ist die Mehrheit der Ansicht unter Endokrinologen, dass das Versagen der Behandlung, um alle nachweisbaren, messbaren Vorteile in Bezug auf Ergebnisse zu bieten, bedeutet Behandlung nicht für alle Erwachsene mit schweren GHD empfohlen wird, und nationale Richtlinien in Großbritannien, wie von NICE festgelegt, schlagen drei Kriterien vor, die alle für die Behandlung zu beachten sind: Schwere GH-Mangel, definiert als Spitzen-GH-Antwort von <9mU/Liter während eines Insulin-Toleranztests Dauerhafte Beeinträchtigung der Lebensqualität, bewertet durch Fragebogen Sie werden bereits für andere Hypophysenhormonstörungen behandelt Ist die Behandlung angegeben, ist die Dauer abhängig von der Angabe. Die Kosten für die Behandlung von Erwachsenen in Großbritannien betragen jährlich 3000-4000 GBP. Nebenwirkungen Kopfschmerzen Gelenkschmerzen und Muskelschmerzen Flüssigkeitsretention und Karpaltunnelsyndrom Milde Hypertonie Visuelle Probleme Übelkeit und Erbrechen Paraesthesiae Antibody Bildung Reaktionen an der Injektionsstelle Selten, gutartige intrakranale Hypertonie. Prognose Kind Bei der Behandlung mit GH beginnt ein schwer defizitäres Kind innerhalb von Monaten schneller zu wachsen. Im ersten Jahr der Behandlung kann die Wachstumsrate von der Hälfte so schnell wie andere Kinder auf doppelt so schnell wachsen (z.B. von 1 Zoll pro Jahr auf 4 Zoll oder 2,5 cm auf 10). Das Wachstum verlangsamt sich in den folgenden Jahren, bleibt aber in der Regel über normal, so dass über mehrere Jahre ein Kind, das in seiner Höhe weit zurückgefallen war, in den normalen Höhenbereich wachsen kann. Überschüssiges Fettgewebe kann reduziert werden. Erwachsene GH-Behandlung kann eine Reihe messbarer Vorteile für schwer GH-defiziente Erwachsene, wie erhöhte Energie und Stärke, und verbesserte Knochendichte. Muskelmasse kann auf Kosten von Fettgewebe zu erhöhen. Obwohl Erwachsene mit Hypopituitarismus eine reduzierte Lebenserwartung und eine Herz-Kreislauf-Sterblichkeitsrate von mehr als doppelten Kontrollen gezeigt haben, ist die Behandlung nicht gezeigt worden, um die Sterblichkeit zu verbessern, obwohl die Blutlipidspiegel verbessern. Auch wenn Messungen der Knochendichte bei der Behandlung verbessern, haben sich die Bruchraten nicht verbessert. Auswirkungen auf die Lebensqualität sind unvorhergesehen, mit einer Reihe von Studien, die feststellen, dass Erwachsene mit GHD fast normale Indikatoren von QoL auf der Basis (mit wenig Verbesserungsmöglichkeiten), und viele mit veralteten Dosierstrategien. Es kann jedoch sein, dass Erwachsene mit schlechtem QoL zu Beginn der Behandlung profitieren. Epidemiologie Die Inzidenz der idiopathischen GHD bei Säuglingen beträgt etwa 1 bei jeder 3800 Lebendgeburten, und die Rate bei älteren Kindern steigt, da mehr Kinder über Krebserkrankungen im Kindesalter überstehen, die mit Strahlentherapie behandelt werden, obwohl genaue Preise schwer zu erhalten sind. Das Auftreten von echtem adult-onset GHD, normalerweise aufgrund von Hypophysentumoren, wird auf 10 pro Million geschätzt. Geschichte Wie viele andere medizinische Begriffe aus dem 19. Jahrhundert, die die genaue Bedeutung verloren, als sie eine größere Währung erlangten, Midget als Begriff für jemanden mit einer schweren proportionalen Kurzheit erworben pejorative Konnotationen und wird nicht mehr in einem medizinischen Kontext verwendet. Bemerkenswerte moderne Pop-Kulturfiguren mit Wachstumshormonmangel umfassen Schauspieler und Komiker Andy Milonakis, der das Aussehen und die Stimme eines jugendlichen Jungen hat, obwohl er erwachsen ist. Der argentinische Fußballer Lionel Messi wurde im Alter von 10 Jahren mit Wachstumshormonmangel diagnostiziert und anschließend behandelt. Siehe auch Hypothalamisch-pituitär-somatische Achse Referenzen Externe Links Am Assoc Klinische Endokrinologen - Praxisrichtlinien und Empfehlungen zur Diagnose und Behandlung von GH-Mangel, die Standardpraxis unter den US-Endokrinologen widerspiegeln