François Hotman (23. August 1524 – 12. Februar 1590) war ein französischer evangelischer Anwalt und Schriftsteller, der mit den legalen Humanisten und den Monarchomaken zusammenhängte, die gegen die absolute Monarchie kämpften. Sein erster Name ist oft Francis in Englisch geschrieben. Sein Nachname wird von sich selbst als Hotomanus, von anderen als Hotomannus und Hottomannus lateinisiert. Er wurde "einer der ersten modernen Revolutionäre" genannt. BiographieEr wurde in Paris geboren, der älteste Sohn von Pierre Hotman (1485–1554,) Seigneur de Villers-St-Paul, jure uxoris und Paule de Marle, Erbin der Seigneurie de Vaugien und Villers St Paul. Sein Großvater Lambert Hotman, ein schlesischer Burger, der aus Emmerich (im Herzogtum von Cleves) wandte, ließ sein Heimatland mit Engelbert, Graf von Nevers nach Frankreich. Sein Vater Pierre, war ein Anwalt, der in der Pariser Bar praktizierte. Um die Zeit der Geburt von Francois wurde Pierre in eine offizielle Position im Department of Woods and Forests (bekannt als "Marmortabelle") ernannt. Zu dieser Zeit gehörte die Familie Hotman, das heißt Pierre, seine Brüder und Onkel, zu den wichtigsten juristischen Familien in Frankreich. Pierre, ein eifersüchtiger Katholik und ein Berater der Pariser Siedlung, beabsichtigte seinen Sohn für das Gesetz und schickte ihn im Alter von fünfzehn Jahren an die Universität Orléans. Er promovierte in drei Jahren und kehrte nach Paris zurück. Die Arbeit eines praktizierenden Anwalts war nicht auf seinen Geschmack; er drehte sich um Jurisprudenz und Literatur, und im Jahre 1546 wurde Dozent im römischen Recht an der Universität von Paris ernannt. Die Vorliebe von Anne Dubourg unter Folter erlangte seine Adhäsion an die Ursache der Reform. Er gab eine Karriere auf, auf der er mit hoher Reute betrat, ging 1547 nach Lyon. Im Sommer 1548 heiratete er Claude Aubelin (Tochter von Guillaume Aubelin, Sieur de La Riviere und Francoise de Brachet). Sie und ihr Vater waren wie sich selbst Flüchtlinge. Im Oktober 1548 zog er nach Genf, um John Calvins Sekretär zu sein. Er ging nach Lausanne und wurde im Februar 1550 zu dieser Universität gewählt. Dort wurde er auf Empfehlung von Calvin zum Professor für Glockensalat und Geschichte ernannt. Er wurde 1553 zum Genfer Bürger gemacht, sein ältestes Kind Jean wurde 1552 dort geboren. Auf Einladung des Magistrats hielt er im Oktober 1555 in Straßburg vor und wurde im Juni 1556 Professor, der François Baudouin übernahm, der sein Kollege in Paris war. Er war am 11. September 1557 Mitglied von Straßburg bis zur Kolloquie von Worms. Sein Ruhm war so, dass ihm die Gerichte Preußens und Hessens und Elisabeth I. von England zugefügt wurden. Zweimal besuchte er Deutschland, 1556 begleitete er Calvin zur Ernährung Frankfurts. Er wurde mit vertraulichen Missionen von den Huguenot-Führern an deutsche Potenten betraut, die zu einem Zeitpunkt von Catherine de' Medici beglaubigt wurden. Im Jahr 1560 war er einer der wichtigsten Anstifter der Amboise-Verschwörung; im September dieses Jahres war er bei Antoine von Navarra in Nérac. Im Jahre 1562 legte er sich an Louis, Prinz von Condé. 1564 wurde er Professor für Zivilrecht an Valence und rettete durch seinen Erfolg den Ruf seiner Universität. 1567 folgte er Jacques Cujas im Juristischen Lehrstuhl bei Bourges. Fünf Monate später wurde sein Haus und seine Bibliothek von einem katholischen Mob zerstört; er floh von Orléans nach Paris, wo Michel de l'Hôpital ihn zum König Charles IX. Als Agent der Huguenots wurde er nach Blois geschickt, um den Frieden von 1568 zu verhandeln. Er kehrte nach Bourges zurück, wurde aber vom Ausbruch der Feindseligkeiten weggetrieben. Bei Sancerre, während seiner Belagerung, komponierte er sein Consolatio (veröffentlicht 1593). Der Friede von 1570 restaurierte ihn nach Bourges, als er zum dritten Mal das Massaker des Hl. Bartholomew (1572) floh. 1572 verließ er Frankreich für immer mit seiner Familie, zugunsten von Genf. Er wurde Professor für römische Recht und veröffentlichte seine Franco-Gallia im Jahre 1573. Bei der Herangehensweise des Herzogs von Savoyen entfernte er 1579 nach Basel. 1580 wurde er Staatsrat zu Henry von Navarra ernannt. Die Pest schickte ihn 1582 nach Montbéliard, wo seine Frau Claude 1583 starb. Als er 1584 nach Genf zurückkehrte, entwickelte er eine Art wissenschaftliche Wendung, in der Alchemie und in der Forschung für den Stein des Philosophen. Er wurde im Dezember 1585 zum Privy Council of King Henry zugelassen. 1589 zog er schließlich nach Basel, wo er starb, und ließ zwei Söhne und vier Töchter; er wurde in der Kathedrale begraben. Works Hotman war ein selbstliebender und wirklich frommer Mann (wie seine Consolatio zeigt). Seine ständigen Entfernungen waren weniger von Furcht für sich selbst inspiriert als für seine Familie, und er hatte einen verfassungsrechtlichen Wunsch nach Frieden.Er machte viel für das 16. Jahrhundert Rechtsprechung, mit einer kritischen Kenntnis der römischen Quellen, und einem feinen lateinischen Stil. Er brüllte die Idee eines nationalen Kodex des französischen Rechts. Seine Werke waren sehr zahlreich, beginnend mit seinen De gradibus cognationis (1546,) und ein Abkommen über die Eucharistie (1566;) ein Abkommen (Anti-Tribonian, 1567), um zu zeigen, dass das französische Gesetz nicht auf Justinian basieren könnte; ein Leben von Coligny (1575;) eine polemische (Brutum fulmen, 1585) gegen einen Bullen von Sixtus V gerichtet, mit vielen anderen Arbeiten über Gesetz, Geschichte, Politik und klassisches Lernen. Seine wichtigste Arbeit, die Franco-Gallia (1573,) fand weder mit Katholiken noch mit Huguenots in seinem Tag (außer, wenn sie ihre Zwecke geeignet;) noch seine Vogue wurde verglichen mit dem später von Jean-Jacques Rousseau's Contrat Social. Es präsentierte ein Ideal der protestantischen Staatsmannschaft, die für eine repräsentative Regierung und eine elektive Monarchie plädierte. Sie diente dem Zweck der Jesuiten in ihrem Pamphletkrieg gegen Henry IV. von Frankreich. Familienleben Er hatte sieben Kinder von seiner Frau: Jean Hotman, Marquis de Villers-St-Paul, Graf de Hotman d 1634. Er heiratete Renee de St. Martin, die ehemalige Lady-in-waiting zu Penelope Devereux, Lady Rich Theages d 1582 Daniel, Pretre de l'Oratoire d 1634 Marie B. 1558 Strausbourg Pierre b 1563, Counselor to the King Suzanne heiratete zuerst John Menteith von Schottland, und zweitens Antoine d'Ailleboust, Berater Henri II, Prinz von Condé. Ihr Sohn Louis d'Ailleboust de Coulonge, war der Gouverneur von New France 1648-1651. Theodora m Jean Burquenon, Sekretär des gleichen Prinzen von Condé. BibliographieEin neuer Nachdruck der 1705 englischen Übersetzung von Franco-Gallia:François Hotman [1574] (2007). Frankreich (Large Print Edition:) Oder ein Konto des alten Freistaates von Frankreich. BiblioBazaar.ISBN 978-1-4346-1376-9. Eine moderne englische Übersetzung und der ursprüngliche lateinische Text von Franco-Gallia:Salmon, J. H. M;. Hotman, François; Giesey, Ralph E. (1972). Francogallia. Cambridge, UK: Cambridge University Press. ISBN 0-521-08379-6. François Hotman (1980). Antitribonian, ou, Discours d'un grand et renomme iurisconsulte de nostre temps sur l'estude des loix (Images et temoins de l'age classique). [Saint-Etienne]: Université de Saint-Etienne.ISBN 2-86724-008-5. Siehe auch Monarchomaques Fußnoten Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Hotman, François". Encyclopædia Britannica.13 (11th ed.). Cambridge University Press.p 804.D.R Kelley, François Hotman. Ein revolutionärer Ordeal, Princeton 1983. ISBN 0-691-05206-9 Bayle, Dictionnaire R Dareste, Essai sur F. Hotman (1850) E Grégoire, in Nouvelle Biog.générale (1858) Externe Links Genealogy of the Hotman family Werke von François Hotman at Project Gutenberg Works by or about François Hotman at Internet ArchiveDas PLISSIT-Modell, auch als PLISSIT-Modell bekannt, ist ein Modell der Webtherapie von François. Das Modell wurde 1976 von Jack S. Annon entworfen. Die Buchstaben des Namens beziehen sich auf die vier verschiedenen Interventionsstufen, die ein Sexologe anwenden kann: Erlaubnis (P,) begrenzte Informationen (LI,) spezifische Vorschläge (SS,) und intensive Therapie (IT). Das Modell wird auch außerhalb des Bereichs der Sexologie verwendet, vor allem in Bereichen mit umfangreicher oder lebensbedrohlicher Chirurgie. Struktur Das von Annon erstellte Modell hat vier Ebenen der zunehmenden Intervention und Interaktion in Bezug auf welche Art und wie viel Hilfe einem Kunden gegeben wird. Die unterschiedlichen Ebenen drehen sich weitgehend um das, was der Kunde sucht und wie bequem sie in der Diskussion über Sexualität und sexuelle Gesundheit sind. Die erste Ebene ist die Erlaubnis, die der Sexologe beinhaltet, die dem Kunden die Erlaubnis gibt, sich über ein Thema oder die Erlaubnis zu fühlen, ihren Lebensstil zu ändern oder medizinische Hilfe zu erhalten. Diese Ebene wurde geschaffen, weil viele Kunden nur die Erlaubnis benötigen, ihre Bedenken über sexuelle Probleme zu sprechen und zu äußern, um sie zu verstehen und zu bewegen, oft ohne die anderen Ebenen des Modells zu benötigen. Der Sexologe, der als empfänglicher, nichtjudgmentaler Hörpartner fungiert, ermöglicht es dem Klienten, Fragen zu diskutieren, die ansonsten zu peinlich für das Individuum sein würden zu diskutieren. Die zweite Ebene ist begrenzte Informationen, wobei der Kunde begrenzte und spezifische Informationen zu den Themen der Diskussion liefert. Da es eine beträchtliche Menge an verfügbaren Informationen gibt, müssen Sexologen lernen, welche sexuellen Themen der Kunde diskutieren möchte, damit Informationen, Organisationen und Unterstützungsgruppen für diese spezifischen Themen bereitgestellt werden können.Die dritte Ebene ist spezifische Vorschläge, wo der Sexologe den Kunden Vorschläge in Bezug auf die spezifischen Situationen und Aufgaben zu tun gibt, um dem Kunden zu helfen, das geistige oder gesundheitliche Problem zu beheben. Dies kann Vorschläge enthalten, wie man mit sex verwandten Krankheiten oder Informationen, wie man besser erreichen sexuelle Zufriedenheit durch den Kunden ändern ihre sexuellen Verhalten. Die Vorschläge können so einfach sein, wie empfehlen Übung oder können spezifische Aktivitäts- oder Medikamentenregime beinhalten. Die vierte und letzte Ebene ist eine intensive Therapie, die der Sexologe den Klienten auf andere psychische und medizinische Fachkräfte verweisen kann, die dem Klienten helfen können, sich mit den tieferen, zugrunde liegenden Fragen und Sorgen zu befassen, die ausgedrückt werden. Diese Ebene, mit dem Beginn des Internet-Zeitalters, kann auch auf einen Sexologen verweisen, der professionelle Online-Ressourcen für den Kunden über ihr spezifisches Problem in einer privaten Umgebung zu durchsuchen. EX-PLISSIT Modell Das PLISSIT-Modell wurde im Jahr 2006 von Sally Davis und Bridget Taylor erweitert, weil es Bedenken gab, dass die Praktizierenden oft die Genehmigungsgabe umgehen und direkt an die Bereitstellung von Informationen gehen (manchmal nur in Form eines Flyers), ohne den Patienten die Möglichkeit zu geben, irgendwelche Bedenken auszudrücken, die sie haben könnten. Das erweiterte Modell, genannt das EX-PLISSIT-Modell, stellt die Berechtigungsgabe an den Kern. Durch die ausdrückliche Erlaubnis, die Menschen zu besprechen, welche Bedenken sie über ihre Sexualität haben, bestätigt der Gesundheitsexperte das Individuum als sexuelles Wesen. Alle Informationen oder Vorschläge, die folgen, sind dann spezifisch auf die Bedürfnisse dieser Person. Das EX-PLISSIT-Modell erfordert auch eine weitere Berechtigungsgabe in Form von Überprüfung, wobei der Gesundheitsexperte den Patienten auffordert, die Interaktion zu überprüfen und erhält die Möglichkeit, weitere Sorgen oder Bedenken auszudrücken. Darüber hinaus erfordert dieses Modell den Fachmann, über ihre Interaktionen, anspruchsvolle Annahmen und ihre Kenntnisse zu reflektieren. Referenzen Weiter lesen Annon, Jack S. (1975)The Behavioral Treatment of Sexual Problems. Vol 1: Kurztherapie. Harper & Row Annon, Jack S. (1976)The Behavioral Treatment of Sexual Problems Vol.2: Intensive Therapie. Harper &amp; Row