Ein Copycat Suizid wird als eine Emulation eines anderen Selbstmords definiert, dass die Person, die Selbstmord versucht, entweder aus lokalem Wissen oder aufgrund von Konten oder Darstellungen des ursprünglichen Selbstmordes im Fernsehen und in anderen Medien weiß. Der öffentliche Selbstmord dient als Auslöser, in Abwesenheit von Schutzfaktoren, für den nächsten Selbstmord durch eine anfällige oder annehmbare Person. Dies wird als Selbstmordansteckung bezeichnet. Ein Spieß von Emulations Selbstmorden nach einem weit verbreiteten Selbstmord ist als Werther-Effekt bekannt, nach Goethes Roman The Sorrows of Young Werther. Suizide verbreiteten sich gelegentlich durch ein Schulsystem, durch eine Gemeinschaft oder in Bezug auf eine Promi-Suizidwelle, national. Das nennt man Selbstmord-Cluster. Suizid-Cluster werden durch das soziale Lernen von Selbstmord-bedingten Verhaltensweisen oder "Kopier Selbstmorde" verursacht. Punkt-Cluster sind Cluster von Selbstmorden in Zeit und Raum und wurden mit direkten sozialen Lernen von nahe gelegenen Personen verbunden. Massen-Cluster sind Cluster von Selbstmorden in der Zeit, aber nicht im Raum, und sind mit der Übertragung von Informationen über Promi-Suizide über die Massenmedien verbunden. Geschichte Eine der frühesten bekannten Assoziationen zwischen Medien und Selbstmord entstand aus Goethes Roman DieLeiden des jungen Werthers (The Sorrows of Young Werthers). Bald nach seiner Veröffentlichung im Jahre 1774 begannen junge Männer, den Hauptcharakter zu imitieren, indem sie in gelben Hosen und blauen Jacken gekleidet. Im Roman erschießt sich Werther mit einer Pistole, nachdem er von der Frau, die er liebt, zurückgewiesen wurde, und kurz nach ihrer Veröffentlichung gab es Berichte von jungen Männern, die dieselbe Methode verwendet haben, um sich in Handlungen der Hoffnungslosigkeit zu töten. Dies führte dazu, dass das Buch an mehreren Stellen verboten wurde. Der Begriff "Werther-Effekt", der in der Fachliteratur zur Bezeichnung von Copycat-Suiziden verwendet wird. Der Begriff wurde 1974 vom Forscher David Phillips geprägt. Die Berichte von Phillips und seinen Kollegen in den Jahren 1985 und 1989 fanden heraus, dass Selbstmorde und andere Unfälle nach einem gut publizierten Selbstmord zu steigen scheinen. Demographische Faktoren Menschen, die jung oder alt sind – aber nicht mittelalterlich – scheinen für diesen Effekt am anfälligsten zu sein. Mindestens fünf Prozent der Jugend Selbstmorde können durch Ansteckung beeinflusst werden. Aufgrund der Auswirkungen der Differentialidentifizierung haben die Menschen, die versuchen, einen Selbstmordakt zu kopieren, in der Regel das gleiche Alter und Geschlecht wie der Auslöser Selbstmord. Timing Diese Selbstmord-Aktionen neigen dazu, in den Tagen und manchmal Wochen nach der Bekanntgabe eines Selbstmordes zu geschehen. In Ausnahmefällen, wie etwa einem weit verbreiteten Selbstmord einer Berühmtheit, kann ein erhöhtes Denken über Selbstmord bis zu einem Jahr bestehen. Faktoren in der Selbstmord-Berichterstattung Copycat Selbstmord ist in den Medien meist Schuld. Eine 2002 durchgeführte Studie fand Beweise für "den Einfluss von Medien auf Selbstmordverhalten wurde für Zeitungs- und Fernsehberichte von tatsächlichen Selbstmorden, Film- und Fernsehdarstellungen von Selbstmorden und Selbstmord in der Literatur, insbesondere Selbstmordhandbüchern, gezeigt." " An einem Selbstmord zu hören scheint, dass diejenigen, die verletzlich sind, das Gefühl haben, dass sie die Erlaubnis dazu haben", sagte Phillips. Er zitierte Studien, die zeigten, dass Menschen eher an gefährlichen abweichenden Verhaltens, wie Drogeneinnahme, beteiligt waren, wenn jemand anderes das Beispiel zuerst gesetzt hatte. Der Werther-Effekt prognostiziert nicht nur einen Selbstmordanstieg, sondern die Mehrheit der Selbstmorde wird in gleicher oder ähnlicher Weise wie der, der veröffentlicht wird. Je ähnlicher die Person im öffentlich-rechtlichen Selbstmord ist, umso wahrscheinlicher ist die Altersgruppe oder demografische Bevölkerung durch Selbstmord zu sterben. Die Zunahme geschieht in der Regel nur in Gebieten, in denen die Selbstmordgeschichte hoch publiziert wurde. Nach dem Erlernen des Selbstmordes eines anderen entscheiden einige Leute, dass auch Handlungen für sie geeignet sein könnten, vor allem, wenn der veröffentlichte Selbstmord von jemandem in einer Situation ähnlich wie ihre eigenen war. Veröffentlichen der Mittel der Selbstmorde, romantische und sensationelle Berichterstattung – vor allem über Prominenten, Vorschläge, dass es eine Epidemie gibt, Verherrlichung des Verstorbenen und Vereinfachung der Gründe, die alle zu einer Erhöhung der Selbstmordrate führen. Menschen können Selbstmord als glamouröses Ende sehen, mit dem Opfer Aufmerksamkeit, Sympathie und Sorge, dass sie nie im Leben bekommen. Ein zweiter möglicher Faktor ist, dass verletzliche Jugendliche fühlen können, "Wenn sie es nicht schneiden konnten, kann ich auch nicht". Es hat sich gezeigt, dass eine erhöhte Selbstmordrate bis zu zehn Tage nach einem Fernsehbericht auftritt. Studien in Japan und Deutschland haben Ergebnisse einer imitierenden Wirkung nachgebildet. Etzersdorfer et al.in einer österreichischen Studie zeigte eine starke Korrelation zwischen der Anzahl der in verschiedenen Bereichen verteilten Papiere und der Anzahl der späteren Brandwaffe Selbstmorde in jedem Bereich nach einem entsprechenden Medienbericht. Im Originalbericht wurden höhere Sätze von Copycat-Suiziden bei denen mit Ähnlichkeiten in Rasse, Alter und Geschlecht dem Opfer gefunden. Stack analysierte die Ergebnisse von 42 Studien und fand, dass diejenigen, die die Wirkung einer Prominenz Selbstmordgeschichte messen, 14,3 mal wahrscheinlicher einen Copycat-Effekt zu finden, als Studien, die nicht. Studien, die auf einer realen im Gegensatz zu einer fiktiven Geschichte basierten, waren 4,03 mal wahrscheinlicher, einen Copycat-Effekt aufzudecken und Forschung auf der Grundlage von televisierten Geschichten war 82% weniger wahrscheinlich, einen Copycat-Effekt als Forschung auf der Grundlage von Zeitungen zu melden. Andere Gelehrte waren weniger sicher, ob Copycat Selbstmorde wirklich passieren oder selektiv hyped. Zum Beispiel, Angst vor einer Selbstmordwelle nach dem Selbstmord von Kurt Cobain nie in einer tatsächlichen Zunahme der Selbstmorde materialisiert. Die Bedeckung von Cobains Selbstmord im lokalen Seattle-Bereich konzentrierte sich weitgehend auf die Behandlung von psychischen Gesundheitsproblemen, die Selbstmordprävention und den Tod von Cobains, die seiner Familie verursacht wurden. Vielleicht ging die lokale Selbstmordrate in den folgenden Monaten tatsächlich zurück. Außerdem gibt es Beweise für eine indirekte Werther-Effekt, d.h. die Wahrnehmung, dass suizide Medieninhalte andere beeinflusst, die wiederum gleichzeitig oder zusätzlich die eigenen zukünftigen Gedanken und Verhaltensweisen einer Person beeinflussen können. In ähnlicher Weise hat der Forscher Gerard Sullivan die Forschung über Copycat Selbstmorde kritisiert, was darauf hindeutet, dass Datenanalysen selektiv und irreführend waren und dass die Beweise für Copycat Selbstmorde viel weniger konsequent sind als von einigen Forschern vorgeschlagen. Studien zeigen eine hohe Häufigkeit von psychiatrischen Störungen in Selbstmordopfern zum Zeitpunkt ihres Todes mit der Gesamtzahl von 87,3 % bis 98%, wobei Stimmungsstörungen und Stoffmissbrauch die zwei häufigsten sind. Soziales Beweismodell Ein alternatives Modell, um Copycat Selbstmord zu erklären, genannt "sozialer Beweis" von Cialdini, geht über die Theorien der Verherrlichung und Vereinfachung der Gründe zu betrachten, warum Copycat Selbstmorde sind so ähnlich, demographisch und in realen Methoden, zu dem ursprünglichen veröffentlicht Selbstmord. Im sozialen Beweismodell imitieren die Menschen diejenigen, die ähnlich erscheinen, trotz oder sogar wegen der gesellschaftlichen Unzulänglichkeit. Dieses Modell ist wichtig, weil es fast entgegengesetzte Auswirkungen für das hat, was die Medien über den Copycat Selbstmordeffekt tun sollten als das Standardmodell. Um dieses Problem zu lösen, entwickelte Alex Mesoudi von der Queen Mary University of London, ein Computer-Modell einer Gemeinschaft von 1000 Personen, um zu untersuchen, wie Copycat Selbstmorde auftreten. Diese wurden in 100 Gruppen von 10, in einem Modell unterteilt, das verschiedene Ebenen der sozialen Organisation, wie Schulen oder Krankenhäuser in einer Stadt oder Staat darstellen soll. Mesoudi zirkulierte dann die Simulation über 100 Generationen. Er fand, dass die simulierten Menschen genauso gehandelt haben, wie die Theorie der Soziologen vorhergesagt hat. Sie waren wahrscheinlicher durch Selbstmord in Clustern zu sterben, entweder weil sie diese Trait von ihren Freunden gelernt hatten, oder weil Selbstmorde wahrscheinlicher sind, wie einander zu sein. Journalismus-Codes Verschiedene Länder haben nationale Journalismus-Codes, die von einem Extreme von, "Suizid und versucht Selbstmord sollte im Allgemeinen nie erwähnt werden" (Norwegen) zu einem moderateren, "In Fällen von Selbstmord, Verlag oder Rundfunk Informationen in übertriebener Weise, die über normale Dimensionen der Berichterstattung mit dem Zweck der Beeinflussung von Lesern oder Zuschauern geht nicht auftreten." Die Universität von London Psychologe Alex Mesoudi empfiehlt, dass Reporter der Art der Richtlinien folgen, die die Weltgesundheitsorganisation und andere für die Deckung von Selbstmord befürworten: Verwenden Sie extreme Zurückhaltung bei der Deckung dieser Todesfälle - halten Sie das Wort Selbstmord aus der Kopfzeile, nicht romantischisieren den Tod, und begrenzen Sie die Anzahl der Geschichten. Fotografie, Bilder, visuelle Bilder oder Filme, die solche Fälle darstellen, sollten nicht öffentlich gemacht werden" (Türkei). Während viele Länder keine nationalen Codes haben, haben Medienstellen immer noch interne Richtlinien entlang ähnlicher Linien. In den Vereinigten Staaten gibt es keine branchenweiten Standards. Eine Umfrage von internen Führern von 16 US Tageszeitungen zeigte, dass nur drei das Wort Selbstmord erwähnte, und keine gab Leitlinien über die Veröffentlichung der Methode des Selbstmordes. Craig Branson, Online-Direktor der American Society of News Editors (ASNE), wurde als Sprichwort zitiert: "Industriecodes sind sehr generisch und völlig freiwillig. Die meisten ethischen Entscheidungen werden einzelnen Redakteuren auf einzelnen Papieren überlassen. Die Branche würde jeden Versuch bekämpfen, spezifischere Regeln oder Standards zu schaffen, und Editoren würden sie zweifellos ignorieren. "Leitlinien über die Meldung von Selbstmorden in Irland wurden vor kurzem eingeführt, um irgendwelche positiven Konnotationen zu entfernen, die der Akt haben könnte (z.B. mit dem Begriff abgeschlossen statt erfolgreich bei der Beschreibung eines Selbstmordversuchs, der zu einem Tod führte). Die journalistischen Standards und Praktiken der Canadian Broadcasting Corporation entmutigen die Meldung von Selbstmorddetails. Die Journalistenausbildung Australien ist eines der wenigen Länder, in denen es eine konzertierte Anstrengung gibt, Journalistenschüler über dieses Thema zu unterrichten. Die nationale Medieninitiative Mindframe folgte einer ambivalenten Reaktion des Australian Press Council auf ein früheres Medien-Ressourcen-Kit von Suicide Prevention Australia und dem Australian Institute for Suicide Research and Prevention. Die UK-basierte Medienethik Charity MediaWise bietet Schulungen für Journalisten zur Meldung von Selbstmord- und verwandten Problemen. Headline ist das von Shine und dem Health Service Executives National Office for Suicide Prevention im Rahmen von "Reach Out: National Strategy for Action on Suicide Prevention" (National Strategy for Action on Suicide Prevention). Headline arbeitet mit Medienexperten und Studenten zusammen, um Wege zu finden, um sicherzustellen, dass Selbstmord, psychische Gesundheit und psychische Krankheit in den Medien verantwortlich abgedeckt werden und informiert über die Berichterstattung über geistige Gesundheit und Selbstmordverhalten, Literatur und tägliche Analyse von Nachrichtengeschichten. Headline dient auch als Instrument für die Öffentlichkeit, sich an der Überwachung der irischen Medien in Fragen der psychischen Gesundheit und des Selbstmords zu beteiligen. Studien deuten darauf hin, dass das Selbstmordrisiko deutlich zurückging, als die Medienstellen nach Empfehlungen zur Selbstmordberichterstattung Ende des 20. Jahrhunderts begannen. Prävention Der Papageno-Effekt ist der Effekt, den Massenmedien durch die Präsentation von nicht-suiziden Alternativen zu Krisen haben können. Es ist nach einem Liebescharakter benannt, Papageno, aus der Oper des 18. Jahrhunderts Die Zauberflöte; er betrachtete Selbstmord, bis andere Charaktere ihm einen anderen Weg zeigten, seine Probleme zu lösen. Wenn ein Roman oder eine Nachricht Selbstverursacher hervorrufen kann, muss davon ausgegangen werden, dass diese Erzählungen eine positive Wirkung auf die Prävention haben könnten. Es gibt mehr Forschung über den Schaden, der durch "verantwortbare Medienberichte" als in die Schutzeffekte positiver Geschichten gemacht wird, aber wenn Zeitungen sich weigern, Selbstmordereignisse zu veröffentlichen oder die Art zu ändern, wie sie Informationen über Selbstmordereignisse liefern, verringert sich das Risiko von Copycat Selbstmorden. Im Jahr 2018 interviewte die Northwestern University 5.000 Jugendliche und Eltern in den USA, Großbritannien, Brasilien, Australien und Neuseeland, um zu untersuchen, wie sie mit 13 Gründe warum, einer kontroversen TV-Show von Netflix produziert. Die Forschung schlug vor, dass die Show Gespräche zwischen Teenagern und Eltern über Mobbing, Selbstmord und psychische Gesundheit ausgelöst. Vor allem führte die Show Jugendliche dazu, mehr Empathie für ihre Kollegen zu zeigen. Die Studie berichtete auch, dass Eltern und Jugendliche daran interessiert waren, mehr Informationen über Selbstmordprävention zu finden. Es wurde argumentiert, dass geeignete Darstellungen von Selbstmord, negative Folgen oder alternative Folgen zeigen, eine vorbeugende Wirkung haben und verletzliche Zuschauer stärken könnten, um Hilfesuchen und Normalisieren psychischer Gesundheitsprobleme zu fördern. Aktuelle Studien Ein markantes Beispiel fand in Wien, Österreich, statt, wo die Medienberichterstattung die Zahl der Copycat-Suizide drastisch erhöhte. Die Reduktion begann, als eine Arbeitsgruppe des Österreichischen Verbandes für Suicide Prevention Medienrichtlinien erarbeitete und Gespräche mit den Medien initiierte, die mit einer Vereinbarung gipfelten, von der Berichterstattung über Selbstmordfälle abzuhalten. Beispiele für Prominenten, deren Selbstmord-Cluster ausgelöst haben, sind Ruan Lingyu, die japanischen Musiker Yukiko Okada und Versteck, die südkoreanische Schauspielerin Choi Jin-Sil, deren Selbstmord Selbstmord verursachte Selbstmordraten um 162,3% und Marilyn Monroe zu steigen, deren Tod durch eine Zunahme von 200 Selbstmorden als Durchschnitt für den August Monat folgte. Ein weiterer berühmter Fall ist die Selbstimmolation von Mohamed Bouazizi, einem tunesischen Straßenhändler, der sich am 17. Dezember 2010 in Brand setzte, einem Akt, der ein Katalysator für die tunesische Revolution war und den arabischen Frühling funkelte, darunter mehrere Männer, die Bouazizis Akt emulierten.Eine 2017 Studie veröffentlicht in JAMA Interne Medizin fand die Online-Serie 13 Gründe, warum die einen fiktiven Teenager Selbstmord chronisiert wurde assoziiert Suche Am 29. Mai 2019 skizzierte die in JAMA Psychiatry veröffentlichte Forschung eine Vereinigung von erhöhten Selbstmorden in 10- bis 19-Jährigen in den Vereinigten Staaten in den 3 Monaten nach der Veröffentlichung von 13 Gründen Warum, im Einklang mit einer Medien-Ansteckung von Selbstmord in der Show. Einige Medienwissenschaftler Studien bewiesen jedoch, dass die Betrachtung 13 Gründe Warum war nicht mit Selbstmordidee verbunden, sondern tatsächlich mit reduzierten depressiven Symptomen. Die Ursache-und-Effekt-Beziehung zwischen Medien und Selbstmord ist nicht einfach zu beweisen. Prof. Sonia Livingstone betonte, dass die Behauptung der Kausalität im Medieneffekt wegen unterschiedlicher methodischer Ansätze und disziplinarischer Perspektive nicht als schlüssig angesehen werden kann. Selbst wenn angenommen wird, dass Medien Auswirkungen auf die Selbstmordidee haben können, ist es nicht ausreichend, Menschen zu bewegen, Selbstmord zu begehen, die Auswirkungen, die Medien auf Selbstmordverhalten haben können, sind sicherlich weniger wichtig als individuelle psychologische und soziale Risikofaktoren. Siehe auch Blue Whale (Spiel)Copycat Kriminalität Epidemiologie des Selbstmordes Herdverhalten Massenaufnahme Ansteckung Meme Sati (Praxis) Referenzen Weiter lesen The Copycat Effect (ISBN 0-7434-8223-9) Suicide Clusters (ISBN 0-571-12991-9) Externe Links International Association for Suicide Prevention (IASP) – Special Interest Group – Clusters and Contagion in Suicidal Behaviour (Aim of the IASP Special Interest Group (SIG) on Clusters and Contagion in Suicidal Behaviour Policy ist interessierte Copycat Effect (Artikel, die besprechen, wie die sensationelle Abdeckung von gewalttätigen Ereignissen dazu neigt, ähnliche Ereignisse und die journalistische Ethik zu provozieren). Suicide Contagion und Reporting of Suicide: Empfehlungen eines Nationalen Workshops – Morbidity and Mortality Weekly Report – Centers for Disease Control and Prevention Reporting on Suicide: Empfehlungen für die Medien – American Foundation for Suicide Prevention Suicide und die Medien Links, Ressourcen und Artikel von The MediaWise Trust Gregor S, Copycat Selbstmord: Der Einfluss der Medien 2004, Australian Psychological Society Stack S (2003). "Medienabdeckung als Risikofaktor bei Selbstmord". Journal of Epidemiology and Community Health.57 (4): 238–40.doi:10.1136/jech.57.4.238.PMC 1732435.PMID 12646535. Herman J, Reporting on Selbstmord Australian Press Council Nachrichten, Februar 1998 Suicide und die Medien New Zealand Jugend Selbstmord-Prävention Strategie "Suicide and the Media: Empfehlungen zu Suicide Reporting for Media Professionals (in Chinesisch)", Das Hong Kong Jockey Club Centre for Suicide Research and Prevention, The University of Hong Kong