Kolonialismus ist eine Praxis oder Politik der Kontrolle durch ein Volk oder Macht über andere Menschen oder Gebiete, oft durch die Schaffung von Kolonien und allgemein mit dem Ziel der wirtschaftlichen Herrschaft. Im Kolonisationsprozess können Kolonisatoren ihre Religion, Sprache, Wirtschaft und andere kulturelle Praktiken aufzwingen. Die ausländischen Verwalter regieren das Gebiet, um ihre Interessen zu verfolgen, um von den Menschen und Ressourcen der kolonisierten Region zu profitieren. Sie ist mit dem Imperialismus verbunden, aber vom Imperialismus getrennt. Kolonialismus ist stark mit der europäischen Kolonialzeit verbunden, die mit dem 15. Jahrhundert beginnt, als einige europäische Staaten kolonisierende Reiche gründeten. Einige Gelehrte beziehen sich auf diesen Punkt in der Geschichte als den Beginn der "Age of Capital" oder der Hauptstadt, die eine Epoche ist, die die gewinnorientierte Ära umfasst, die zum Klimawandel und zum globalen Landwechsel geführt hat. Zunächst folgten die europäischen Kolonisierungsländer Politiken des Mercantilismus, um die heimische Wirtschaft zu stärken, so dass Vereinbarungen die Kolonie in der Regel nur auf den Handel mit der Metropole beschränkten (Mutterland). Bis Mitte des 19. Jahrhunderts gab das Britische Reich jedoch Merantilismus und Handelsbeschränkungen auf und verabschiedete das Prinzip des freien Handels mit wenigen Einschränkungen oder Zöllen. Die christlichen Missionare waren in praktisch allen europäisch kontrollierten Kolonien aktiv, weil die Metropole christlich waren. Der Historiker Philip Hoffman berechnete, dass die Europäer bis 1800, vor der industriellen Revolution, bereits mindestens 35 % der Welt kontrollierten und bis 1914 die Kontrolle über 84 % der Welt erlangt hatten. Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg wurden Kolonialmächte zwischen 1945 und 1975 gezwungen, sich zurückzuziehen, als fast alle Kolonien Unabhängigkeit erlangten, in veränderte koloniale, so genannte postkoloniale und neokolonialistische Beziehungen. Der Postkolonialismus und der Neokolonialismus haben die Beziehungen und Ideologien des Kolonialismus fortgeführt oder verschoben, was seine Fortsetzung mit Konzepten wie Entwicklung und neuen Grenzen rechtfertigt, wie bei der Erforschung des Weltraums für die Kolonisierung. Definitionen Collins Wörterbuch definiert Kolonialismus als "die Praxis, durch die ein mächtiges Land direkt kontrolliert weniger mächtige Länder und nutzt ihre Ressourcen, um seine eigene Macht und Reichtum zu erhöhen". Websters Enzyklopädisches Wörterbuch definiert den Kolonialismus als "das System oder die Politik einer Nation, die ihre Autorität über andere Menschen oder Territorien verlängern oder behalten will". Das Merriam-Webster Wörterbuch bietet vier Definitionen, darunter "etwas charakteristisch für eine Kolonie" und "die Kontrolle durch eine Macht über einen abhängigen Bereich oder Menschen". Etymologisch kommt das Wort Kolonie aus der lateinischen Kolonie – "ein Platz für die Landwirtschaft". Die Stanford Encyclopedia of Philosophy verwendet den Begriff "den Prozess der europäischen Siedlung und der politischen Kontrolle über den Rest der Welt zu beschreiben, einschließlich der Amerikas, Australien und Teile Afrikas und Asiens". Es diskutiert die Unterscheidung zwischen Kolonialismus, Imperialismus und Eroberung und sagt, dass ["t] seine Schwierigkeit, Kolonialismus zu definieren, aus der Tatsache, dass der Begriff oft als Synonym für den Imperialismus verwendet wird. Sowohl der Kolonialismus als auch der Imperialismus waren Formen der Eroberung, die Europa wirtschaftlich und strategisch zugute kommen sollen", und setzt fort, " angesichts der Schwierigkeit, zwischen den beiden Begriffen konsequent zu unterscheiden, dieser Eintrag wird den Kolonialismus breit nutzen, um sich auf das Projekt der europäischen politischen Herrschaft vom sechzehnten bis zum zwanzigsten Jahrhundert zu beziehen, das mit den nationalen Befreiungsbewegungen der 1960er Jahre endete". In seinem Vorwort zu Jürgen Osterhammels Kolonialismus: A Theoretische Übersicht sagt Roger Tignor: "Für Osterhammel ist das Wesen des Kolonialismus die Existenz von Kolonien, die durch Definition anders geregelt sind als andere Gebiete wie Protektorate oder informelle Einflusssphären. " Im Buch fragt Osterhammel: "Wie kann der Kolonialismus unabhängig von der Kolonie definiert werden?'" Er setzt sich auf eine Drei-Sentenz-Definition: Kolonialismus ist eine Beziehung zwischen einer indigenen (oder zwangsweise importierten) Mehrheit und einer Minderheit ausländischer Invasoren. Die grundlegenden Entscheidungen, die das Leben der Kolonisten beeinflussen, werden von den Kolonialherren getroffen und umgesetzt, um Interessen zu verfolgen, die oft in einer entfernten Metropole definiert sind. Die Kolonisatoren sind von ihrer eigenen Überlegenheit und ihrem geweihten Mandat überzeugt, kulturelle Kompromisse mit der kolonisierten Bevölkerung abzulehnen. Arten des Kolonialismus Historiker unterscheiden oft zwischen verschiedenen überlappenden Formen des Kolonialismus, die sie in vier Arten klassifizieren: Siedler Kolonialismus, Ausbeutung Kolonialismus, surrogate Kolonialismus und inneren Kolonialismus.Siedler Kolonialismus beinhaltet groß angelegte Einwanderung, oft durch religiöse, politische oder ökonomische Gründe motiviert. Sie zielt weitgehend darauf ab, die vorhandene Bevölkerung zu ersetzen. Hier emigrieren eine große Anzahl von Menschen zur Kolonie, um das Land zu bleiben und zu kultivieren. Australien, Kanada, die Vereinigten Staaten, Apartheid Südafrika (und in kontroverserem Maße Israel) sind Beispiele für siedler-koloniale Gesellschaften. Exploitation Kolonialismus, auch als Planter oder Extractive Kolonialismus bekannt, beinhaltet weniger Kolonisten und konzentriert sich auf die Ausbeutung von natürlichen Ressourcen oder Arbeit zum Nutzen der Metropole. Diese Kategorie umfasst Handelsposten sowie größere Kolonien, in denen Kolonisten einen Großteil der politischen und wirtschaftlichen Verwaltung darstellen würden. Vor dem Ende des transatlantischen Sklavenhandels und der weit verbreiteten Abschaffung, als indigene Arbeit nicht verfügbar war, wurden Sklaven oft nach Amerika importiert, zuerst von den Portugiesen und später von den spanischen, niederländischen, französischen und britischen. Überraschender Kolonialismus beinhaltet ein Siedlungsprojekt, das von einer Kolonialmacht unterstützt wird, in dem die meisten Siedler nicht aus derselben ethnischen Gruppe kommen wie die herrschende Macht. Der innere Kolonialismus ist ein Begriff der ungleichmäßigen strukturellen Macht zwischen den Bereichen eines Staates. Die Quelle der Ausbeutung stammt aus dem Staat. Dies zeigt sich in der Weise, wie Kontrolle und Ausbeutung von Menschen aus dem Kolonisierungsland zu einer Immigrantenpopulation innerhalb eines neu unabhängigen Landes gelangen können. Nationaler Kolonialismus ist ein Prozess, der Elemente des Siedlers und des inneren Kolonialismus beinhaltet, in dem der Nationalbau und die Kolonisation symbiotisch miteinander verbunden sind, mit dem Kolonialregime, das die kolonisierten Völker in ihr eigenes kulturelles und politisches Bild umsetzen will. Ziel ist es, sie in den Zustand zu integrieren, aber nur als Reflexionen der bevorzugten Kultur des Staates. Die Republik China in Taiwan ist das archetypische Beispiel einer national-kolonialisten Gesellschaft. Trade Colonialism ist ein Schwerpunkt auf der Kontrolle über die Handelsbeziehungen der Kolonie. Ein gutes Beispiel für den Handelskolonialismus ist der britische Handelskoerzpost-1842 Opiumkrieg in China, der die Öffnung zusätzlicher Häfen für den Außenhandel zwingt. Soziokulturelle Entwicklung Als Kolonialismus oft in vorbevölkerten Gebieten ausgespielt wurde, umfasste die soziokulturelle Evolution die Bildung verschiedener ethnischer Hybridpopulationen. Der Kolonialismus führte zu kulturell und ethnisch gemischten Populationen wie den Mestizoen des Amerikas, sowie rassisch geteilten Populationen, wie sie in Französisch Algerien oder in Südrhodesien vorkommen. Tatsächlich gab es überall dort, wo Kolonialmächte eine konsequente und anhaltende Präsenz gründeten, Hybridgemeinden. Bemerkenswerte Beispiele in Asien sind die Anglo-Burmese, Anglo-Indian, Burgher, Eurasian Singapuran, Filipino mestizo, Kristang und Macanese. In den niederländischen Ostindien (später Indonesien) war die überwiegende Mehrheit der niederländischen Siedler in der Tat Eurasier als Indo-Europäer bekannt, formell zur europäischen Rechtsklasse in der Kolonie gehört (siehe auch Indos in der Vorkolonialgeschichte und Indos in der Kolonialgeschichte). Geschichte Premoderne Aktivität, die als Kolonialismus bezeichnet werden könnte, hat eine lange Geschichte, angefangen mindestens so früh wie die alten Ägypter. Phoeniker, Griechen und Römer gründeten Kolonien in der Antike. Phoenicia hatte eine betretene maritime Handelskultur, die sich über das Mittelmeer von 1550 v. Chr. bis 300 v. Chr. verbreitete; später setzte sich das persische Reich und verschiedene griechische Stadtstaaten auf dieser Linie der Koloniengründung fort. Die Römer würden bald folgen und Kolonien im gesamten Mittelmeer, in Nordafrika und in Westasien einrichten. Ab dem 7. Jahrhundert kolonisierten Araber einen wesentlichen Teil des Nahen Ostens, Nordafrikas und Teile Asiens und Europas. Aus dem 9. Jahrhundert Wikinger (Norsemen) etablierten Kolonien in Großbritannien, Irland, Island, Grönland, Nordamerika, heute Russland und der Ukraine, Frankreich (Normandy) und Sizilien. Im 9. Jahrhundert begann eine neue Welle der mediterranen Kolonisation, mit Konkurrenten wie den Venezianern, Genovese und Amalfians infiltrieren die reichen vor byzantinischen oder östlichen römischen Inseln und Länder. Die europäischen Kreuzritter gründeten Kolonialregime in Outremer (in Levant, 1097–1291) und in der baltischen Littoral (12. Jahrhundert). Venedig begann Dalmatien zu dominieren und erreichte seinen größten nominellen Kolonialumfang zum Abschluss der Vierten Kreuzfahrt im Jahr 1204, mit der Erklärung der Übernahme von drei Oktaven des byzantinischen Reiches. Der moderne Kolonialismus begann mit dem portugiesischen Prinz Henry der Navigator (1394-1460), der das Zeitalter der Erkundung und die Errichtung afrikanischer Handelsposten begann (1445 Uhr).Spanien (anfangs die Kastilienkrone) und bald nach Portugal auf die Amerika (1492) durch Seereisen und gebaute Handelsposten oder eroberte große Flächen. Für einige Menschen ist es dieses Gebäude von Kolonien über Ozeane, die Kolonialismus von anderen Arten von Expansionismus unterscheidet. Madrid und Lissabon teilten die Gebiete dieser neuen Länder zwischen dem spanischen Reich und dem portugiesischen Reich im Jahre 1494; andere Kolonialmächte zahlten wenig Heed an die theoretische Abgrenzung. Das 17. Jahrhundert sah die Geburt des französischen Kolonialreiches und des niederländischen Reiches sowie der englischen Überseebesitze, die später das britische Reich wurde. Es sah auch die Errichtung eines dänischen Kolonialreiches und einiger schwedischer Überseekolonien. Eine erste Welle von Unabhängigkeitsbewegungen begann mit dem Amerikanischen Revolutionskrieg (1775–1783), der eine neue Phase für das Britische Reich initiierte. Das spanische Reich kollabierte in Amerika mit den lateinamerikanischen Unabhängigkeitskriegen (ca. 1808). Nach dieser Zeit etablierten Imperium-Builder jedoch mehrere neue Kolonien, darunter das deutsche Kolonialreiche und das belgische Kolonialreiche. Im späten 19. Jahrhundert wurden viele europäische Mächte an der Verschwörung für Afrika beteiligt. Das Russische Reich, das Osmanische Reich und das Österreichische Reich existierten gleichzeitig wie die obigen Reiche, aber nicht über Ozeane expandierten. Vielmehr erweiterten sich diese Reiche durch den traditionellen Weg der Eroberung benachbarter Gebiete. Es gab jedoch eine russische Kolonisierung der Amerikaner über die Beringstraße. Von den 1860er Jahren modellierte sich das Imperium Japans auf europäische Kolonialreiche und erweiterte seine Gebiete im Pazifik und auf dem asiatischen Festland. Argentinien und das Reich Brasiliens kämpften für Hegemonie in Südamerika. Die Vereinigten Staaten von Amerika gewannen nach dem 1898 Spanisch-Amerikanischen Krieg überseeische Territorien - also die Prägung des Begriffs "American Empire". Nach dem Ersten Weltkrieg von 1914–1918 teilten die siegreichen Verbündeten das deutsche Kolonialreiche und einen Großteil des osmanischen Reiches zwischen sich als Völkerbundmandate und gruppierten diese Gebiete in drei Klassen, so schnell es als möglich erachtet wurde, sich auf die Unabhängigkeit vorzubereiten. Die Reiche Russlands und Österreichs kollabierten 1917–1918. In den frühen 1940er Jahren gründete Nazi-Deutschland kurzlebige Kolonialsysteme (Reichskommissariate, Generalgouvernement) in Osteuropa. Nach dem Zweiten Weltkrieg (1939-1945) ist die Dekolonisation aufgrund mehrerer Gründe rasch vorangekommen. Zuerst hatten die japanischen Siege im Pazifikkrieg von 1941-1945 Indianer und andere Subjekte gezeigt, dass die Kolonialmächte nicht unbesiegbar waren. Zweitens hatte der zweite Weltkrieg alle überseeischen Kolonialmächte wirtschaftlich erheblich geschwächt. Dutzende von Unabhängigkeitsbewegungen und globale politische Solidaritätsprojekte wie die Nicht-Aligned-Bewegung erwiesen sich in den Dekolonialisierungsbemühungen früherer Kolonien als maßgeblich. Dazu gehörten bedeutende Unabhängigkeitskriege in Indonesien, Vietnam, Algerien und Kenia. Schließlich haben sich die europäischen Mächte – unter Druck der Vereinigten Staaten und Sowjets – der Entkolonialisierung entzogen. 1962 gründeten die Vereinten Nationen einen Sonderausschuss für die Dekolonialisierung, der oft als Ausschuss 24 bezeichnet wurde, um diesen Prozess zu fördern. Der Status und die Kosten der europäischen Kolonisation an der Wende des 20. Jahrhunderts Die Kolonialpopulation der Welt am Ausbruch des Ersten Weltkriegs (1914) - ein Höhepunkt für den Kolonialismus - belief sich auf etwa 560 Millionen Menschen, von denen 70 % im britischen Besitz lebten, 10 % im französischen Besitz, 9 % im niederländischen Besitz, 4 % im japanischen Besitz, 2 % im amerikanischen Besitz, 3 % im portugiesischen Besitz, 1 % im belgischen Besitz und 0,5 % im italienischen Besitz. Die Domänen der Kolonialmächte hatten eine Gesamtbevölkerung von etwa 370 Millionen Menschen. Außerhalb Europas blieben nur wenige Bereiche, ohne unter formalen kolonialen Tutorium zu kommen - und selbst Siam, China, Nepal, Japan, Afghanistan, Persien und Abyssinia hatten unterschiedliche Ausmaße des Einflusses des westlichen Kolonialstils gefühlt - Konzessionen, ungleiche Verträge, Außergewöhnlichkeit und dergleichen. Fragen, ob Kolonien bezahlt, Wirtschaftshistoriker Grover Clark (1891-1938) argumentiert ein emphatic No! "Er berichtet, dass in jedem Fall die Unterstützungskosten, vor allem das Militärsystem, das zur Unterstützung und Verteidigung von Kolonien notwendig ist, den gesamten Handel überrannt, den sie produziert haben. Neben dem Britischen Reich gaben sie keine bevorzugten Ziele für die Einwanderung von überschüssigen Metropolpopulationen.Die Frage, ob Kolonien gezahlt werden, ist jedoch eine komplizierte, wenn sie die Vielzahl der beteiligten Interessen erkennen. In einigen Fällen zahlten Kolonialmächte eine Menge an militärischen Kosten, während Privatinvestoren die Vorteile einpackten. In anderen Fällen gelang es den Kolonialmächten, die Last der Verwaltungskosten den Kolonien selbst durch Steuern zu übertragen. Neokolonialismus Das Wort Neokolonialismus stammt von Jean-Paul Sartre im Jahr 1956, um auf eine Vielzahl von Kontexten seit der Dekolonisation, die nach dem Zweiten Weltkrieg stattfand. Im Allgemeinen bezieht sie sich nicht auf eine Art direkte Kolonisation - sondern auf Kolonialismus oder Kolonialismus-Ausbeutung auf andere Weise. Insbesondere kann sich der Neokolonialismus auf die Theorie beziehen, dass ehemalige oder bestehende wirtschaftliche Beziehungen, wie das Allgemeine Abkommen über Zölle und Handel und das Zentralamerikanische Freihandelsabkommen, oder die Operationen von Unternehmen (wie Royal Dutch Shell in Nigeria und Brunei), die von ehemaligen Kolonialmächten gefördert wurden oder verwendet werden, um die Kontrolle von ehemaligen Kolonien und Abhängigkeiten nach den kolonialen Unabhängigkeitsbewegungen der post-World War II Periode zu erhalten. Der Begriff Neokolonialismus wurde in Exkolonien im späten 20. Jahrhundert populär. Liste der Kolonien Britische Kolonien und Protektorate Vereinigte Staaten von Amerika Victoria Land Gambia Gibraltar Gold Coast Indien (einschließlich heute Pakistan, Bangladesch und Myanmar) Heard Island and McDonald Islands Ireland JamaicaKenya Maldives MaltaMandatory Palästina Mauritius Muscat und Oman Norfolk Island Nigeria Northern Rhodesia Nyasaland Seychelles Sierra Leone Shanghai International Settlement South Africa Cape Colony Natal Transvaal Colony Orange River Colony Southern Rhodesia St Helena Swaziland Trinidad Tonga Französische Kolonien Acadia Algerien Kanada Clipperton Island Komoren (einschließlich Mayotte)Korsika Französische Guiana Französische Äquatorialafrika Tschad Oubangui-Chari Französische KongoGabon Französische Indien (Pondichéry, Chandernagor, Karikal, Mahé und Yanaon)French Indochina Annam Tonkin Cochinchina Cambodia Laos Französische PolynesiaFrenchigerland Französische Saint-Domingue Shanghai Französische Konzession (ähnliche Konzessionen in Kouang-Tchéou-Wan, Tientsin, Hankéou)Tunisia New Hebrides (Kondominium mit Großbritannien)Wallis-et-Futuna Kolonien und Protektorate American Concession in Tianjin (1869-1902)American Concession in Shanghai (1848-1863) Amerikanische Samoa Beijing Legation Quarter (1861-1945)Corn Islands (1914–1971) Kanton- und Enderbury-Inseln Caroline Islands Cuba (Platt-Änderung verwandelte Kuba in ein Protektorat, Protektorat bis zur kubanischen Revolution) Falklandinseln (1832)Guantánamo Bay Guam Gulangyu Island (1903-1945)Haiti (1915-1934)Indian Territory (1834–1907) Liberia (unabhängig seit 1847, US-Beschützer bis nach WW2)Marshall-Inseln Midway Nicaragua (1912–1933) Nördliche Marianen Palau Palmyra Atoll Panama (Hay-Bunau-Varilla) Vertrag verwandelte Panama in ein Protektorat, Protektorat bis nach dem WW2) Panama Canal Zone (1903–1979) Philippinen (1898-1946) Puerto Rico Quita Sueño Bank (1869–1981)Roncador Bank (1856–1981) Shanghai International Settlement (1863-1945)Sultanate of Sulu (1903–1915) Swan Islands, Honduras (1914-1972)Tangier International Zone (1924-1956)Treaty Ports of Arch of China, Korea and Japan United States Virgin Islands Wake Island Wilkes Land Russische Kolonien und Protektoren Kauai (Hawaii) (1816-1817)Russian America (Alaska) Deutsch Samoadeutsche Salomonen Deutsch Ostafrika Deutsch Südafrika Gilbert Inseln Jiaozhou Bucht Mariana Inseln Marshall-Inseln Nauru Palau Togo Tianjin Italienische Kolonien und Protektorate Italienische Ägäis (1918–1920)Italienische Albanien (1939–1943) Italienische Konzessionen in China Italienische Konzession von Tientsin Italienische Gouverneur von Dalmatien Italienische Gouverneur von Montenegro Hellenic State Italienische Eritrea Italienische Somaliland Italienische Trans-Juba (kurd) Libyen Italian Tripolitania Italian Cyrenaica Italian Libya Italian East Africa Niederländische Kolonien und Overseas Territories Dutch Brazil Dutch Ceylon Dutch Formosa Dutch Cape Colony Aruba Bonaire Curaçao Saba Sint Eustatius Sint Maartenuriname Dutch East Indies Dutch New Guinea Portugiesisch Kolonien Portugiesen Afrika Cabinda Ceuta Madeira Portugiesen Kap VerdePortugiesen Guinea Portugiesen Mosambik Portugiesen São Tomé und Príncipe Fort von São João Baptista de Ajudá Portugiesen Asien Portugiesen Indien Goa Daman Diu Portugiesische Macau Portugiesen Timor Solor Portugiesen Südamerika Tianjin, China, 1902–1917.Österreichische Niederlande, 1714–1797 Nicobar Islands, 1778–1783 North Borneo, 1876–1879 Dänische Kolonien Andaman und Nicobar Inseln Dänische Westindien (jetzt Vereinigte Staaten Jungferninseln)Dänische Norwegen Färöer Inseln Grönland Island Serampore Dänische Goldküste Dänische Indien Herzogtum von Estland (1219–1346) Belgische Kolonien Belgischer Kongo Ruanda-Urundi Tianjin Schwedische Kolonien Guadeloupe New Sweden Saint Barthélemy Swedish Pomerania Swedish Gold Coast Norwegian Overseas Territories Svalbard Jan Mayen Bouvet Island Queen Maud Land Peter I Island Ottoman Kolonien und Vassal und Nebenstaaten des Osmanischen Reiches Rumelia Ottoman Nordafrika Ottoman Nordafrika Ottoman-Arabien Andere nicht-europäische Kolonialisten Länder Australische Übersee Territorien Papua Neuguine Neuguine Inseln Cook Islands Nauru Niue Ross Dependency Balleny Islands Ross Island Scott Island Roosevelt Island Japanische Kolonien und Protektorate Bonin Islands Karafuto Korea Kuril Islands Kwantung Leased Territory Nanyo Caroline Islands Marshall Islands Northern Mariana Islands Palau Islands Penghu Islands Ryukyu Domain Taiwan Volcano Islands Chinesische Kolonien und Protektorate Guangxi (Tusi)Hainan Nayunsha Inseln Xisha Inseln Manchuria Inner Mongolei während der Qing Dynastie Taiwan Tibet (Kashag) Gobierno del Cerrito (1843–1851)Chile (1817–181818) Paraguay (1810–1811, 1873)Uruguay (1810–1813) Bolivien (1810–1822) Tierra del Fuego Patagonia Falklandinseln und Abhängigkeiten (1829–1831, 1832–1833, 1982)Argentinische Antarktis Misiones Formosa Puna de Atacama (1839– ) Invasion Argentinien nach Kalifornien (1818) Äquatorialguinea (1810-1815) Paraguayan Kolonien Mato Grosso do Sul Formosa Boliviennische Kolonien Puna de Atacama (1825–1839 nach Argentinien) (1825–1879 nach Chile gezähmt)Eritrea Morhara Königreich Luang Prabang (1778–1893)Königreich von Champasak (1778–1893) Königreich Kambodscha (1771–1867)Kedah (1821–1826) Perlis (1821-1836) (alte) ägyptische Kolonien Canaan Nubia (Khedivate) Ägyptische Kolonien Anglo-Ägyptischer Sudan Habesh Eyalet Sidon Eyalet Kolonismus Die Auswirkungen der Kolonisation sind enorm und pervasiv. Verschiedene Effekte, sowohl unmittelbar als auch protraktiert, umfassen die Verbreitung von virulenten Krankheiten, ungleiche soziale Beziehungen, Detribalisierung, Ausbeutung, Versklavung, medizinische Fortschritte, die Schaffung neuer Institutionen, Abschaffung, verbesserte Infrastruktur und technologischer Fortschritt. Kolonialpraktiken stoßen auch auf die Verbreitung kolonistischer Sprachen, Literatur und kultureller Institutionen, während sie die einheimischen Völker gefährden oder berauben. Die einheimischen Kulturen der kolonisierten Völker können auch einen starken Einfluss auf das imperiale Land haben. Wirtschaft, Handel und Handel Wirtschaftliche Expansion, manchmal als Kolonialüberschuss bezeichnet, hat die imperiale Expansion seit der Antike begleitet. Die griechischen Handelsnetze breiteten sich im gesamten Mittelmeerraum aus, während der römische Handel mit dem primären Ziel, Tribut von den kolonisierten Gebieten in Richtung der römischen Metropole zu lenken, erweitert wurde. Laut Strabo, durch die Zeit des Kaisers Augustus, würden bis zu 120 römische Schiffe segeln jedes Jahr von Myos Hormos in römischen Ägypten nach Indien. Mit der Entwicklung von Handelsrouten unter dem Osmanischen Reich betrieben Gujari Hindus, syrische Muslime, Juden, Armenier, Christen aus Süd- und Mitteleuropa Handelsrouten, die persische und arabische Pferde an die Armeen aller drei Reiche, Mocha-Kaffee nach Delhi und Belgrad, persische Seide nach Indien und Istanbul geliefert. Die Azteken-Zivilisation entwickelte sich zu einem umfangreichen Reich, das, wie das Römische Reich, das Ziel hatte, die Hommage an die eroberten Kolonialgebiete zu richten. Für die Azteken war eine bedeutende Hommage an Opferopfer für ihre religiösen Rituale. Auf der anderen Seite versuchten europäische Kolonialreiche manchmal, den Handel mit ihren Kolonien zu kanalisieren, einzuschränken und zu behindern, Trichtertätigkeit durch die Metropole und Besteuerung entsprechend. Trotz der allgemeinen Entwicklung der wirtschaftlichen Expansion schwankt die Wirtschaftsleistung früherer europäischer Kolonien deutlich. In "Institutionen als grundlegende Ursache für langfristiges Wachstum" vergleichen die Ökonomen Daron Acemoglu, Simon Johnson und James A. Robinson die ökonomischen Einflüsse der europäischen Kolonisten auf verschiedene Kolonien und studieren, was die großen Diskrepanzen in früheren europäischen Kolonien erklären könnte, beispielsweise zwischen westafrikanischen Kolonien wie Sierra Leone und Hongkong und Singapur. Laut dem Papier sind die wirtschaftlichen Institutionen der entscheidende Faktor des kolonialen Erfolgs, weil sie ihre finanzielle Leistung und Ordnung für die Verteilung der Ressourcen bestimmen. Gleichzeitig sind diese Institutionen auch Konsequenzen politischer Institutionen – insbesondere wie de facto und de jure politische Macht zugewiesen werden. Um die verschiedenen Kolonialfälle zu erklären, müssen wir also zuerst in die politischen Institutionen schauen, die die wirtschaftlichen Institutionen prägen. Eine interessante Beobachtung ist zum Beispiel die "Reversal of Fortune" – die weniger entwickelten Zivilisationen in 1500, wie Nordamerika, Australien und Neuseeland, sind jetzt viel reicher als jene Länder, die früher 1500 in den wohlhabenden Zivilisationen waren, bevor die Kolonisten kamen, wie die Mughals in Indien und die Inkas in Amerika. Eine Erklärung des Papiers konzentriert sich auf die politischen Institutionen der verschiedenen Kolonien: Es war weniger wahrscheinlich, dass die europäischen Kolonisten wirtschaftliche Institutionen einführen, wo sie schnell von der Gewinnung von Ressourcen in der Region profitieren könnten. Daher würden die europäischen Kolonisten angesichts einer stärker entwickelten Zivilisation und einer stärkeren Bevölkerung eher die bestehenden Wirtschaftssysteme behalten, als ein völlig neues System einzuführen, während die europäischen Kolonisten an Orten, an denen wenig zu extrahieren ist, lieber neue wirtschaftliche Institutionen zum Schutz ihrer Interessen einrichten würden. Politische Institutionen gaben somit verschiedene Arten von Wirtschaftssystemen hervor, die die koloniale Wirtschaftsleistung bestimmten.Auch die europäische Kolonisierung und Entwicklung veränderte geschlechtsspezifische Machtsysteme bereits weltweit. In vielen prekolonialistigen Bereichen pflegten Frauen Macht, Prestige oder Autorität durch reproduktive oder landwirtschaftliche Kontrolle. In bestimmten Teilen des afrikanischen Subsaharas hielten Frauen beispielsweise das Land, in dem sie Nutzungsrechte hatten. Während Männer politische und kommunale Entscheidungen für eine Gemeinschaft treffen würden, würden die Frauen die Nahrungsversorgung des Dorfes oder das Land ihrer einzelnen Familie kontrollieren. Dies erlaubte Frauen, Macht und Autonomie zu erreichen, auch in patrilinealen und patriarchalen Gesellschaften. Durch den Anstieg des europäischen Kolonialismus kam ein großer Schub für die Entwicklung und Industrialisierung der meisten Wirtschaftssysteme. Bei der Arbeit zur Verbesserung der Produktivität konzentrierten sich die Europäer vor allem auf männliche Arbeitnehmer. Ausländische Beihilfen kamen in Form von Darlehen, Grundstücken, Krediten und Instrumenten zur Beschleunigung der Entwicklung an, wurden aber nur den Männern zugewiesen. Auf europäischere Weise wurden Frauen erwartet, dass sie auf einer häuslicheren Ebene dienen. Das Ergebnis war eine technologisch, ökonomische und klassenbasierte Geschlechtslücke, die sich im Laufe der Zeit erweiterte. In einer Kolonie hat sich das Vorhandensein von extraktiven kolonialen Institutionen in einem bestimmten Bereich auf die moderne wirtschaftliche Entwicklung, Institutionen und Infrastruktur dieser Gebiete ausgewirkt. Die slawischen und eingeweihten europäischen Nationen betraten ihre imperialen Projekte mit dem Ziel, die europäischen Metropolen zu bereichern. Die Ausbeutung der Nicht-Europäer und anderer Europäer zur Unterstützung der imperialen Ziele war für die Kolonisatoren akzeptabel. Zwei Auswüchse dieser imperialen Agenda waren die Erweiterung der Sklaverei und der eingeweihten Sklaverei. Im 17. Jahrhundert kamen fast zwei Drittel der englischen Siedler nach Nordamerika als indentured Diener. Die europäischen Sklavenhändler brachten den Amerikanern eine große Zahl von afrikanischen Sklaven durch Segel. Spanien und Portugal hatten afrikanische Sklaven in afrikanischen Kolonien wie Kap Verde und São Tomé und Príncipe und dann in Lateinamerika bis zum 16. Jahrhundert gebracht. Die Briten, Franzosen und Holländer traten in den folgenden Jahrhunderten in den Sklavenhandel ein. Das europäische Kolonialsystem nahm etwa 11 Millionen Afrikaner in die Karibik und nach Nord- und Südamerika als Sklaven. Abolitionisten in Europa und Amerika protestierten gegen die unmenschliche Behandlung afrikanischer Sklaven, die Ende des 19. Jahrhunderts zur Beseitigung des Sklavenhandels (und später der meisten Formen der Sklaverei) führte. Eine (disputierte) Denkschule weist auf die Rolle des Abschaffungsismus in der Amerikanischen Revolution hin: Während die britische Kolonialmetropole begann, sich in Richtung sklavierender Sklaverei zu bewegen, sahen Sklaveneigene Eliten in den dreizehn Kolonien dies als einen der Gründe, um für ihre postkoloniale Unabhängigkeit zu kämpfen und für das Recht, eine weitgehend Sklavenwirtschaft zu entwickeln und fortzusetzen. Die britische Kolonisierungstätigkeit in Neuseeland aus dem frühen 19. Jahrhundert spielte eine Rolle bei der Beendigung der Sklaven- und Sklavenhaltung unter den indigenen Māori. Andererseits verursachte die britische Kolonialverwaltung in Südafrika, als sie die Sklaverei in den 1830er Jahren offiziell abgeschafft hatte, Brüste in der Gesellschaft, die die Sklaverei in den Boer-Republiken verzweifelt und in die Philosophie der Apartheid gefüttert hatte. Die Arbeitsknappheit, die aus der Abschaffung resultierte, inspirierte europäische Kolonisatoren in Queensland, British Guaiana und Fidschi (zum Beispiel), um neue Arbeitsquellen zu entwickeln, um ein System von indentured servitude wieder aufzunehmen. Eingeweihte Diener stimmten einem Vertrag mit den europäischen Kolonisatoren zu. Unter ihrem Vertrag würde der Diener für einen Arbeitgeber für eine Amtszeit von mindestens einem Jahr arbeiten, während der Arbeitgeber vereinbarte, für die Reise des Dieners an die Kolonie zu zahlen, möglicherweise für die Rückkehr in das Herkunftsland zahlen, und den Arbeitnehmer auch einen Lohn bezahlen. Die Angestellten wurden dem Arbeitgeber entzogen, weil sie dem Arbeitgeber eine Schuld für ihre Reisekosten an die Kolonie schuldeten, die sie durch ihre Löhne zu zahlen hatten. In der Praxis wurden durch schreckliche Arbeitsbedingungen und belastende Schulden, die von den Arbeitgebern auferlegt wurden, ausgebeutet, mit denen die Diener keine Mittel hatten, die Schulden zu verhandeln, sobald sie in der Kolonie ankamen. Indien und China waren während der Kolonialzeit die größte Quelle der eingeweihten Diener. Indentured Diener aus Indien reisten nach britischen Kolonien in Asien, Afrika und der Karibik, sowie nach französischen und portugiesischen Kolonien, während die chinesischen Diener nach britischen und niederländischen Kolonien reisten. Zwischen 1830 und 1930 wanderten rund 30 Millionen eingeweihte Diener aus Indien und 24 Millionen kehrten nach Indien zurück.China schickte weitere inhaftierte Diener in die europäischen Kolonien, und um den gleichen Anteil kehrte China zurück. Nach dem Verschwören für Afrika war ein früher, aber sekundärer Fokus für die meisten Kolonialregime die Unterdrückung der Sklaverei und des Sklavenhandels. Am Ende der Kolonialzeit waren sie in diesem Ziel größtenteils erfolgreich, obwohl die Sklaverei in Afrika und der Welt mit vielen gleichen Praktiken der Tato-Serblichkeit trotz gesetzlicher Verbote weiterhin besteht. Militärische Innovation Eroberungskräfte haben in der gesamten Geschichte angewandte Innovation, um einen Vorteil gegenüber den Armeen der Menschen zu gewinnen, die sie erobern wollen. Die Griechen entwickelten das Phalanx-System, das es ihren Militäreinheiten ermöglichte, sich ihren Feinden als Mauer zu präsentieren, wobei Fußsoldaten Schilde benutzen, um sich während ihres Vormarsches auf dem Schlachtfeld zu decken. Unter Philip II. von Macedon, sie waren in der Lage, Tausende von Soldaten zu einer gewaltigen Kampfkraft zu organisieren, die sorgfältig geschulte Infanterie und Kavallerie Regiments zusammenführte. Alexander der Große nutzte diese militärische Grundlage weiter während seiner Eroberungen. Das spanische Reich hatte einen großen Vorteil gegenüber den mesoamerikanischen Kriegern durch die Verwendung von Waffen aus stärkerem Metall, überwiegend Eisen, die in der Lage waren, die Flügel der Achsen, die von der Azteken Zivilisation und anderen verwendet wurden, zu zerschlagen. Die Verwendung von Waffenpulverwaffen zementierte den europäischen militärischen Vorteil gegenüber den Völkern, die sie in Amerika und anderswo unterwerfen wollten. Das Ende des ReichesDie Populationen einiger Kolonialgebiete, wie Kanada, genossen relativen Frieden und Wohlstand als Teil einer europäischen Macht, zumindest unter der Mehrheit; aber Minderheiten wie First Nations-Volkse und Franzosen-Kanadianer erlebten Marginalisierung und resented Kolonialpraktiken. Francophone Bewohner von Quebec, zum Beispiel, waren Vokal in Gegenschreibung in die bewaffneten Dienste zu kämpfen im Namen von Großbritannien während des Ersten Weltkriegs, was in der Conscription-Krise von 1917. Andere europäische Kolonien hatten viel stärkeren Konflikt zwischen europäischen Siedlern und der lokalen Bevölkerung. Rebellionen brachen in den späteren Jahrzehnten der kaiserlichen Ära aus, wie die indische Sepoy Rebellion von 1857. Die von den europäischen Kolonisatoren auferlegten Gebietsgrenzen, insbesondere in Zentralafrika und Südasien, ignorierten die bestehenden Grenzen der einheimischen Bevölkerungen, die bisher wenig miteinander interagierten. Die europäischen Kolonisatoren missachteten die heimischen politischen und kulturellen Animositäten, indem sie den Menschen unter ihrer militärischen Kontrolle Frieden einräumten. Native Populationen wurden oft auf den Willen der Kolonialverwalter verlegt. Die Partition von British India im August 1947 führte zur Unabhängigkeit Indiens und zur Schaffung von Pakistan. Diese Ereignisse verursachten auch viel Blutvergießen bei der Migration von Einwanderern aus den beiden Ländern. Muslime aus Indien und Hindus und Sikhs aus Pakistan wanderten in die jeweiligen Länder, für die sie Unabhängigkeit suchten. Bevölkerungsbewegung nach Unabhängigkeit In einer Umkehr der während der modernen Kolonialzeit erlebten Migrationsmuster folgte die Migration nach der Unabhängigkeits-Ära einem Weg zurück ins imperiale Land. In einigen Fällen war dies eine Bewegung von Siedlern europäischer Herkunft, die in das Land ihrer Geburt zurückkehrten, oder zu einem Geburtsort.900.000 Französische Kolonisten (bekannt als die Pied-Noirs) zogen 1962 nach der Unabhängigkeit Algeriens in Frankreich zurück. Nach der Unabhängigkeit der ehemaligen Kolonien in Afrika zwischen 1974 und 1979 wanderten 800.000 portugiesische Ureinwohner nach Portugal; nach Beendigung der niederländischen Militärkontrolle der Kolonie wanderten 300.000 niederländische Siedler aus den niederländischen Westindien nach den Niederlanden. Nach dem Zweiten Weltkrieg 300.000 Holländer aus den niederländischen Ostindien, von denen die Mehrheit die Menschen der Eurasischen Abstammung namens Indo Europeans waren, repatriiert nach den Niederlanden. Eine signifikante Zahl wanderte später in die USA, Kanada, Australien und Neuseeland. Globale Reisen und Migration im Allgemeinen in zunehmendem Maße in der gesamten Zeit der europäischen Kolonialexpansion entwickelt. Die Bürger der ehemaligen Kolonien der europäischen Länder können in gewisser Hinsicht einen privilegierten Status in Bezug auf die Einwanderungsrechte bei der Einstellung in der ehemaligen europäischen imperialen Nation haben. So können beispielsweise die Rechte auf die doppelte Staatsbürgerschaft großzügig sein oder größere Immigrantenquoten auf ehemalige Kolonien ausgedehnt werden. In einigen Fällen fördern die ehemaligen europäischen imperialen Nationen weiterhin enge politische und wirtschaftliche Beziehungen zu ehemaligen Kolonien.Das Commonwealth der Nationen ist eine Organisation, die die Zusammenarbeit zwischen Großbritannien und seinen ehemaligen Kolonien, den Commonwealth-Mitgliedern, fördert. Eine ähnliche Organisation gibt es für ehemalige Kolonien Frankreichs, der Französischen; die Gemeinschaft der portugiesischen Sprachenländer spielt eine ähnliche Rolle für ehemalige portugiesische Kolonien, und die niederländische Sprachunion ist das Äquivalent für ehemalige Kolonien der Niederlande. Migration aus ehemaligen Kolonien hat sich als problematisch für europäische Länder erwiesen, in denen die Mehrheitsbevölkerung ethnischen Minderheiten, die aus ehemaligen Kolonien immigiert sind, Feindseligkeit ausdrücken kann. In Frankreich sind in den letzten Jahrzehnten oft kulturelle und religiöse Konflikte zwischen Einwanderern aus den nordafrikanischen Maghreb-Ländern und der Mehrheitsbevölkerung Frankreichs ausgerottet. Dennoch hat die Einwanderung die ethnische Zusammensetzung Frankreichs verändert; in den 1980er Jahren waren 25% der Gesamtbevölkerung von "inner Paris" und 14% der Metropolregion ausländischer Herkunft, vor allem algerischer. Eingeführte Krankheiten Begegnungen zwischen Forschern und Populationen in der übrigen Welt führten oft neue Krankheiten ein, die manchmal lokale Epidemien außergewöhnlicher Virulenz verursachten. Zum Beispiel waren Smallpox, Masern, Malaria, Gelbfieber und andere in präkolumbianischen Amerika unbekannt. Die Hälfte der heimischen Bevölkerung von Hispaniola wurde 1518 von Smallpox getötet. Smallpox hat auch Mexiko in den 1520er Jahren verwüstet und allein in Tenochtitlan 150.000 getötet, einschließlich des Kaisers und Peru in den 1530er Jahren und unterstützt die europäischen Eroberer. Im 17. Jahrhundert wurden weitere zwei Millionen mexikanische Eingeborene getötet. Im Jahre 1618–1619 löschte Smallpox 90% der Massachusetts Bay Native Americans aus. Smallpox-Epidemie in 1780–1782 und 1837–1838 brachte Verwüstung und drastische Entvölkerung unter den Plains Indianern. Einige glauben, dass der Tod von bis zu 95 % der native amerikanischen Bevölkerung der Neuen Welt durch alte Welterkrankungen verursacht wurde. Im Laufe der Jahrhunderte hatten die Europäer eine hohe Immunität gegenüber diesen Krankheiten entwickelt, während die indigenen Völker keine Zeit hatten, solche Immunität aufzubauen. Smallpox dezimierte die einheimische Bevölkerung Australiens und tötete in den frühen Jahren der britischen Kolonisation rund 50% der indigenen Australier. Es hat auch viele Neuseeland Māori getötet. Bis 1848–49 werden so viele wie 40.000 von 150.000 Hawaiianern von Masern, die Husten und Influenza, gestorben sein. Eingeführte Krankheiten, insbesondere Smallpox, haben die einheimische Bevölkerung der Osterinsel fast ausgelöscht. 1875 tötete Masern über 40.000 Fijians, etwa ein Drittel der Bevölkerung. Die Ainu-Bevölkerung verringerte sich im 19. Jahrhundert drastisch, da in großem Teil an Infektionserkrankungen von japanischen Siedlern, die in Hokkaido gießen, ansteckten. Umgekehrt haben die Forscher die Hypothese, dass ein Vorläufer von Syphilis nach Columbuss Reisen von der Neuen Welt nach Europa getragen wurde. Die Ergebnisse schlugen vor, dass die Europäer die nicht-venerealen tropischen Bakterien nach Hause gebracht hätten, wo die Organismen unter den unterschiedlichen Bedingungen Europas in eine tödlichere Form mutiert hätten. Die Krankheit war häufiger tödlicher als heute; Syphilis war ein großer Mörder in Europa während der Renaissance. Die erste Cholera-Pandemie begann in Bengalen und verbreitete sich bis 1820 über Indien. Zehntausend britische Truppen und unzählige Indianer starben während dieser Pandemie. Zwischen 1736 und 1834 überlebten nur etwa 10% der Offiziere der East India Company, um die letzte Reise nach Hause zu nehmen. Waldemar Haffkine, der hauptsächlich in Indien tätig war, der in den 1890er Jahren Impfstoffe gegen Cholera und bubonic Pest entwickelt und verwendet hat, gilt als erster Mikrobiologe. Gegenkrankheit Bereits 1803 organisierte die spanische Krone eine Mission (die Balmis-Expedition) zum Transport des Smallpox-Impfstoffes zu den spanischen Kolonien und zur Einrichtung von Massenimpfungsprogrammen. Bis 1832 gründete die Bundesregierung der Vereinigten Staaten ein kleines Pockenimpfungsprogramm für Indianer. Unter der Leitung von Mountstuart Elphinstone wurde ein Programm gestartet, um die Pockenimpfung in Indien zu propagieren. Ab Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Beseitigung oder Kontrolle von Krankheiten in tropischen Ländern eine treibende Kraft für alle Kolonialmächte. Die Schlafkrankheitsepidemie in Afrika wurde durch mobile Teams verhaftet, die Millionen von gefährdeten Menschen systematisch abschirmten. Im 20. Jahrhundert sah die Welt die größte Zunahme ihrer Bevölkerung in der Menschheitsgeschichte durch eine Verringerung der Mortalitätsrate in vielen Ländern aufgrund medizinischer Fortschritte. Die Weltbevölkerung ist heute von 1,6 Milliarden im Jahr 1900 auf über sieben Milliarden angewachsen.Kolonialismus und die Geschichte des Denkens Colonial botany Colonial botany bezieht sich auf den Körper der Arbeiten über die Studie, den Anbau, das Marketing und die Benennung der neuen Pflanzen, die im Zeitalter des europäischen Kolonialismus erworben oder gehandelt wurden. Bemerkenswerte Beispiele für diese Pflanzen waren Zucker, Muskatnuss, Tabak, Nelken, Zimt, peruanischen Rinde, Paprika und Tee. Diese Arbeit war ein großer Teil der Finanzierung kolonialer Ambitionen, der Unterstützung der europäischen Expansion und der Sicherstellung der Rentabilität solcher Bemühungen. Vasco de Gama und Christopher Columbus suchten nach Routen zum Handel von Gewürzen, Farbstoffen und Seide aus den Moluccas, Indien und China auf See, die unabhängig von den etablierten Routen von Venetian und Middle Eastern Händlern. Naturwissenschaftler wie Hendrik van Rheede, Georg Eberhard Rumphius und Jacobus Bontius erstellten im Namen der Europäer Daten über östliche Pflanzen. Obwohl Schweden kein umfangreiches Kolonialnetzwerk besaß, identifizierte und entwickelte botanische Forschung auf Basis von Carl Linnaeus Techniken, um Zimt, Tee und Reis lokal als Alternative zu kostspieligen Importen zu wachsen. Universalität Die Eroberung großer Territorien bringt viele verschiedene Kulturen unter die zentrale Kontrolle der imperialen Behörden. Von der Zeit des antiken Griechenlands und des antiken Roms wurde diese Tatsache von den Reichen angesprochen, die das Konzept des Universalismus annehmen, und sie auf ihre imperialen Politik gegenüber ihren Subjekten weit vom kaiserlichen Kapitol anwenden. Das Kapitol, die Metropole, war die Quelle von hässlich erleuchteten Politiken, die in den fernen Kolonien auferlegt wurden. Das Reich, das von der griechischen Eroberung, vor allem von Alexander der Große, wuchs, hat die Verbreitung der griechischen Sprache, Religion, Wissenschaft und Philosophie in den Kolonien. Während die meisten Griechen betrachteten ihre eigene Kultur überlegen allen anderen (das Wort Barbarei ist abgeleitet von murmeltings, die griechischen Ohren wie Barbar klang), Alexander war einzigartig in der Förderung einer Kampagne, um die Herzen und Köpfe der Perser zu gewinnen. Er nahm persische Kleidungsgewohnheiten an und ermutigte andernfalls seine Männer dazu, von lokalen Frauen heimisch zu werden und ihre Manier zu lernen. Der Hinweis ist, dass er radikal von früheren griechischen Versuchen zur Kolonisierung abgewichen ist, die durch den Mord und die Versklavung der lokalen Einwohner und die Absetzung der griechischen Bürger aus der Pole gekennzeichnet sind. Der römische Universalismus zeichnete sich durch kulturelle und religiöse Toleranz und einen Schwerpunkt auf der zivilen Effizienz und der Rechtsstaatlichkeit aus. Das römische Gesetz wurde sowohl den römischen Bürgern als auch den Kolonialpersonen auferlegt. Obwohl Kaiser Rom keine öffentliche Bildung hatte, verbreitete sich Latein durch seinen Einsatz in Regierung und Handel. Das römische Gesetz untersagt den lokalen Führern den Krieg zwischen sich zu führen, der für die 200 Jahre lange Pax Romana verantwortlich war, zur Zeit der längsten Zeit des Friedens in der Geschichte. Das Römische Reich war tolerant von verschiedenen Kulturen und religiösen Übungen, sogar sie bei einigen Gelegenheiten, die römische Autorität zu bedrohen. Kolonialismus und Geographie Siedler fungierten als die Verbindung zwischen indigenen Populationen und der imperialen Hegemonie und überbrücken so die geographische, ideologische und kommerzielle Lücke zwischen den Kolonisatoren und Kolonisierten. Während das Ausmaß, in dem die Geographie als akademische Studie im Kolonialismus impliziert ist, begehrte, geografische Werkzeuge wie Kartographie, Schiffbau, Navigation, Bergbau und landwirtschaftliche Produktivität waren in der europäischen Kolonialexpansion instrumental. Das Bewusstsein der Koloniser für die Erdoberfläche und die Fülle praktischer Fähigkeiten lieferten Kolonisatoren ein Wissen, das wiederum Macht schaffte. Anne Godlewska und Neil Smith argumentieren, dass "im Wesentlichen ein geographisches Projekt" sei. Historische geografische Theorien wie Umweltdeterminismus legitimierte den Kolonialismus, indem er die Ansicht vertrat, dass einige Teile der Welt unterentwickelt wurden, die Begriffe der gesägten Evolution schufen. Geographen wie Ellen Churchill Semple und Ellsworth Huntington gaben vor, dass die nördlichen Klimazonen im Gegensatz zu den indigenen tropischen Klimazonen (siehe The Tropics) viz a viz eine Kombination aus Umweltdeterminismus und sozialer Darwinismus in ihrem Ansatz hervorbrachten. Die politischen Geographen halten auch fest, dass das Kolonialverhalten durch die physikalische Kartierung der Welt verstärkt wurde, wodurch eine visuelle Trennung zwischen ihnen und uns entsteht". Die Geographen konzentrieren sich vor allem auf die Räume des Kolonialismus und des Imperialismus, insbesondere auf die materielle und symbolische Aneignung des Raumes, der den Kolonialismus ermöglicht.Karten spielten eine große Rolle im Kolonialismus, da Bassett es "durch die Bereitstellung von geographischen Informationen in einem bequemen und standardisierten Format, Cartografen halfen, Westafrika zur europäischen Eroberung, Handel und Kolonisierung zu öffnen". Da jedoch die Beziehung zwischen Kolonialismus und Geographie nicht wissenschaftlich objektiv war, wurde die Kartographie oft während der Kolonialzeit manipuliert. Soziale Normen und Werte wirkten sich auf die Erstellung von Karten aus. Während des Kolonialismus nutzten die Kartenmacher Rhetorik in ihrer Bildung von Grenzen und in ihrer Kunst. Die Rhetorik befürwortete die Sicht der erobernden Europäer; dies zeigt sich darin, dass jede von einem Nicht-Europa geschaffene Karte sofort als ungenau angesehen wurde. Darüber hinaus waren europäische Kartographen verpflichtet, einer Reihe von Regeln zu folgen, die zu Ethnozentrismus führte; die eigene Ethnizität im Zentrum der Karte darzustellen. Wie J.B Harley es formulierte: "Die Schritte bei der Erstellung einer Karte – Auswahl, Auslassung, Vereinfachung, Klassifikation, Erstellung von Hierarchien und Symbolisierung – sind alle inhärent rhetorisch. "Gemeinsame Praxis der europäischen Kartographen der Zeit war es, unerforschte Gebiete als "Blanchräume" zu bilden. Dies beeinflusste die Kolonialmächte, da sie den Wettbewerb unter ihnen auslöste, um diese Regionen zu erkunden und zu kolonisieren. Imperialisten freuten sich aggressiv und leidenschaftlich darauf, diese Räume für die Herrlichkeit ihrer jeweiligen Länder zu füllen. Das Wörterbuch der Human Geographie stellt fest, dass die Kartographie dazu verwendet wurde, unbedeckte Gebiete ihrer indigenen Bedeutung zu entleeren und sie über die Inposition von "westlichen Ortsnamen und Grenzen, [daher] priming virgin (putativ leeres Land, Wildnis) für die Kolonisation (dus sexuellisieren Koloniallandschaften als Domänen der männlichen Penetration) neu zu konfigurieren Alien Raum als absolute, quantifizieren. "David Livingstone betont "dass Geographie verschiedene Dinge zu verschiedenen Zeiten und an verschiedenen Orten bedeutet hat" und dass wir einen offenen Geist in Bezug auf die Beziehung zwischen Geographie und Kolonialismus halten sollten, anstatt Grenzen zu identifizieren. Geographie als Disziplin war und ist nicht eine objektive Wissenschaft, Painter und Jeffrey argumentieren, sondern es basiert auf Annahmen über die physische Welt. Der Vergleich der exogeographischen Darstellungen von hässlich tropischen Umgebungen in der Science-Fiction-Kunst unterstützt diese Vermutung und findet den Begriff der Tropen als künstliche Sammlung von Ideen und Überzeugungen, die unabhängig von der Geographie sind. Kolonialismus und Imperialismus Eine Kolonie ist Teil eines Reiches und so ist Kolonialismus eng mit dem Imperialismus verbunden. Annahmen sind, dass Kolonialismus und Imperialismus austauschbar sind, aber Robert J. C. Young schlägt vor, dass der Imperialismus das Konzept ist, während der Kolonialismus die Praxis ist. Der Kolonialismus basiert auf einem imperialen Ausblick und schafft damit eine konsequente Beziehung. Durch ein Reich wird der Kolonialismus etabliert und der Kapitalismus erweitert, andererseits erzwingt eine kapitalistische Wirtschaft natürlich ein Reich. Marxistische Ansicht des Kolonialismus Marxismus betrachtet den Kolonialismus als eine Form des Kapitalismus, die Ausbeutung und den sozialen Wandel vorantreibt. Marx dachte, dass der Kolonialismus im globalen kapitalistischen System eng mit einer ungleichen Entwicklung verbunden sei. Es handelt sich um ein "Instrument der Vernichtung des Großhandels, der Abhängigkeit und der systematischen Ausbeutung, das verzerrte Wirtschaften, soziopsychologische Disorientierung, massive Armut und neokoloniale Abhängigkeit hervorbringt". Kolonien sind in Produktionsmodi aufgebaut. Die Suche nach Rohstoffen und die aktuelle Suche nach neuen Investitionsmöglichkeiten ist ein Ergebnis der interkapitalistischen Rivalität für Kapitalakkumulation. Lenin betrachtete den Kolonialismus als die Hauptursache des Imperialismus, da der Imperialismus durch den Monopolkapitalismus über den Kolonialismus unterschieden wurde und wie Lyal S. Sunga erklärt: "Vladimir Lenin befürwortete das Prinzip der Selbstbestimmung der Völker in seinen "Theses on the Socialist Revolution and the Right of Nations to Self-Determination" als integraler Plan der Selbstbestimmung der Völker in seinem Programm des sozialistischen Internationalismus und zitiert Lenin-die politische Einheit, die Diese Forderung nach politischer Demokratie impliziert vor allem die völlige Freiheit, für die Sezession und für ein Referendum zur Sezession durch die sekundäre Nation zu agieren." Nicht russische Marxisten innerhalb der RSFSR und später der UdSSR, wie Sultan Galiev und Vasyl Shakhrai, zwischen 1918 und 1923 und dann nach 1929, betrachteten das Sowjetregime als eine neue Version des russischen Imperialismus und Kolonialismus.In seiner Kritik am Kolonialismus in Afrika sagt der Guyanische Historiker und politische Aktivist Walter Rodney: "Die Entschlossenheit der kurzen Periode des Kolonialismus und seine negativen Folgen für Afrika springen vor allem aus der Tatsache, dass Afrika die Macht verloren hat. Die Macht ist die ultimative Determinante in der menschlichen Gesellschaft, die für die Beziehungen innerhalb jeder Gruppe und zwischen Gruppen grundlegend ist. Es impliziert die Fähigkeit, seine Interessen zu verteidigen und, falls erforderlich, den Willen auf irgendeine Weise verfügbar zu verhängen. Wenn eine Gesellschaft sich gezwungen findet, die Macht gänzlich einer anderen Gesellschaft zu entziehen, die an sich eine Form der Unterentwicklung ist. Während der Jahrhunderte des vorkolonialen Handels wurde in Afrika trotz des nachteiligen Handels mit Europäern eine gewisse Kontrolle über das soziale politische und wirtschaftliche Leben erhalten. Diese kleine Kontrolle über interne Angelegenheiten verschwand unter Kolonialismus. Kolonialismus ging viel weiter als Handel. Es bedeutete eine Tendenz zur direkten Aneignung durch die Europäer der sozialen Institutionen in Afrika. Afrikaner hörten auf, indigene kulturelle Ziele und Standards zu setzen, und verloren volles Gebot der Ausbildung junger Mitglieder der Gesellschaft. Das waren zweifellos große Rückschritte .Der Kolonialismus war nicht nur ein System der Ausbeutung, sondern eins, dessen wesentliches Ziel darin bestand, die Gewinne in das sogenannte "Mutterland" zurückzubringen. Aus afrikanischer Sicht betrug dies eine konsequente Auswanderung von Überschüssen, die von afrikanischen Arbeitskräften aus afrikanischen Ressourcen erzeugt wurden. Es bedeutete die Entwicklung Europas als Teil desselben dialektischen Prozesses, in dem Afrika unterentwickelt wurde. Kolonialafrika fiel in den Teil der internationalen kapitalistischen Wirtschaft, aus dem Überschuss gezogen wurde, um den Großraumsektor zu ernähren. Wie bereits erwähnt, ist die Ausbeutung von Land und Arbeit für den menschlichen sozialen Fortschritt unerlässlich, aber nur unter der Annahme, dass das Produkt in dem Bereich zur Verfügung gestellt wird, in dem die Ausbeutung stattfindet. " Nach Lenin betonte der neue Imperialismus den Übergang des Kapitalismus vom Freihandel in eine Phase des Monopolkapitalismus zur Finanzierung des Kapitals. Er sagt, es sei "in Verbindung mit der Intensivierung des Kampfes für die Teilung der Welt". Da der Freihandel auf die Exporte von Waren drängte, blühte der Monopolkapitalismus auf den Export von Kapital, das durch Gewinne von Banken und Industrie angehäuft wurde. Das war für Lenin die höchste Stufe des Kapitalismus. Er sagt weiter, dass diese Form des Kapitalismus für den Krieg zwischen den Kapitalisten und den ausgebeuteten Nationen mit den ehemaligen unvermeidlichen Verlusten doomiert wurde. Der Krieg ist die Folge des Imperialismus. Als Fortsetzung dieses Gedankens sagt G.N Uzoigwe: "Aber es ist jetzt klar aus ernsthafteren Untersuchungen der afrikanischen Geschichte in dieser Zeit, dass der Imperialismus in seinen fundamentalen Impulsen im Wesentlichen wirtschaftlich war." Liberalismus, Kapitalismus und Kolonialismus Klassische Liberale waren in der Regel in abstrakter Opposition gegen Kolonialismus und Imperialismus, darunter Adam Smith, Frédéric Bastiat, Richard Cobden, John Bright, Henry Richard, Herbert Spencer, H.R Fox Bourne, Edward Morel, Josephine Butler, W.J Fox und William Ewart Gladstone. Ihre Philosophen fanden das Kolonialunternehmen, insbesondere den Mercantilismus, im Gegensatz zu den Grundsätzen des freien Handels und der liberalen Politik. Adam Smith schrieb in The Wealth of Nations, dass Großbritannien sollte Unabhängigkeit für alle seine Kolonien gewähren und argumentierte auch, dass es wirtschaftlich für britische Menschen im Durchschnitt wäre, obwohl die Händler mit Söldner-Privilegien verlieren würde. Wissenschaftlicher Gedanke in Kolonialismus, Rasse und Geschlecht Während der Kolonialzeit diente der globale Prozess der Kolonisierung dazu, die sozialen und politischen Glaubenssysteme der Mutterländer zu verbreiten und zu synthetisieren, die oft einen Glauben an eine bestimmte natürliche rassische Überlegenheit der Rasse des Mutterlandes enthielten. Der Kolonialismus wirkte auch dazu, diese gleichen Rassenglaubenssysteme innerhalb der Mutterländer selbst zu stärken. In der Regel war auch innerhalb der Kolonialglaubenssysteme ein gewisser Glaube an die inhärente Überlegenheit des männlichen über weiblichen, aber dieser besondere Glaube war oft vor der Kolonisierung unter den vorkolonialen Gesellschaften vorbestehen. Populäre politische Praktiken der zeitverstärkten Kolonialherrschaft durch Legitimierung der europäischen (und/oder japanischen) männlichen Autorität, sowie Legitimierung weiblicher und non-mother-country Rasse Unfruchtbarkeit durch Studien der Craniologie, vergleichende Anatomie und Phrenologie. Biologen, Naturforscher, Anthropologen und Ethnologen des 19. Jahrhunderts konzentrierten sich auf die Studie der kolonisierten einheimischen Frauen, wie bei Georges Cuviers Studie von Sarah Baartman.Solche Fälle umfassten eine natürliche Überlegenheit und Unfruchtbarkeitsbeziehung zwischen den Rassen basierend auf den Beobachtungen der Naturwissenschaftler aus den Mutterländern. Die europäischen Studien in diesen Zeilen führten zu der Wahrnehmung, dass die Anatomie der afrikanischen Frauen, insbesondere der Genitalien, denen von Mandrills, Baboonen und Affen ähnelte und so kolonisierte Afrikaner von den Merkmalen der evolutionär überlegenen und damit zu Recht autoritären europäischen Frau unterscheidet. Neben dem, was nun als pseudowissenschaftliche Studien des Rennens angesehen werden würde, die dazu neigten, den Glauben an eine inhärente mütterliche Rassenüberlegenheit zu stärken, entstand dann auch eine neue vermeintlich wissenschaftlich fundierte Ideologie über Geschlechtsrollen als Bindeglied zum allgemeinen Glaubenskörper der inhärenten Überlegenheit der Kolonialzeit. Die weibliche Unfruchtbarkeit in allen Kulturen entstand als eine Idee, die angeblich von Kriminologie unterstützt wurde, die Wissenschaftler dazu führte, zu argumentieren, dass die typische Gehirngröße des weiblichen Menschen im Durchschnitt etwas kleiner war als die des männlichen, so dass weibliche Menschen weniger entwickelt und weniger evolutionär fortgeschritten sein müssen als Männer. Diese Feststellung der relativen Schädelgrößendifferenz wurde später einfach auf die allgemeine typische Größendifferenz des menschlichen männlichen Körpers gegenüber der des typischen menschlichen weiblichen Körpers zurückgeführt. In den ehemaligen europäischen Kolonien konfrontierten Nicht-Europäer und Frauen manchmal invasive Studien durch die Kolonialmächte im Interesse der damaligen prokolonialen wissenschaftlichen Ideologie des Tages. Solche scheinbar fehlerhaften Studien von Rasse und Geschlecht fielen mit der Ära des Kolonialismus und der ersten Einführung von fremden Kulturen, Erscheinungen und Geschlechterrollen in die jetzt allmählich erweiternden Welt-Ansichten der Gelehrten der Mutterländer zusammen. "The Other" "The Other", oder andere, ist der Prozess der Schaffung einer separaten Einheit zu Personen oder Gruppen, die als unterschiedlich oder nicht normal gekennzeichnet sind, aufgrund der Wiederholung von Merkmalen. Anderes ist die Schaffung von denen, die diskriminieren, zu unterscheiden, Etikett, kategorisieren diejenigen, die nicht in die gesellschaftliche Norm passen. Mehrere Wissenschaftler entwickelten in den letzten Jahrzehnten den Begriff des anderen als epistemologisches Konzept in der Sozialtheorie. Zum Beispiel glaubten postkoloniale Gelehrte, dass Kolonisierungskräfte einen anderen erklärten, der dort war, um die Ressourcen durch die Kolonisierung des Landes zu dominieren, zu zivilisieren und zu extrahieren. Politische Geographen erklären, wie koloniale/imperiale Mächte (Länder, Gruppen von Menschen usw.)"andere Orte, die sie dominieren wollten, um ihre Ausbeutung des Landes zu legalisieren. Während und nach dem Aufstieg des Kolonialismus empfanden die westlichen Mächte den Osten als den anderen, anders und getrennt von ihrer gesellschaftlichen Norm. Diese Sichtweise und Trennung der Kultur hatte die östliche und westliche Kultur geteilt, die eine dominante/untergeordnete Dynamik schaffte, beides ist der andere zu sich selbst. Postkolonialismus Postkolonialismus (oder postkoloniale Theorie) kann sich auf eine Reihe von Theorien in Philosophie und Literatur beziehen, die mit dem Vermächtnis der Kolonialherrschaft grapple. In diesem Sinne kann man postkoloniale Literatur als Zweig der postmodernen Literatur betrachten, die sich mit der politischen und kulturellen Unabhängigkeit von Völkern beschäftigt, die früher in kolonialen Reichen subjugiert wurden. Viele Praktizierende nehmen Edward Saïds Buch Orientalismus (1978) als die Gründungsarbeit der Theorie (obwohl französische Theoretiker wie Aimé Césaire (1913–2008) und Frantz Fanon (1925–1961) ähnliche Behauptungen vor Saïd gemacht haben). Saïd analysierte die Werke von Balzac, Baudelaire und Lautréamont und argumentierte, dass sie dazu beigetragen haben, eine gesellschaftliche Fantasie europäischer Rassenüberlegenheit zu gestalten. Schriftsteller der postkolonialen Fiktion interagieren mit dem traditionellen kolonialen Diskurs, ändern oder subvertieren es; zum Beispiel durch Wiederverkauf einer vertrauten Geschichte aus der Perspektive eines unterdrückten kleinen Charakters in der Geschichte. Gayatri Chakravorty Spivak's Can the Subaltern Speak?(1998) gab seinen Namen zu Subaltern Studies. In A Critique of Postcolonial Reason (1999) argumentierte Spivak, dass wichtige Werke der europäischen Metaphysik (wie die von Kant und Hegel) nicht nur dazu neigen, die Subaltern von ihren Diskussionen auszuschließen, sondern aktiv verhindern, dass Nicht-Europäer Positionen als vollmenschliche Themen einnehmen. Hegels Phänomenologie des Geistes (1807,) berühmt für seinen expliziten Ethnozentrismus, betrachtet die westliche Zivilisation als die vollste aller, während Kant auch einige Spuren des Rassentums in seiner Arbeit hatte. Kolonisten Der Bereich der Kolonistik untersucht den Kolonialismus aus solchen Gesichtspunkten wie die der Ökonomie, Soziologie und Psychologie.Effekte des Kolonialismus auf die Koloniser In seinem Essay 1955 wertet der Diskurs zum Kolonialismus (Französisch: Disours sur le Kolonialisme) der französische Dichter Aimé Césaire die Auswirkungen rassistischer, sexistischer und kapitalistischer Einstellungen und Motivationen auf die Zivilisationen aus, die andere Zivilisationen zu kolonisieren versuchten. In der Erklärung seiner Position sagt er: "Ich gebe zu, dass es gut ist, verschiedene Zivilisationen in Kontakt miteinander zu setzen, dass es eine ausgezeichnete Sache ist, verschiedene Welten zu vermischen; dass, was auch immer sein eigenes besonderes Genie sein kann, eine Zivilisation, die in sich selbst Atrophien zurückzieht; dass für Zivilisationen, Austausch ist Sauerstoff. " Er betont jedoch, dass die Kolonisierung ein schädliches und kontraproduktives Mittel ist, um mit benachbarten Zivilisationen zu interagieren und zu lernen. Um seinen Standpunkt zu verdeutlichen, erklärt er, dass die Kolonisierung auf rassistische und fremdenfeindliche Rahmenbedingungen beruht, die die Ziele der Kolonisation dehumanisieren und ihre extreme und brutale Misshandlung rechtfertigen. Jedes Mal, wenn ein unsterblicher Akt, der von Kolonisatoren auf den Kolonisierten verübt wird, durch rassistische, sexistische, sonst fremdenfeindliche oder kapitalistische Motivationen gerechtfertigt ist, eine Gruppe von Menschen zu unterwerfen, die kolonisierende Zivilisation "erfordert ein anderes Totgewicht, eine universelle Regression stattfindet, ein Gangren setzt ein, ein Infektionszentrum beginnt zu verbreiten. " Césaire argumentiert das Ergebnis dieses Prozesses ist, dass "ein Gift [ist], das in die Venen Europas eingepeist wird und langsam, aber sicher, der Kontinent in Richtung Wilderei geht." Césaire weist darauf hin, dass die rassistischen und fremdenfeindlichen Rechtfertigungen für die Kolonisierung – motiviert durch kapitalistische Wünsche – letztendlich zum moralischen und kulturellen Abbau der kolonisierenden Nation führen. So schädigt die Kolonisierung den Zivilisationen, die als Täter in einer Weise teilnehmen, die intern schädlich ist. Britische öffentliche Meinung über das Britische Reich Die 2014 YouGov-Umfrage fand heraus, dass die Briten meistens stolz auf den Kolonialismus und das Britische Reich sind: Eine neue YouGov-Umfrage findet, dass die meisten denken, dass das Britische Reich mehr stolz ist (59%) als sich zu schämen (19%). 23 weiß es nicht. Junge Menschen fühlen sich am wenigsten stolz über Scham, wenn es um das Imperium geht, obwohl etwa die Hälfte (48%) der 18-24-Jährigen tun. Im Vergleich, etwa zwei Drittel (65%) von über 60's fühlen sich meist stolz. .Ein Drittel der britischen Leute (34%) sagen auch, dass sie es mögen würden, wenn Großbritannien noch ein Reich hatte. Unter der Hälfte (45%) sagen, sie würden das Reich heute nicht mögen. 20% wissen es nicht. Kolonialmigrationen Nationen und Regionen außerhalb Europas mit bedeutenden Populationen des europäischen Ahnen Afrikas (siehe Europäer in Afrika) Südafrika (europäischer Südafrika:) 5,8% der Bevölkerung Namibia (Europäische Namibianer:) 6,5% der Bevölkerung, von denen die meisten Afrikaans sprechen, zusätzlich zu einer deutschsprachigen Minderheit. Réunion: geschätzt auf ca.25% der Bevölkerung Simbabwe (Europa in Simbabwe)Algerien (Pied-Noir) Botswana: 3% der Bevölkerung Kenia (Europa in Kenia)Mauritius (Franco-Mauritian) Marokko (Europäische Marokkaner) Elfenbeinküste (Französische Bevölkerung) Senegal Kanarische Inseln (Spanier), bekannt als Kanarische Inseln. Seychellen (Franco-Seychellois) Somalia (Italienische Somalier)Eritrea (Italienische Eritreanen) Saint Helena (UK) einschließlich Tristan da Cunha (UK:) überwiegend europäisch. Swasiland: 3% der Bevölkerung Tunesiens (Europäische tunesische)Asien Sibirien (Russische, Deutsche und Ukrainer) Kasachstan (Russische in Kasachstan, Deutsche von Kasachstan:) 30% der Bevölkerung Usbekistan (Russische und andere Sklaven:) 6% der Bevölkerung Kirgisistan (Russische Republik) Kolumbien (Weiß kolumbianisch:) 37% der Bevölkerung Costa Rica: 83% der Bevölkerung Kuba (Weiß kubanisch:) 65% der Bevölkerung Dominikanische Republik: 16% der Bevölkerung Ecuador: 7% der Bevölkerung Honduras: 1% der Bevölkerung El Salvador: 12% der Bevölkerung Mexiko (Weiß mexikanisch:) 9% oder ~17% der Bevölkerung.und 70–80% mehr als Mestizos. Nicaragua:17% der Bevölkerung Panama: 10% der Bevölkerung Puerto Rico: ca.80% der Bevölkerung Peru (europäische peruanischen:) 15% der Bevölkerung Paraguay: ca.20% der Bevölkerung Uruguay (Weiße Uruguay): 88% der Bevölkerung Venezuela (Weiße venezolanischen:) 42% der Bevölkerung Rest der Amerika Bahamas: 12% der Bevölkerung Barbados (White Barbadian:) 4% der Bevölkerung Bermuda: 34% der Bevölkerung Kanadas (europäische Kanadier) Französisch-Guayana: 12% der Bevölkerung Grönland: 12% der Bevölkerung Martinique: 5% der Bevölkerung Saint Barthélemy Trinidad und Tobago: 1% der Bevölkerung Vereinigte Staaten (europäische Amerikaner:) 72% der Bevölkerung, einschließlich Hispanic und Non-Hispanic Whites. Ozeanien (siehe Europäer in Ozeanien)Australien (Europäische Australien:) 90% der Bevölkerung Neuseeland (europäische Neuseelander:) 78% der Bevölkerung Neukaledonien (Caldoche:) 35% der Bevölkerung Französisch-Polynesien: (Zoreilles) 10% der Bevölkerung Hawaii: 25% der Bevölkerung Weihnachtsinsel: ca.20% der Bevölkerung. Guam: 7% der Bevölkerung Norfolk Island: 9→5% der Bevölkerung Anzahl der europäischen Siedler in den Kolonien (1500–1914) Bis 1914 waren die Europäer in den Millionen zu den Kolonien gewandert. Einige wollten in den Kolonien als vorübergehende Siedler bleiben, vor allem als militärisches Personal oder auf Geschäft. Andere gingen zu den Kolonien als Einwanderer. Die Briten waren mit Abstand die zahlreichste Bevölkerung, um zu den Kolonien zu wandern: 2,5 Millionen in Kanada niedergelassen; 1,5 Millionen in Australien; 750.000 in Neuseeland; 450.000 in der Union Südafrikas und 200.000 in Indien. Die französischen Bürger wanderten auch in großer Zahl, vor allem zu den Kolonien in der nordafrikanischen Maghreb-Region: 1,3 Millionen in Algerien; 200.000 in Marokko; 100.000 in Tunesien; nur 20.000 in die französische Indochina wanderten. Die niederländischen und deutschen Kolonien sahen relativ knappe europäische Migration, da die holländische und deutsche Kolonialexpansion eher auf kommerzielle Ziele als auf die Siedlung konzentrierte. Portugal schickte 150.000 Siedler nach Angola, 80.000 nach Mosambik und 20.000 nach Goa. Während des spanischen Reiches wanderten etwa 550.000 spanische Siedler nach Lateinamerika. Siehe auch Hinweise Weiter lesen Albertini, Rudolf von. Europäische Kolonialregel, 1880–1940: Die Auswirkungen des Westens auf Indien, Südostasien und Afrika (1982) 581 Seiten Benjamin, Thomas, ed.Encyclopedia of Western Colonialism Seit 1450 (2006) Cooper, Frederick. Kolonialismus in Frage: Theorie, Wissen, Geschichte (2005) Cotterell, Arthur. Western Power in Asia: Seine langsame Rise und Swift Fall, 1415 – 1999 (2009) populäre Geschichte; excerpt Getz, Trevor R. and Heather Streets-Salter, eds.: Modern Imperialism and Colonialism: A Global Perspective (2010) Jensen, Niklas Thode; Simonsen, Gunvor (2016). " Einführung: Die Historiographie der Sklaverei in den dänisch-norwegischen Westindien, um 1950-2016". Scandinavian Journal of History.41 (4–5:) 475–494.doi:10.1080/03468755.2016.1210880.LeCour Grandmaison, Olivier: Coloniser, Exterminer – Sur la guerre et l'Etat Kolonial, Fayard, 2005, ISBN 2-213-62316-3 Lindqvist, Sven: Exterminate All The Brutes, 1992, New59 Harper Encyclopedia of the Modern World: Eine konkrete Referenzgeschichte von 1760 bis zur Gegenwart (1970) onlineNess, Immanuel und Zak Cope, Eds. Die Palgrave Encyclopedia of Imperialism and Anti-Imperialism (2 vol 2015,) 1456 pp Nuzzo, Luigi: Kolonialrecht, European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2010, abgerufen: 17. Dezember 2012. Osterhammel, Jürgen: Kolonialismus: A Theoretische Übersicht, Princeton, NJ: M. Wiener, 1997. Seite, Melvin E. et al.eds. Kolonialismus: International Social, Cultural and Political Encyclopedia (3 vol 2003)Petringa, Maria, Brazza, A Life for Africa (2006), ISBN 978-1-4259-1198-0.Resendez, Andres (2016). Die andere Sklaverei: Die unbedeckte Geschichte der indischen Versklavung in Amerika. Houghton Mifflin Harcourt.p 448.ISBN 978-0544602670. Rönnbäck, K. & Broberg, O. (2019) Kapital und Kolonialismus. Die Return on British Investments in Africa 1869–1969 (Palgrave Studies in Economic History)Schill, Pierre: Réveiller l'archive d'une guerre Coloneliale. Fotografien et écrits de Gaston Chérau, Korrespondant de guerre lors du conflit italo-turc pour la Libye (1911–1912,) Créaphis, 480 p., 2018 (ISBN 978-2-35428-141-0). Erwachen Sie das Archiv eines Kolonialkriegs. Fotografien und Schriften eines französischen Kriegskorrespondenten während des italo-türkischen Krieges in Libyen (1911–1912). Mit Beiträgen von Kunsthistoriker Caroline Recher, Kritiker Smaranda Olcèse, Schriftsteller Mathieu Larnaudie und Historiker Quentin Deluermoz.Stuchtey, Benedikt: Kolonialismus und Imperialismus, 1450–1950, European History Online, Mainz: Institut für europäische Geschichte, 2011, abgerufen: 13. Juli 2011. Townsend, Mary Evelyn. Europäische Kolonialerweiterung seit 1871 (1941). U.S. Tarifkommission. Kolonialtarifpolitik (1922), weltweit; 922pp Umfrage online Velychenko, Stephen (2002). "Die Frage des russischen Kolonialismus im ukrainischen Denken. Dependency Identity and Development"Ab Imperio.2002 (1:) 323–367.doi:10.1353/imp.2002.0070.S2CID 155635060. [1] Wendt, Reinhard: European Overseas Rule, European History Online, Mainz: Institut für europäische Geschichte, 2011, abgerufen: 13. Juni 2012. Primärquellen Conrad, Joseph, Heart of Darkness, 1899 Fanon, Frantz, The Wretched of the Earth, Vorwort von Jean-Paul Sartre. Übersetzt von Constance Farrington. London: Penguin Book, 2001 Las Casas, Bartolomé de, Ein Short Account der Zerstörung der Indies (1542, veröffentlicht 1552.) Externe Links Zitate zum Kolonialismus bei Wikiquote Kohn, Margaret. Kolonialismus. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie.