Herbivore Männer oder Gras-Eater-Männchen 😉 Sōshoku(-kei) danshi) ist ein Begriff, der in Japan verwendet wird, um junge Männer zu beschreiben, die wenig Interesse daran haben, verheiratet zu werden oder in Beziehungen mit Frauen behauptet zu sein. Der Begriff wurde von dem Autor Maki Fukasawa geprägt, der ursprünglich beabsichtigte, eine neue Form der Männlichkeit zu beschreiben, die nicht auf die Proaktivität und Durchsetzungsfähigkeit, die typischerweise mit Männlichkeit in Japan verbunden war. Der Philosoph Masahiro Morioka definiert herbivore Männer als "gute und sanfte Menschen, die, ohne durch die Menschlichkeit gebunden zu sein, keine romantischen Beziehungen vorsichtig verfolgen und keine Neigung haben, verletzt zu werden oder andere zu verletzen. " Nach Fukasawa sind Herbivore-Männer "nicht ohne romantische Beziehungen, sondern haben eine nicht-assertive, indifferente Haltung gegenüber den Wünschen des Fleisches." Der Begriff wurde von den Medien schnell sensationellisiert, eine negative Konnotation zu gewinnen, was darauf hindeutet, dass junge Männer, die ihre Maniküre verloren hatten, für Japans sinkende Geburtenrate und stagnierende Wirtschaft verantwortlich waren. Durch Massenmedien kam das Etikett des Herbivore-Manns zu unverantwortlichen, übermäßig femininen Männern, die zu viel über ihre Erscheinungen kümmerten, anstatt zu heiraten oder einen stabilen Job zu finden, die als traditionell maskuline Ziele gesehen wurden. Die Definition von Herbivore-Männchen wird dadurch noch diskutiert, was es schwierig macht, zu schätzen, wie viele Männer in Japan als Herbivore-Männchen identifizieren, insbesondere unter Berücksichtigung des sozialen Stigmas, das mit dem Begriff verbunden ist. Etymologie Obwohl der Begriff "Herbivore-Mann" keine allgemein akzeptierte Definition hat, gibt es einige definierende Merkmale für Herbivore-Männer, die weit übereinstimmt scheinen. Dies liegt vor allem daran, dass die Eigenschaften, die mit Herbivore-Männern verbunden sind, durch populäre Kultur und Medien definiert werden, anstatt durch akademische Felder, wie im Gegensatz zwischen der Perspektive auf Männlichkeit, die Maki Fukusawa beabsichtigt, in der Prägung des Begriffs im Vergleich zu seiner aktuellen Konnotation zu vermitteln. Da die Grenzen für das, was Herbivore-Männer definiert sind unklar, populär zitierte Umfragen, wie die von LifeNet durchgeführt, kam zu dem Schluss, dass in einer Stichprobe Gruppe von 1000 unverheiratete Männer und Frauen in ihren 20er und 30er Jahren, 378 Männer berichteten, dass sie sich selbst als herbivorous. " Die Umfrage forderte jedoch die Teilnehmer auf, sich zu entscheiden, ob sie sich als fleischfressend oder herbivorisch betrachteten, wobei 45,9 % der Befragten klarstellten, dass sie sich zwar nicht ausdrücklich als herbivorös definieren würden, sie es im Vergleich zu fleischfressenden bevorzugen. Zusätzlich, Leben Nets Definition für Herbivorous basierte auf zwei definierenden Aspekten: eine allgemeine Passivität über die Liebe und eine Vorliebe, sich selbst zu halten, auch wenn sie etwas zu sagen haben. Soziales Stigma Gleichgültigkeit gegenüber Ehe und engagierten Beziehungen war in vielen sozial und wirtschaftlich fortgeschrittenen Gesellschaften ein beobachtbarer Trend. Japans einzigartiger Arbeitsmarkt, der sich um die Unterstützung von Gehaltsempfängern sowie seinen jüngsten wirtschaftlichen Niedergang strukturiert hat, wurde als Gründe für den Anstieg der herbivoren Männer genannt. Der wirtschaftliche Rückgang zeigte, dass die Gehälter- und dauerhafte Beschäftigung weniger attraktiv war, und viele Jugendliche lehnten diesen Beschäftigungsweg nach der Schulbildung ab und wählten als Teilzeitbeschäftigte zu arbeiten. Seit 2007 sind rund 920.000 Männer freier, junge Menschen arbeiten ausschließlich Teilzeitjobs. Die Jugendarbeitslosigkeit stieg im Jahr 2010 um 9,47%. Viele dieser jungen Männer finden es auch schwierig zu heiraten, weil Arbeit und Heirat in Japan so miteinander verbunden sind. Viele Frauen weigern sich, Männer zu heiraten, die keine festen Jobs haben, da eine stabile Beschäftigung als Zeichen der Reife angesehen wird, die unter der Idee, dass Männer die Brotverdiener der Familie sein sollten. Die Sicht der Freier als Ehrgeizlos, verantwortungslos und unmaskulin passen viele der Eigenschaften, die mit Herbivore-Männern verbunden sind, wobei beide Gruppen oft als Sündenbock für den wirtschaftlichen Niedergang Japans wirken. Japanische Frauen könnten weitere entmutigende Männer von der Einreise in romantische Beziehungen sein. Die Entscheidung, dass viele Herbivore-Männer die Arbeit beenden, weil Arbeit und Heirat in Japan so miteinander verbunden sind, kann es schwieriger für diese japanischen Männer, die Ehe zu finden. Viele Frauen weigern Männer, die keine festen Jobs haben (wie Freeter und NEETs). Andere Frauen fühlen, dass selbstproklamierte Sōshoku-kei danshi (Herbivore Männer) schwach und nicht maskulin sind, während einige Männer offenbar nicht an unabhängige Frauen angezogen werden. In einer Umfrage von japanischen Jungen im Alter zwischen 16 und 19, 36% beschreiben sich als indifferent oder averse gegen Sex; die Zahl für Mädchen in der gleichen Altersgruppe betrug 59%. Masahiro Morioka argumentiert, dass japanische Herbivore Männer ein Ergebnis der Nachkriegsfrieden Japans sind. Seit Ende des Zweiten Weltkriegs hat Japan nicht direkt an jedem Krieg oder Konflikt teilgenommen, entweder innerhalb seiner eigenen Grenzen oder außerhalb davon. Vor dieser Zeit des Friedens fühlten sich viele Japaner, als Soldat zu werden, der einzige Ansatz, manipuliert zu werden. Diese soziale Norm ist in der folgenden Zeit des Nachkriegsfriedens langsam verschwunden. Dadurch sind japanische Männer weniger aggressiv und das könnte in ihr romantisches Leben überbluten. Die potenziellen Auswirkungen Japans verzeichneten 2014 eine Sub-Ersatz-Fertilitätsrate von nur 1,42 Gesamtfruchtbarkeit, von einem hohen von 1,84 in den Mitte der 1980er Jahre. Viele beschuldigen diesen drastischen Fall auf den Aufstieg von Herbivore Männer in Japan. Der Rückgang der Geburtenrate wurde dem Rückhalt der Herbivore-Männer zugeschrieben. Japans Bevölkerung begann im Jahr 2011 zu sinken. Im Jahr 2014 wurde die japanische Bevölkerung auf 127 Mio. geschätzt; diese Zahl wird voraussichtlich bis 2040 auf 107 Mio. (16%) und bis 2050 auf 97 Mio. (24%) sinken, falls der aktuelle demografische Trend weiter anhält. In den Medien Von 2008 bis 2009 wurde der Begriff Herbivore Männer ein weit verbreiteter und trendiger Begriff in Japan. Es wurde sogar in die Top Ten der Buzzwords des Jahres im Dezember 2009 von U-CAN gewählt. Dieser Begriff ist seit langem immer beliebter geworden, da Herbivore Männer in Japan gemeinsam geworden sind. Sōshoku-kei danshi (Herbivore Men) war ein Film veröffentlicht im Jahr 2010, in dem einer der Hauptfiguren zeigt Herbivore Tendenzen. Während des gesamten Films kämpft er, um sexuelle Situationen zu verstehen, wie eine Frau, die ihn einlädt, mit ihr zu schlafen. Im selben Jahr hielt Sänger Gackt ein männlich-nur Rock-Konzert, um "Männergeist und Sexualität" gegen die männliche Männlichkeit in der japanischen Gesellschaft zu stärken. Die Single Lady (mit 人, Ohitorisama) war 2009 ein Fernsehdrama, das sich auf die Beziehung zwischen einem Herbivore-Mann und seinem Mitarbeiter konzentrierte, die am Ende eine Wohnung teilen. Shinichi, der Herbivore-Mann, wird als das genaue Gegenteil von einem traditionellen maskulinen Mann dargestellt, ohne Ambitionen an Arbeit, Beziehung Erfahrung und Absicht, eine Beziehung zu verfolgen, die mit Männlichkeit verbunden ist. Das Drama war relativ beliebt und hatte eine Publikumsbewertung von 9,45 %. Herbivore Männer sind in der japanischen Kultur vor kurzem prominenter geworden und dieses Phänomen wurde in ihrer Präsenz in den Medien in Japan vertreten. Siehe auch Asexuality Aromanticism Buddha-ähnliche Denkweise Freeter Hikikomori Männer gehen ihre eigene Weise NEET Parasite einzelne Salaryman ReferenzenWeiter lesen Deacon, Chris (2013). " All the World's a Stage: Herbivore Boys und die Aufführung der Männlichkeit in zeitgenössischem Japan." In Brigitte, Steger; Koch, Angelika (Hrsg.). Manga Girl Seeks Herbivore Boy: Studying Japanese Gender in Cambridge. Berlin: LIT Verlag.ISBN 978-3-643-90319-8.