Schönheiten der Musik () sind eine Philosophie, die sich mit der Art der Kunst, der Schönheit und des Geschmacks in der Musik und der Schaffung oder Wertschätzung der Schönheit in der Musik befasst. In der vormodernen Tradition untersuchten die Ästhetik von Musik oder musikalischen Ästhetik die mathematischen und kosmologischen Dimensionen der Rhythmus- und harmonischen Organisation. Im achten Jahrhundert verlagerte sich der Schwerpunkt auf die Erfahrungen mit Hörmusik und damit auf die Schönheit und den menschlichen Genuss (plaisir und jouissance) der Musik. Der Ursprung dieser  philosophischen Verschiebung wird manchmal auf Baumgarten im 18. Jahrhundert zurückgeführt, gefolgt von Kant. Mathematik ist ein Teil der Philosophie. Peter Kivy, Jerrold Levinson, Roger Scruton und Stephen Davies waren im zwanzigsten Jahrhundert wichtige Beiträge zu den Ästhetiken der Musik. Viele Musiker, Musikkritiker und andere Nicht-Präsidenten haben jedoch zu den Ästhetiken der Musik beigetragen. Im 19. Jahrhundert kam es zu einer bedeutenden Debatte zwischen Eduard Hanslick, einem Musikkritiker und Musikwissenschaftlern, und dem Komponisten Richard Wagner über die Frage, ob eine maßgebliche Musik den Hörer vermitteln könnte. Wagner und seine Jünger sprachen sich dafür aus, dass eine maßgebliche Musik Emotionen und Bilder vermitteln könnte; Komponisten, die diese Überzeugung geführt haben, schrieben maßgebliche Tonmusiken, die versuchten, eine Geschichte zu vermitteln oder eine Landschaft mit maßgeblicher Musik darzustellen. Obwohl die Geschichte Hanslick als Wettbewerbsgegner von Wagner in 1843 nach der Premiere von Tannhäuser in Dresden darstellte, gab Hanslick die Operations-Rave-Prüfungen. Er nannte Wagner, „Die große neue Hoffnung auf eine neue Schule der deutsch-niederländischen Oper“. Thomas Grey, ein Musikwissenschaftler, der auf der Universität Stanford spezialisiert ist, argumentiert: „Auf dem Schönen in der Musik wurde in Riposte der bulgarisch geprägten und überblisierten Theorisierung von Wagner geschrieben.“ Hanslick und seine Partisans behaupteten, dass eine maßgebliche Musik einfach Muster von Ton ist, die keine Emotionen oder Bilder vermitteln. Seit alten Zeiten wurde davon ausgegangen, dass Musik in der Lage ist, unsere Emotionen, die Intellect und die Psychologie zu beeinflussen; sie kann unsere Trätigkeit ausschreiben oder unsere Leidenschaften anregen. Der alte griechische Philosoph Plato schlägt in der Republik vor, dass Musik direkt auf die Seele wirkt. Deshalb schlägt er vor, dass Musik in der idealen Regelung eng vom Staat reguliert wird (Book VII). Es gab eine starke Tendenz in den Ästhetiken der Musik, um die größte Bedeutung der Zusammensetzung zu unterstreichen; aber auch andere Themen, die die Ästhetik der Musik betreffen, umfassen Textkologie, Harmonie, Hypnotismus, Motivation, zeitliche Dynamik, Resonanz, Spielfähigkeit und Farbe (siehe auch Musikentwicklung). 18. Jahrhundert Im 18. Jahrhundert wurde die Musik bisher außerhalb der Realität der ästhetischen Theorie (die in visueller Hinsicht konzipiert wurde) angesehen, dass Musik kaum in William Hogarths behandelt wurde. Er vertrat die Auffassung, dass Tanz (die Behandlung mit einer Diskussion über das Minuet schließt), sondern behandelte Musik nur insofern, als sie die richtige Aufnahme für die Tänzer bieten könnte. Ende des Jahrhunderts begannen die Menschen jedoch, das Thema Musik und seine eigene Schönheit von Musik als Teil einer gemischten Medien zu unterscheiden, wie in der Oper und im Tanz. Immanuel Kant, deren Rechtsprechung in der Regel die wichtigste und einflussreichste Arbeit auf Ästhetik im 18. Jahrhundert darstellt, argumentierte, dass die maßgebliche Musik eine schöne, aber letztlich verharmloste Musik sei. Verglichen mit der anderen feine Kunst setzt sie das Verständnis nicht ausreichend ein, und es fehlt moralischen Zweck. Kant vertrat die Auffassung, dass die Musik mit Worten kombiniert werden muss, wie in Song und Oper. 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert sprachen einige Komponisten und Kritiker aus, dass die Musik Ideen, Bilder, Emotionen oder sogar ein ganzes literarisches Grundstück zum Ausdruck bringen sollte. Challenging Kant's Vorbehalte gegenüber maßgeblicher Musik in 1813 E. T. A. Hoffmann argumentierte, dass die Musik grundsätzlich die Art der maßgeblichen Zusammensetzung sei. Fünf Jahre später, Arthur Schoffenhauers Welt als Will und Vertretung argumentierte, dass die maßgebliche Musik die größte Kunst sei, denn es ist einzigartig in der Lage, die metaphysische Organisation der Wirklichkeit zu vertreten. Er vertrat die Auffassung, dass Musik weder die Welt der Phänomene repräsentiert noch Aussagen darüber macht, dass es sowohl den Piktial als auch den Mund umdringt. Er glaubte, dass Musik viel näher an die wahre Natur aller Dinge als jede andere Art sei. Diese Idee würde erklären, warum, wenn die entsprechende Musik auf jeden Ort, Aktion oder Veranstaltung ausgerichtet ist, scheint es seine innere Bedeutung zu erkennen, die die genaueste und gesonderte Meinung ist. Obwohl die Italienische Bewegung akzeptierte, dass die maßgebliche Musik über Repräsentationskapazitäten verfügt, unterstützten die meisten von Schoffenhauers Verbindung von Musik und Metaphysik. Der allgemeine Konsens hat die Fähigkeit der Musik bestätigt, bestimmte Emotionen und Situationen darzustellen. In 1832 bemerkte der Komponisten Robert Schuillon, dass seine Klavierarbeit Papillons "in der Endszene eines Romans von Jean Paul, Flegeljahre" als Musikvertretung bezeichneten. Die Tatsache, dass der Wert der Musik mit seiner Vertretungsfunktion im Zusammenhang steht, wurde durch den Formalismus von Eduard Hanslick energisch gekämpft, indem er den "Waren der Kleinen" abschloss. " Laut Carl Dahlhaus gliedern sich Ästhetik in zwei konkurrierende Gruppen: Auf der einen Seite waren die Formalisten (z.B. Hanslick), die betonten, dass die Belohnungen von Musik in Anerkennung von Musikform oder Design gefunden werden, während auf der anderen Seite Anti-formalisten wie Richard Wagner, die Musikform als Mittel für andere künstlerische Zwecke angesehen haben. Kürzlich durchgeführte Forschung hat jedoch die zentrale Frage gestellt: „Für lange Zeit haben sich die Konten von ästhetischen Anliegen in diesem Jahrhundert auf einen Konflikt zwischen Autoren konzentriert, die Sympathie entweder in Form oder Inhalt in der Musik haben und entweder „absolute“ oder „Programmmusik“ bevorzugen. Diese Auslegung des Zeitraums wird jedoch abgenutzt. Andreas Dorschel stellt die Spannung zwischen der Empfindlichkeit der Musik und seinem intellektuellen Mediationszentrum für das 19. Jahrhundert her: „Die Musik scheint den Menschen mehr sofort als jede andere Art von Kunst zu berühren, aber es ist auch ein weitverbreitetes, komplexes Phänomen. Das Paradox dieses „immediate Medium“, das zusammen mit der achtzehnten Jahrhundert Erfindung von „Aesthetics“ entdeckt wurde, ist in der Philosophie mit Musik während des neunten Jahrhunderts sehr groß. Jetzt scheint es fruchtbarer zu sein, das Paradox des unmittelbaren Mediums durch ein Web alternativer Begriffe wie Ton und Materie, Gefühl und Sinn, Gewohnheit und Innovation, Fantasie und Wunsch, Bedeutung und Auslegung, Körper und Geste zu entwickeln. Jahrhundert Eine Gruppe moderner Schriftsteller im frühen zwanzigsten Jahrhundert (einschließlich des Dichters Ezra Pfund) war der Ansicht, dass die Musik im Wesentlichen rein sei, weil sie nichts darstellte oder auf etwas über sich hinaus verweist. In gewisser Weise wollten sie die Meinung von Hanslick näher über den autonomen, selbstständigen Charakter der Musik bringen.(Bucknell 2002)Dissenters aus dieser Sicht, insbesondere Albert Schweitzer, die gegen die angebliche Reinheit der Musik in einer klassischen Arbeit auf Bach sprachen. Keine neue Debatte, diese Meinungsverschiedenheit zwischen modernen und ihren Kritikern war eine direkte Fortsetzung der Debatte im 19. Jahrhundert über die Autonomie der Musik. unter 20. Jahrhundert Komponisten, Igor Stravinsky ist der wichtigste Komponisten, um die moderne Idee der Musikautonomie zu verteidigen. Wenn ein Komponisten Musik herstellt, ist Stravinsky die einzige wichtige Sache "es ist sein Verständnis für die Gestalt der Form alles. Er kann nichts über die Bedeutungen sagen (Stravinsky 1962, S. 115). Obwohl die Hörer häufig auf die Bedeutung der Musik schauen, warnte Stravinsky, dass dies von der Musikerfahrung abweicht. Die besonders ausgeprägte Entwicklung der Musik im 20. Jahrhundert war, dass die Aufmerksamkeit auf die Unterscheidung zwischen höherer und niedrigerer Musik gerichtet war, die nun verstanden wurde, um die Unterscheidung zwischen Kunstmusik und populärem Musik anzugleichen. Theodor Adorno schlug vor, dass die Kulturindustrie eine de-basierte Masse an unophistischen, emotionalen Produkten ausschließt, die schwierigeren und kritischen Kunstformen ersetzt haben, die dazu führen könnten, das soziale Leben tatsächlich in Frage zu stellen. Falsche Bedürfnisse werden in Menschen der Kulturindustrie angebaut. Diese Bedürfnisse können sowohl durch das Kapitalsystem geschaffen als auch erfüllt werden und können die wahren Bedürfnisse der Menschen ersetzen: Freiheit, uneingeschränkter Ausdruck des Humanpotenzials und der Kreativität und echte kreatives Glück. So können diejenigen, die in den falschen Schönheitsnoten nach einem Kapitalmodus des Denkens gefangen sind, nur die Schönheit in unwiderruflichen Bedingungen hören (erforderlicherweise). Mit der Arbeit von Peter Kivy in den siebziger Jahren hat eine analytische Philosophie einen umfassenden Beitrag zu den Ästhetiken der Musik geleistet. Eine analytische Philosophie widmet sich dem Thema der musikalischen Schönheit sehr wenig. Kivy inspirierte stattdessen eine umfassende Debatte über die Art der emotionalen Vielfalt in der Musik. Er trug auch zur Debatte über die Echtheitsleistung älterer Musik bei und vertrat die Auffassung, dass viele der Debatte unkohärent sei, weil sie nicht zwischen vier unterschiedlichen Standards der Echtheitsleistung der Musik (1995) unterscheiden konnte. 21. Jahrhundert Philosophen wie Nick Zangwill haben im 21. Jahrhundert die Studie von Ästhetik in Musik erweitert, wie sie im zwanzigsten Jahrhundert von Wissenschaftlern wie Jerrold Levinson und Peter Kivy untersucht wurden. Zang will in seinem Buch über die Ästhetik der Musik mit dem Titel Musik und der körperlichen Wirklichkeit 2014: Formalismus und die Grenzen der Beschreibung seine realistische Position durch die Feststellung "In Realismus über Musikerfahrung" einbringen, dass ich die ästhetischen Eigenschaften der Musik und unsere Erfahrungen dieser Eigenschaften herausstellt: Musikerfahrung ist ein Bewusstsein für eine Vielzahl von Geräuschen und die Tonstruktur und ihre ästhetischen Eigenschaften. Dies ist der Inhalt der Musikerfahrung. " zeitgenössische Musik im 20. und 21. Jahrhundert hatte sowohl Anhänger als auch Detratoren. Theodor Adorno im 20. Jahrhundert war ein Kritiker der viel populären Musik. Andere im 21. Jahrhundert, wie etwa Eugene W. Holland, haben konstruktive Vorschläge für die Verbreitung von Jazz als sozioökonomisches Modell, und Edward W. Sarath hat das Jazz als nützliches Paradigma für das Verständnis von Bildung und Gesellschaft konstruktiv vorgeschlagen. Constructive Aufnahme Eugene W. Holland hat die Verbreitung von Jazz als Modell für soziale und wirtschaftliche Beziehungen im Allgemeinen vorgeschlagen. Edward W. Sarath hat ebenfalls konstruktive Vorschläge für die Verbreitung von Jazz als Modell für Veränderungen in Musik, Bildung und Gesellschaft gemacht. Criticism Simon Frith (2004, S. 17-9) argumentiert, dass „"schlechte Musik" ein notwendiges Konzept für Musikvermittler für musikalische Ästhetik ist. " Er unterscheidet zwei allgemeine Arten von schlechtem Musik: die schlechtesten Aufzeichnungen Ever Made-Typ, die unter anderem "Wetten, die eindeutig unzuvergänglich sind, Musik sind; von Sängern, die nicht selbst spielen können, Spieler, die nicht spielen können, Produzenten, die nicht produzieren können," und "Rolls mit unterschiedlicher Verwechslung". Die häufigsten Beispiele sind Akteure oder TV-Spitze, die im letzten Stil registriert sind. " Eine andere Art von "Bad Musik" ist "rock kritische Listen", wie "Rolls, die solide gimmicks aufweisen, die ihren Ruf oder ihre Neuheit verloren haben" und "Rollen, die von falschen Einschätzungen abhängen [...], die eine Überschreitung des Gefühls darstellen, in einen radiofreundlichen Pop Song zu verwandeln. " Frith gibt drei gemeinsame Qualitäten, die auf schlechte Musik zurückzuführen sind: Inauthentic, [in] schlechten Geschmack (siehe auch: Kitsch) und Frosch. Er argumentiert, "Die Kennzeichnung von einigen Seiten und Genres und Künstlern als schlecht ist ein notwendiger Teil der populären Musik Vergnügen; es ist ein Weg, den wir in verschiedenen Musikmärkten schaffen. Bad ist ein Schlüsselwort hier, weil es vorschlägt, dass ästhetische und ethische Urteile in diesem Zusammenhang miteinander verknüpft sind: nicht nur eine Sache des Geschmacks, sondern auch eine Frage des Arguments und des Arguments (S. 28). Frith's Analyse der populären Musik basiert auf der sozioökonomischen Gestaltung. Theodor Adorno war ein prominenter Philosoph, der auf die Ästhetik der populären Musik geschrieben hat. Adorno war sehr feindlich für populäre Musik. Seine Theorie wurde weitgehend als Reaktion auf die wachsende Beliebtheit der amerikanischen Musik in Europa zwischen dem Weltkrieg I und dem Zweiten Weltkrieg formuliert. Infolgedessen nutzt Adorno häufig Jazz als sein Beispiel, was er für unzufrieden mit populärer Musik hielt; aber für Adorno dieser Begriff waren alle von Louis Armstrong nach Bing Crosby enthalten. Er griff populäre Musik auf, die behauptet, es sei simplistisch und repetitive, und ermutigte einen faschistischen Geistset (1973, S. 126). Theodore Gracyk bietet neben Adorno die umfassendste philosophische Analyse der populären Musik. Er plädiert dafür, dass konzeptionelle Kategorien und Unterscheidungen, die als Antwort auf Kunstmusik entwickelt wurden, systematisch irreführend sind, wenn sie auf populäre Musik (1996) angewendet werden. Gleichzeitig schrecken die sozialen und politischen Dimensionen der populären Musik nicht von einem ästhetischen Wert (2007) ab. Im Jahr 2007 veröffentlichte der Musikwissenschaftler und Journalist Craig Schuftan den Kultur Club, eine Buchverbindung zwischen modernen Kunstbewegungen und populären Musik von heute und bis zu Jahrhunderten. Seine Geschichte umfasst Kunst-, Kultur-, Pop- oder Niedrigkulturen. Mehr wissenschaftliches Studium desselben Themas, zwischen dem französischen und dem muslimischen Club: Volksmusik und dem Avant-Garde, wurde fünf Jahre zuvor von Philosoph Bernard Gendron veröffentlicht. Lesen Sie auch die Liste der ästhetischen Grundsätze der Musikmusik und der Musikologie Musikgeschichte Musik Psychologie Musiktheorie Musiktheorie Musiktherapie SocioMusikologie Philosophie der Musik-Fußnoteen Adorno, Theodor W. Richard Leppert (ed.)Berkeley: University of California Press, 2002. Adorno, Theodor W. Philosophie der modernen Musik. Anne G. Mitchell und Dave V. Blomster (trans.)New York: Seabury Press, 1973.Appen, Ralf von (2007). " Auf den Ästhetiken der populären Musik. " Musiktherapie heute Vol.VIII (1,) 5-25. Online: Musik Therapie heute Appen, Ralf von (2007). Der Wert der Musik. Hinrichtungen des Kerlen. Bielefeld: Transkript.ISBN 3-89942-734-3 Bucknell, Brad (2002). Literatur Modernismus und musikalisches Erbe. Cambridge, UK, Cambridge University Press.ISBN 0-521-66028-9.Dahlhaus, Carl (1982) Musik. Cambridge, UK, Cambridge University Press. Davies, Stephen. Musik und Ausdruck. Ithaca & London: Cornell University Press, 1994.Davies, Stephen. Musikwerke und Leistungen: A Philosophical Exploration. Oxford: Clarendon Presse, 2001. Was ist Bad Music" in Waschburne, Christopher J. und Derno, Maiken eds.)(2004). Bad Music: The Music We Love to Hate. New York: Routledge.ISBN 0-415-94366-3.Gendron, Bernard Zwischen dem Club und dem Schneed Club: Volksmusik und der Audi-Garde. Chicago: University of Chicago Presse, 2002. Gracyk, Theodore. Musik hören: Or Wie ich gelernt habe, um die Benachteiligung und die Love Wheel zu beenden. Anniglio: University of Arizona Press, 2007. Gracyk, Theodore. Mathematik und Lärm: Eine Schönheit von Rock. Durham, NC: Herzog University Press, 1996. Kant, Immanuel. Kritiker der Fragekraft, Kantskopien, Volumen 5, Berlin: Walter de Gruyter, 1974– Pressemitteilung als Kritiker der Entscheidung. Paul Guyer (ed), Paul Guyer und Eric Matthews (trans), Cambridge: Cambridge University Press, 2000. Kivy, Peter. Authentifizierung: Philosophische Überlegungen zur Musikleistung. Ithaca: Cornell University Press, 1995.ISBN 0-8014-3046-1.Kivy, Peter. Sound Sentiment: Ein Foto über die musikalischen Emotionen einschließlich des vollständigen Wortlauts der Corded Shell. Philadelphia: Campus University Press, 1989.Levinson, Jerrold. Musik, Art und Metaphysik. Ithaca: Cornell UP, 1990; zweite Ausgabe, Oxford UP, 2011. Physik, The Republic. Pressemitteilung von Benjamin Jowett. Oxford University Press: 1894.[1] Scruton, Roger. Musik.Oxford University Press, 1997.ISBN _0-19-816727-3.Schopenhauer, Arthur. Welt als Will und Vertretung. Dover. Play I, ISBN 0-486-21761-2. Sorce Keller, Marcello. „Originalität, Authentizität und Urheberrecht“, Sonus, VII (2007), no. 2, S.77–85. Sorce Keller, Marcello.“ Warum ist Musik so Ideologie, warum Do Totalitäre Staaten es ernst nehmen: Eine Person Bild von Geschichte und Sozialwissenschaften, Journal of Musicological Research, XXVI (2007), no 2-3, pp.91-122 Stravinsky, Igor, mit Robert Handwerk, Ausstellung und Entwicklung. New York: Doppeltag, 1962. Weitere Lesung Alperson, Philip (ed), Was ist Musik?.New York, NY: Haven, 1987. Appelqvist, Hanne. „Form und Freiheit: Der Kantian Ethos des musikalischen Formalismus“ Das nordische Journal der Schönheiten Nr. 40 (2010-2011), 75–88.Bertinetto, Alessandro. "Il pensiero dei suoni. Temi di filosofia della Musika. Mailand: Bruno Mondadori, 2012. Linda D. Philosophische Perspektiven für Musik. New York und Oxford: Oxford University Press, 1998. Bucknell, Brad. Literatur Modernismus und Musikfotografie New York: Cambridge University Press, 2001.Budd, Malcolm. Musik und die Emotionen: The Philosophische Theorien. London: Routledge & Kegan Paul.1985 Davies, Stephen. musikalische Bedeutung und Ausdruck, Ithaca, NY: Cornell University Press, 1994.Davies, Stephen. Musikwerke und Leistungen: A Philosophical Exploration. Oxford: Oxford University Press, 2001.Fubini, Enrico. Geschichte der Musikfotografie von Michael Hatwell.London: Macmillan Press, 1990. Goehr, Lydia. „The Imaginary Museum of Music Works“. Kommentar in der Philosophie von Musik' Oxford, 1992/2007. Gracyk, Theodore. "Die Philosophie der Volksmusik", Juni, 2008: http://www.iep.utm.edu/m/Musik-po.htm Theodore. "Adorno, Jazz und die Schönheiten der Volksmusik" Das musikalische Viertel 76 no. 4 (Winter 1992): 526-42.Gracyk, Theodore. Musik. Denken Aktionsreihe: New York: Routledge, 2013. Michael Aesthetics and Music New York: Fortum International Publishing, 2001.Hanslick, Eduard (1885/1957). Lieber, Tr.The Beautiful In Music.Bobbs-Merrill Co (Juni 1957). ISBN 0-672-60211-3.(Klassische Erklärung einer auf dem Begriff der Form beruhenden Ästhetik) Friedrich von. Musik als Ausdruck [1887,] ed.Elisa Kappel und Andreas Dorschel. Wien - London New York: Universal Edition, 2010 (Studien zur Wertungsforschung 50). [37024-6860-6.(Contra Hanslick, Jugger) Ausdruck des zentralen Themas einer Ästhetik der Musik.) Higgins, Kathleen M.The Music of Our Lives. Mailand, PA: Campus University Press, 1991.Juslin, Patrik N und John A. Sloboda. Handbuch für Musik und Emotionen: Theorie, Forschung, Anwendungen. Oxford: Oxford University Press, 2010. Kertz-Welzel, Alexandra. „The Magic of Music: Archaic Träume in der Familie und in einem Erziehungswesen“. Philosophie der Musikerziehung 13 no. 1 (Frühjahr 2005): 77-94. Kertz-Welzel, Alexandra. "In der Suche nach dem Sense and the Senses: Medical Education in Deutschland und den Vereinigten Staaten". Journal of Medical Education 39 no. 3 (Fall 2005): 104-116.Kivy, Peter. The Corded Shell: Überlegungen zum Musikbild. Ithaca: Cornell University Press, 1980.Kivy, Peter. Neue Bilder zum Musikverständnis. Oxford: Oxford University Press, 2001.ISBN UV0-1925083-8.Lippman, Edward.A Geschichte des westlichen musikalischen Erbes. University of India Presse, 1992.Meyer, Leonard. Emotionen und Bedeutung in der Musik. Chicago:Chicago University Press, 1956.Seashore, Carl. Suche nach Schönheit in der Musik; ein wissenschaftliches Konzept für die musikalische Schönheit. New York: Ronald Presse Co., 1947. Musikerfahrung vonMusik, Interpreter New York: Atheneum, 1966.Sorgner, S. L./Fbethuer, O. (ed.)"Musik in deutscher Philosophie: An Einleitung".Chicago, University of Chicago Press, 2010ISBN 0-226-7686 Sorce Keller, Marcello. Was macht Musik Europa. Blick jenseits des Herzens. Latham, NJ: Scarecrow Press, 2011. Thakar, Markand. Blick auf das Harp Quartett: Eine Untersuchung in die Musiklandschaft.University of Rochester Presse, 2011. Zangwill, Nick."Against Emotion: Hanslick Was Right Musik," British. Journal of Medicals, 44 (Jan. 2004), 29–43. Außenbeziehungen Die Philosophie der Volksmusik (on-line-Registrierung) "On thelanguages of populär Musik" von Ralf von AppenThe Philosophie of Music (on-line-Registrierung)PhilosophyOfMusik.org von Staubin Garlitz "Philosophy of Music"," Oxford Bibliographien Online, 5Jul-2011.http://oxfordbibliographiesonline.com/view/document/obo-997824/9778057824/9982757606