Ask.fm (auch bekannt als ASKfm) ist eine lettische Social Networking-Site, auf der Nutzer Profile erstellen und sich gegenseitig Fragen stellen können. Es ist jetzt bekannt und Es war einmal eine Form anonymer Social Media, die anonyme Fragen ermutigte. Die Website wurde 2010 in Riga, Lettland gegründet. Sein Hauptsitz wurde nach dem Erwerb von IAC 2014 nach Dublin, Irland verlegt (der auch Ask.com besitzt). Im Jahr 2016 verkaufte IAC es an Noosphere Ventures, ein in Kalifornien ansässiges Asset Management Unternehmen. Geschichte 2010–2014:Launching und Cyberbullying Kontroversen Die Website wurde in Lettland von den Brüdern Ilja (Iļja) und Mark Terebin (Marks Terebins,) Oskars Liepiņš, Valērijs Višņakovs und Klāvs Sinka gegründet und am 16. Juni 2010 als Rivale zu Formspring gestartet. Bis 2013 erreichte ASKfm 65 Millionen registrierte Nutzer und setzte sein Wachstum um rund 300.000 neue Nutzer pro Tag fort. Am 6. August 2013 wurde berichtet, dass Hannah Smith, ein 14-jähriges Mädchen aus Leicestershire, England, sich umgebracht hatte, und dass ihr Vater ihren Tod auf kyberlastende Antworten, die sie auf der Website erhalten hatte, beschuldigte. Er forderte engere Kontrollen gegen soziale Netzwerke wie Ask.fm und sagte, dass er den Missbrauch gesehen hatte, den seine Tochter erhalten hatte, und es war falsch, dass es anonym war. Die Smith-Familienanrufe wurden von den Eltern von Goosnargh, Lancashire Teenager Joshua Unsworth, der berichtet wurde, dass auf der Website vor seinem Selbstmord Cyberbullied. Nach dem Selbstmord von Smith forderte der britische Premierminister David Cameron ein Boykott von Websites, die nicht die Verantwortung für den Umgang mit Cyberbullying auf ihren Websites übernehmen. Mehrere Werbetreibende reagierten durch das Abtrennen von Links mit der Website, einschließlich (unter anderen) Speichern der Kinder, eBay, BT und Vodafone hatte bereits auf der Website Werbung gestoppt. Die Firma reagierte, indem sie feststellte, dass es "glücklich war, der Polizei zu helfen". ASKfm führte auch eine interne Prüfung durch und änderte seine Sicherheitspolitik entsprechend. Vor allem haben sie die Berichterstattung und die Blockierung von Funktionalitäten verbessert, und sie haben mehr Moderationspersonal eingestellt, um Berichte innerhalb von 24 Stunden nach Erhalt zu überprüfen. ASKfm ermutigte auch mehr Nutzer, registrierte Konten zu haben, so dass das Unternehmen IP-Daten für Sicherheitszwecke erfassen konnte. Die weitere Untersuchung ergab, dass es keine hinreichenden Beweise dafür gab, dass die Nutzung der ASKfm-Seite zum Tode des jungen Mädchens geführt hat. In der Tat, Det Sgt Wayne Simmons enthüllte, dass Hannah hatte “bewaffnete und aggressive Messaging” an sich. Später Hannah Smiths Fall der Selbstbelebung wurde zum Thema akademische Forschung. 2014–2016: Gekauft von IAC, terroristischen Inhalten und Zusammenarbeit mit Sicherheitszentren Im August 2014 wurde die Website von IAC gekauft, die auch Ask.com besitzt, mit IAC kündigt seine Absicht, sich auf die Sicherheit zu konzentrieren. Seit der Akquisition haben sich Änderungen an diesem Ziel mit Ask.fm Gründern, Tarosh, die Ask.com CEO Doug Leeds beschrieb einen laissez-faire-Ansatz zur Sicherheit und arbeitete mit dem New York Attorney General und dem Maryland Attorney General, um einen Plan für die Website zu schaffen. Ask.fm hat seitdem seine Sicherheitsrichtlinien überarbeitet und einen Sicherheitsbeirat aus Experten in der digitalen Sicherheit sowie ein Safety Center gestartet. Da die IAC Ask.fm erworben hat, hat sie ihren Hauptsitz nach Dublin, Irland verlegt. Ask.fm Beamten trafen sich mit der Abteilung für Kinder, um sicherzustellen, dass die richtigen Schritte unternommen werden, um "wesentlich zu verbessern" Schutz auf der Website. 2014, BBC Nachrichten dokumentiert Ask.fm wird von ISIS für Rekrutierung und Beratung verwendet. Ein Sprecher von Ask.fm sagte, das Unternehmen habe keine Anrufe auf Gewalt oder kriminelle Aktivitäten erlaubt. Die ISIS-Konten blieben eine Woche nach ihrer Meldung aktiv. Das Unternehmen trat 2015 im Internet Forum der Europäischen Kommission zusammen, um die Verbreitung von terroristischen Inhalten zu drosseln und implementiert die gemeinsame Initiative zur Datenbank der Industrie Hash-Datenbank, um illegale terroristische Inhalte zu erkennen und auch der UN Tech Against Terror Initiative beizutreten. 2016–präsent: von Noosphere gekauft und neue Kryptowährungspläne Im Jahr 2016 verkaufte IAC es an Noosphere, eine kalifornische Asset Management-Firma, die auch mehrere Online-Glücksspiel-Dienste besitzt, und einen Cybersicherheitsanbieter. Im selben Jahr hat ASKfm ein großes Rebranding durchgeführt, das Logo geändert und mehrere Schnittstellenverbesserungen vorgenommen. Auch jetzt können Benutzer die Farbe der Schnittstelle ändern und ein Hintergrundbild hinzufügen. Im Jahr 2017 erreichte ASKfm 215 Millionen registrierte Nutzer und blieb das größte Q&A-Netzwerk der Welt. Im Jahr 2017 wurden drei neue Features vorgestellt - Photo Polls, Shoutouts und Discover. Foto Umfragen ermöglichen die Wahl für eines von zwei Fotos in der Post. Ein Shoutout ist eine Frage an zufällige ASKfm-Benutzer an einem Ort gestellt. Discover ist ein separater Feed für die interessantesten Antworten im Land. Im Jahr 2017 arbeitete ASKfm auch mit Koko zusammen, einem Unternehmen, das AI-powered-Service zur Erkennung von schädlichen Inhalten anbietet. Die Partnerschaft zielt darauf ab, das Phänomen der „Selbstbelebung“ durch das Erkennen solcher Fälle und die Bereitstellung personalisierter Nothilfe zu lösen. Im Jahr 2018 hat sich ASKfm mit dem britischen Charity The Diana Award und Dr. Linda Papadopoulos für eine Forschung über die Auswirkungen des Online-Lebens auf die Art und Weise, wie Jugendliche ihre Identität aufbauen. Die Ergebnisse ermöglichten es ihnen, ein Paket von erzieherischen Materialien zu schaffen, die für junge Menschen, Eltern und Lehrer verwendet werden. 2018 startete ASKfm die Idee von ASKfm 2.0. Nach den Plänen des ICO-Teams wird es ein blockchain-basiertes soziales Netzwerk mit einer eigenen internen Kryptowährung namens ASK Token sein, wo Benutzer für ihre Inhalte belohnt werden. Im Rahmen der Aktion wurde ein Team von vier geschickt, um Mount Everest zu klettern und Hardware zu begraben, die $50.000 wert der Währung auf dem Gipfel. Obwohl der Aufstieg erfolgreich war, wurde ein Sherpa-Kletter, der das Team unterstützte, während der Abfahrt zurückgelassen und wird als tot angenommen. 2018 kreierte ASKfm seine In-App-Währung - Münzen und einen separaten Versus-Feed für Fotoabfragen. Im Jahr 2019 veröffentlichte das Team Leaderboards, die Funktion, die die aktivsten Nutzer auf der Plattform und Tipping zeigt, die lohnende Antworten der Nutzer mit Münzen ermöglicht. Seit 2020 ist die Registrierung erforderlich, um Profile anzuzeigen. ASKfm App ist für iOS und Android verfügbar. Reception Ask.fm wurde als Beispiel für die Probleme genannt anonyme Social Media kann durch seine Kombination von Offline-Kontakten, die sich gut kennen, und die Verfügbarkeit von Online-Anonymität verursachen. Seit 2014 verbessert das Unternehmen ständig seinen Service, um Stierkampf zu verhindern, so kann es auch als Beispiel für die Umsetzung moderner Cyber-Sicherheitstechnologien betrachtet werden, um das Problem zu lösen. Siehe auch Social Media Referenzen Externe Links Offizielle Website