Ein Speicher-Netzwerk (SAN) oder Speichernetz ist ein Computernetz, das den Zugang zur konsolidierten Datenspeicherung auf Gruppenebene ermöglicht. SANs werden in erster Linie für den Zugang von Datenspeichergeräten, wie Festplatten und bürokratische Bibliotheken von Servern verwendet, so dass die Geräte als direkte Lagerung erscheinen. Eine SAN ist in der Regel ein spezielles Netz von Speichergeräten, die nicht über das lokale Netz (LAN) zugänglich sind. Obwohl eine SAN nur einen Block-Zugang bietet, bieten die auf SANs gebauten Dateisysteme den Zugriff auf die Dateiebene und sind als gemeinsame Hör-Dateisysteme bekannt. Speicherarchitekturen Speichernetze (SANs) werden manchmal als Netz hinter den Servern bezeichnet und historisch aus einem zentralisierten Datenspeichermodell entwickelt, aber mit eigenem Datennetz. Eine SAN ist ein spezielles Netzwerk für die Datenspeicherung. Neben der Speicherung von Daten ermöglichen SANs die automatische Sicherung von Daten und die Überwachung der Speicherung sowie des Back-up-Verfahrens. A SAN ist eine Kombination aus Hardware und Software. Es wuchs von datenorientierten Grundrahmenarchitekturen, in denen Kunden in einem Netz an mehrere Server angeschlossen werden können, die verschiedene Arten von Daten speichern. Um die Speicherkapazitäten als das Volumen der Daten zu vergrößern, wurde eine direkte Lagerhaltung (DAS) entwickelt, in der die CD-Spots oder nur eine Reihe von Festplatten (JBODs) an Server angeschlossen wurden. In dieser Architektur können Speichergeräte zur Erhöhung der Speicherkapazität hinzugefügt werden. Jedoch ist der Server, über den die Speichergeräte zugänglich sind, ein einziger Fehler, und ein großer Teil der LAN-Netzbreite wird für den Zugriff, die Speicherung und die Rückgewinnung von Daten verwendet. Um den einzigen Punkt des Ausfalls zu lösen, wurde eine direkt installierte gemeinsame Lagerarchitektur umgesetzt, in der mehrere Server denselben Speichergerät nutzen könnten. DAS war das erste Netzspeichersystem und wird immer noch häufig genutzt, wenn Datenspeicheranforderungen nicht sehr hoch sind. Out of it entwickelte die netzgebundene Speicherarchitektur (NAS), in der ein oder mehrere spezielle Dateiserver oder Speichergeräte in einem LAN zur Verfügung gestellt werden. Infolgedessen erfolgt die Übermittlung von Daten, insbesondere zum Schutz, noch über das bestehende LAN. Wenn mehr als ein terabyte von Daten jederzeit gespeichert wurde, wurde die LAN Bandbreite zu Engpässen. SANs wurden daher entwickelt, wo ein spezielles Speichernetz an das LAN angeschlossen wurde, und die terabyte der Daten werden über ein spezielles Hochgeschwindigkeits- und Bandbreitenetz übertragen. Innerhalb der SAN sind Speichergeräte miteinander verbunden. Datenübermittlung zwischen Speichergeräten, wie zum Schutz, erfolgt hinter den Servern und soll transparent sein. In einer NAS-Architektur werden Daten über das iPhone und die IP-Protokolle über Ethernet übertragen. Unterscheidungsprotokolle wurden für SANs entwickelt, wie Glasfaserkanal, iSCSI, Keysband. daher SANs verfügen oft über eigene Netz- und Speichergeräte, die gekauft, installiert und neu gestaltet werden müssen. Dies macht SANs inhärent teurer als NAS-Architekturen. Komponenten SANs verfügen über eigene Netzwerkgeräte wie SAN-Stellen. Für den Zugang zur SAN werden sogenannte SAN-Server verwendet, die wiederum an SAN-Aufnahme-Adapter angeschlossen sind. Innerhalb der SAN können eine Reihe von Datenspeichergeräten miteinander verbunden werden, wie z.B. SAN-fähige Festplatten, JBODS und bürokratische Bibliotheken. Host-Level-Server, die den Zugang zur SAN und ihren Speichergeräten ermöglichen, werden als Gastgeber der SAN bezeichnet. Solche Server verfügen über Host-Adapter, die Karten sind, die Zeitnischen auf dem Server Mutterboard (normalerweise PCI-Slots) verbinden und mit einer entsprechenden Geräte- und Geräteführer führen. Durch den Host-Adapter kann das Betriebssystem des Servers mit den Speichergeräten in der SAN kommunizieren. In Glasfaserleitungen verbindet ein Kabel über den Gigabit-Schnittstellenumtausch (GBIC). GBICs werden auch bei Schaltern und Speichergeräten innerhalb der SAN eingesetzt und in Lichtimpulse umgewandelt, die dann über die Glasfaserkabel übertragen werden können. Umgekehrt wird der GBIC neue leichte Impulse wieder in digitale Bits umwandeln. Der Vorgänger des GBIC wurde als GLM-Linksmodul (GLM) bezeichnet. Stoffschicht Die Gewebeschicht besteht aus SAN-Netzwerken, die SAN-Sender, Router, Protokollbrücken, Gateway-Geräten und Kabel umfassen. SAN-Netzgeräte bewegen Daten innerhalb der SAN oder zwischen einem Initiator, wie einem HBA-Port eines Servers, und einem Ziel, wie dem Hafen eines Speichergeräts. Wenn SANs zuerst gebaut wurden, waren Drehkreuze die einzigen Geräte, die Faserkanal in der Lage waren, doch wurden Glasfaserkanäle entwickelt, und die Drehkreuze werden in SANs selten gefunden. Schalter haben den Vorteil über Drehkreuze, die es allen angeschlossenen Geräten ermöglichen, gleichzeitig zu kommunizieren, da ein Wechsel einen speziellen Link bietet, um alle ihre Häfen miteinander zu verbinden. Wenn SANs zuerst gebaut wurden, musste der Glasfaserkanal über Kupferkabel umgesetzt werden, werden diese Tage mehrmode optische Glasfaserkabel in SANs verwendet. SAN-Netze werden in der Regel mit Entlassungen gebaut, so dass SAN-Stellen mit überflüssigen Links verbunden sind. SAN-Terminals verbinden die Server mit den Speichergeräten und sind in der Regel nicht blockiert, so dass die Übermittlung von Daten in allen angeschlossenen Kabeln gleichzeitig möglich ist. SAN- Schalter sind für Entlassungszwecke, die in einer Maschenöffnung festgelegt sind. Nur 8 Häfen und bis zu 32 Häfen mit modularen Verlängerungen können mit einem einzigen SAN-Umtausch verbunden sein. So genannte Regisseur-Klassenschalter können so viele wie 128 Häfen haben. In Wechsel SANs wird das Glasfaserkanal-System FC-SW-6 verwendet, bei dem jedes Gerät in der SAN über eine harte Coded World Wide Name (WWN)-Adresse im Busadapter (HBA) verfügt. Wenn ein Gerät an die SAN angeschlossen ist, ist seine WWN im SAN-Netzwerk eingetragen. Im Rahmen eines WWN oder weltweiter Hafennamen (WWPN) können die SAN Fibre Channel Storage Devices-Anbieter auch einen weltweiten Node-Name (WWNN) verschlüsseln. Häfen von Speichergeräten haben oft einen WWN-Anfang mit 5, während die Busadapter von Servern mit 10 oder 21 beginnen. Lagerschicht Das serielle Protokoll über Kleincomputersysteme (SCSI) wird häufig zusätzlich zum Glasfaserkanal in Servern und SAN-Lagern verwendet. Die Internet Small Computer Systems Interface (iSCSI) über Ethernet und die Protokolle über das Appsband können auch in SANs durchgeführt werden, werden aber häufig in den Glasfaserkanal SANs überbrückt. Man kann aber vor allem die Speichergeräte für die Speicherung und die Lagerung von iSCSI nutzen. Die verschiedenen Lagereinrichtungen in einer SAN werden die Speicherschicht bilden. Es kann eine Vielzahl von Festplatten und Magnetbandgeräten umfassen, die Daten speichern. In SANs werden die Festplatten mithilfe eines Firewalls zusammengeführt, das viele Festplatten aussieht und wie ein großes Speichergerät ausführt. Jedes Speichergerät oder sogar eine Teilung dieses Speichergeräts hat eine logische Einheitsnummer (LUN). Dies ist eine einzigartige Zahl innerhalb der SAN. Jedes Node in der SAN, es ist ein Server oder ein anderes Speichergerät, kann durch Verweisung des LUN Zugang zur Lagerung haben. Die LUNs ermöglichen eine Segmentierung der Speicherkapazität einer SAN und die Durchführung von Zugangskontrollen. Ein bestimmter Server oder eine Gruppe von Servern kann zum Beispiel nur Zugang zu einem bestimmten Teil der SAN-Lagerschicht in Form von LUNs erhalten. Wenn ein Speichergerät einen Antrag auf Belebung oder Abschreibung von Daten erhält, wird es seine Zugangsliste prüfen, um festzustellen, ob der von seinem LUN identifizierte Node Zugang zum Speichergebiet erlaubt, auch von einem LUN identifiziert. LUN Masken sind eine Technik, bei der der Host-Bus-Adapter und die SAN-Software eines Servers die LUNs beschränken, für die die Befehle akzeptiert werden. LUNs, die nie vom Server genutzt werden sollten, werden verschleiert. Eine weitere Methode, um den Server-Zugang zu bestimmten SAN-Lagergeräten einzuschränken, ist gewebebasierte Zugangskontrolle oder zoning, die von den SAN-Netzgeräten und Servern durchgesetzt wird. Unter zoning beschränkt sich der Serverzugang auf Speichergeräte, die in einer bestimmten SAN-Zone sind. Netzwerkprotokolle Eine Kartierungsschicht zu anderen Protokollen wird verwendet, um ein Netzwerk zu bilden: ATA über Ethernet (AoE), Kartierung der AT Anlage (ATA) über das Ethernet-Kanal (FCP), eine Kartierung des SCSI über Glasfaserkanal über Ethernet (FCoE) ESCON über Glasfaserkanal (FICON), Verwendung durch die wichtigsten Rechner HyperSCSI, Kartierung von SCSI über Ethernet iFCP oder SANNO-Mapping von FCP über IP iSCSI, Kartierung von SCSI über den iPhone/ISI für RESS (R) für die Verlängerung des Netzes (SDMA) Speichernetze können auch auf der Grundlage von seriellen SCSI (SAS) und der Technologien für neuartige ATA (SATA) gebaut werden. SAS entwickelte sich von SCSI Direktspeicher. SATA hat sich von Parallel ATA direkt installiert. SAS und SATA-Geräte können mit SAS-Erweiterungern vernetzt werden. SoftwareThe Storage Networking Industry Association (SNIA) definiert ein SAN als "ein Netz, dessen Hauptzweck die Weitergabe von Daten zwischen Computersystemen und Speicherelementen ist". Eine SAN besteht jedoch nicht nur aus einer Kommunikationsinfrastruktur, sondern verfügt auch über eine Software-Management-Ebene. Diese Software organisiert die Server, Speichergeräte und das Netz, damit Daten übertragen und gespeichert werden können. Da eine SAN keine direkte Lagerung (DAS) verwendet, sind die Lagereinrichtungen in der SAN nicht Eigentum und werden von einem Server verwaltet. Eine SAN ermöglicht den Zugriff auf eine große Datenspeicherkapazität und diese Speicherkapazität kann auch von anderen Servern zugänglich sein. SAN-Software muss darüber hinaus sicherstellen, dass die Daten zwischen Speichergeräten innerhalb der SAN, mit minimalem Servereinsatz, direkt verteilt werden. SAN Management Software wird auf einem oder mehreren Servern und Management-Kunden auf den Speichergeräten installiert. Zwei Ansätze haben zu SAN Management Software entwickelt: In-band Management bedeutet, dass Managementdaten zwischen Server und Speichergeräten auf dem gleichen Netz wie die Speicherdaten übermittelt werden. Während das außerbandige Management bedeutet, dass Managementdaten über spezielle Links übermittelt werden. SAN Management Software wird Managementdaten aller Speichergeräte in der Speicherschicht sammeln, einschließlich Informationen über Lesen und Schreiben, Speicherkapazitätsengpässe und fehlende Speichergeräte. SAN Management Software kann mit dem einfachen Netzwerk-Management-Protokoll (SNMP) integriert werden. 1999 wurde ein offener Standard für die Verwaltung von Speichergeräten eingeführt und die Interoperabilität, das Gemeinsame Informationsmodell (CIM). Die webbasierte Version von CIM wird als Web-Based Enterprise Management (WBEM) bezeichnet und definiert SAN-Lagergeräte Gegenstände und Verfahren. Verwendung dieser Protokolle beinhaltet einen CIM-Beauftragten (CIMOM), um Gegenstände und Interaktionen zu verwalten und die zentrale Verwaltung der SAN-Lagereinrichtungen zu ermöglichen. Basisgerätemanagement für SANs kann auch durch die Speicher-Management-Spezifikationen (SMI-S) erreicht werden, waren CIM Objekte und Prozesse in einem Verzeichnis eingetragen. Softwareanwendungen und Teilsysteme können dann auf dieses Verzeichnis zurückgreifen. Management-Software-Anwendungen sind auch verfügbar, um SAN-Lagereinrichtungen zu installieren, die zum Beispiel die Bildung von Zonen und logischen Einheiten (LUNs) ermöglichen. Letztlich sind SAN-Netze und Speichergeräte von vielen Anbietern verfügbar. Jeder SAN-Anbieter hat seine eigene Management- und Konfigurationssoftware. Eine gemeinsame Verwaltung in SANs, die Geräte verschiedener Anbieter einschließt, ist nur möglich, wenn die Anbieter die Anwendungsplanungsschnittstelle (API) für ihre Geräte für andere Anbieter bereitstellen. In solchen Fällen können die SAN-Management-Software die SAN-Geräte anderer Anbieter verwalten. Software-Unterstützung In einer SAN-Datenbank werden Daten auf Blockebene übertragen, gespeichert und zugänglich gemacht. Eine solche SAN stellt keine Datendatei abstraktion vor, nur für die Speicherung und den Betrieb auf Gruppenebene. Dateisysteme wurden jedoch entwickelt, um mit SAN-Software den Zugriff auf Dateien zu gewährleisten. Es handelt sich um ein gemeinsames Programm (SAN-Dateisystem). Server-Betriebssysteme halten ihre eigenen Dateisysteme auf eigene eigens eingerichtete, nicht börsengebundene LUNs aufrecht, obwohl sie sich auf lokaler Ebene befinden. Wenn mehrere Systeme einfach versuchen, einen LUN zu teilen, würden sie sich gegenseitig stören und die Daten schnell verschmutzen. Jede geplante Datenteilung auf verschiedenen Computern innerhalb eines LUN erfordert Software, wie z.B. SAN-Dateisysteme oder Clustered Computing. Medien- und Unterhaltungs-Video-Zustellungssysteme erfordern sehr hohe Datentransferraten und sehr geringe Verzögerungen. SANs in Medien und Unterhaltung werden häufig als Serverlos bezeichnet, weil die Art der Konfiguration, die den Videoprozess (Verarbeitung, Playout) direkt auf der SAN stellt, nicht an Servern anwendet. Kontrolle des Datenflusses wird durch ein verteiltes Dateisystem wie StorNext durch Quanten gesteuert. Leistungsqualität (QoS) ist besonders wichtig bei der Videobearbeitung, da sie eine faire und vorrangige Bandbreitennutzung im Netz gewährleistet. Qualität des Dienstes SAN Storage QoS ermöglicht es, die gewünschte Speicherleistung für Netzkunden, die Zugang zum Gerät haben, zu berechnen und beizubehalten. Manche Faktoren, die SAN QoS betreffen, sind: Bandbreite – Der auf dem System verfügbare Datendurchsatz. Letztes Ende – Die Verzögerung für eine Rückführung/Aufschriftsoperation. Tiefe – Anzahl der hervorragenden Operationen, die auf die zugrunde liegenden Festplatten warten (traditionelle oder feste Antriebe). QoS kann in einem SAN-Lagersystem durch einen unerwarteten Anstieg des Datenverkehrs (Eisenbahn) von einem Netznutzer beeinflusst werden, der für andere Nutzer im gleichen Netz Leistungsverlust verursachen kann. Dies kann als „noisy benachbarte Wirkung“ bezeichnet werden. Wenn QoS-Dienste in einem SAN-Speichersystem erbracht werden, kann der "noisy benachbarte Effekt" verhindert und die Netzspeicherleistung genau vorhergesagt werden. Verwendung von SAN Storage QoS ist im Gegensatz zur Verwendung einer CD-Überbuchung in einer SAN-Umgebung. Überprovision kann genutzt werden, um zusätzliche Kapazitäten zum Ausgleich von Spitzenlasten im Netzverkehr bereitzustellen. Wo Netzlasten jedoch nicht vorhersehbar sind, kann die Überbuchung schließlich alle Bandbreiten vollständig verzehrt und verspätet erhöhen, was zu einer erheblichen Verschlechterung der Leistungsfähigkeit der SAN führt. Lagerung virtuelle Lagerung ist der Prozess der logischen Speicherung aus der physischen Lagerung. Die physischen Lagerbestände werden in Lagerpools zusammengefasst, von denen die logische Lagerung geschaffen wird. Es stellt dem Benutzer einen logischen Raum für die Datenspeicherung vor und bewältigt den Prozess der Kartierung an den physischen Standort, einem Konzept, der die Standorttransparenz genannt. Dies wird in modernen CD-Bereichen umgesetzt, die oft die herstellereigene Technologie verwenden. Jedoch besteht das Ziel der Speicherung von Virtualisierungen darin, mehrere Festplatten von verschiedenen Anbietern zu bündeln, über ein Netz verstreut, in ein einziges Speichergerät einzubinden. Das einzige Speichergerät kann dann einheitlich verwaltet werden. Siehe auch Links zu externen Links Was ist ein Speichernetz (SAN)? Einführung zur Speicherung von Flächennetzen Exhaustive Einführung in SAN, IBM Redbook SAN vs. DAS: Eine Kostenanalyse der Lagerung im Unternehmen SAS und SATA, solide Speicherung niedrigerer Datenzentralen Stromverbrauch SAN NAS Videos Storage Area Network Info 20 vielversprechendste Anbieter von Unternehmensspeicherlösungen 2018