Mikrocomputer sind ein kleiner, relativ preiswerter Computer mit Mikroprozessor als zentrale Verarbeitungseinheit (CPU). Es umfasst einen Mikroprozessor, Speicher und minimale Input-/Output (I/O), die auf einem einzigen Druckkreis (PCB) montiert sind. Mikrocomputer wurden in den siebziger und 1980er Jahren mit dem Erlös von immer leistungsfähigeren Mikroprozessoren populär. Die Vorläufer dieser Computer, Hauptrahmen und Minicomputer waren vergleichsweise viel größer und teurer (obwohl die gegenwärtigen Hauptrahmen wie das IBM System z Maschinen als ihre CPU verwenden). Viele Mikrocomputer (wenn sie mit einer Tastatur und einem Bildschirm für Input und Output ausgestattet sind) sind ebenfalls persönliche Computer (im allgemeinen Sinne). Die Abkürzung Mikro war in den siebziger und achtziger Jahren üblich, ist aber inzwischen von der gemeinsamen Nutzung abgewichen. Herkunft Erst nach Einführung des Minicomputers kam der Begriff Mikrocomputer in den populären Einsatz, obwohl Isaac Asimov den Begriff in seiner kurzen Geschichte "The Dying Night" Anfang des Jahres 1956 (veröffentlicht in The Magazine of Myth and Sciencefiction im Juli dieses Jahres) benutzte. Insbesondere ersetzt der Mikrocomputer die vielen getrennten Komponenten, die die Minicomputer-Prozessor mit einem integrierten Mikroprozessor-Chip herstellen. 1973 suchte das französische Institut National de la Recherche Agronomique (INRA) einen Computer an, der die landwirtschaftliche Hygrmetrie messen kann. Zur Beantwortung dieses Antrags gründete das Team der französischen Ingenieure des Computertechnologieunternehmens R2E, das von seinem Entwicklungsleiter geleitet wurde, François Mehrlle, den ersten verfügbaren Mikroprozessor-basierten Mikrocomputer, das Micral N.The desselben Jahres hat das Unternehmen ihre Patente mit dem Begriff Micro-ordinateur, einem Liter Mikrocomputer, eingereicht, um eine mit einem Mikroprozessor konzipierte solide staatliche Maschine zu entwerfen. In den USA wurden die frühesten Modelle wie der Altair 8800 oft als vom Nutzer zu montierte Kits verkauft und mit bis zu 256 von RAM und keine anderen Input-/Out-Geräten als Indikatorlampen und Schalter geliefert, nützlich als Nachweis für das Konzept, was ein einfaches Gerät tun könnte. Mikroprozessoren und Halbleiterspeicher wurden weniger teuer, die Mikrocomputer sind billiger und einfacher zu nutzen. Mehr als preiswerte Logikchips wie die 7400 Serie erlaubten günstige Schaltkreise für verbesserte Benutzerschnittstellen wie die Tastatur-Einführung, anstatt nur eine Reihe von Schaltern, um Bits zu einer Zeit zu schützen. Verwendung von Audio-Kassetten für eine preiswerte Datenspeicherung ersetzte manuelle Wiedereingliederung eines Programms jedes Mal, wenn das Gerät betrieben wurde. Große preiswerte Palette von Siliziumlogen in Form von reinem Gedächtnis und EPROMs erlaubten Versorgungsprogrammen und Selbstbedienungskerne, die innerhalb von Mikrocomputern gespeichert werden. Diese gespeicherten Programme könnten automatisch noch komplexere Software aus externen Speichergeräten ohne Benutzerintervention belasten, um ein kostengünstiges schlüsselfertiges System zu schaffen, das kein Computerexperte benötigt, um das Gerät zu verstehen oder zu nutzen. Random-Access-Speicher wurde preiswert genug, um etwa 1-2 Kilobyte des Gedächtnisses zu einem Videobildschirm-Steuerungsrahmen für 40x25 oder 80x25 Textanzeige oder Blockierung von Farbbildern auf einem gemeinsamen Haushalt zu ermöglichen. Dies ersetzte den langsamen, komplexen und teuren Teletypautor, der zuvor als Schnittstelle zu Mini-Computern und den Hauptrahmen galt. All diese Verbesserungen bei Kosten und Nutzbarkeit führten in den späten siebziger und frühen 80er Jahren zu einer Explosion ihrer Popularität. Eine große Zahl von Computerherstellern verpackte Mikrocomputer zur Verwendung in kleinen Geschäftsanwendungen. Bis 1979 produzierten viele Unternehmen wie Cromemco, Prozessortechnik, IMSAI, North Star Computer, South Technical Products Corporation, Souths Computer Systems, Kleincomputersysteme und andere Systeme, die für ressourcenschonende Endnutzer oder Beratungsfirmen entwickelt wurden, um Geschäftssysteme wie Buchhaltung, Datenbankmanagement und Textverarbeitung an kleine Unternehmen zu liefern. Dadurch konnten Unternehmen, die nicht in der Lage sind, ein Mini-Computer- oder Zeit-Sharing-Dienst zu mieten, die Möglichkeit, Geschäftsfunktionen zu automatisieren, ohne (normalerweise) ein Vollzeitpersonal für den Betrieb der Computer einstellen zu können. Ein repräsentatives System dieser Ära hätte einen S100-Bus, einen 8-bit-Verarbeiter wie ein Intel 8080 oder Zilog Z80, und entweder KP/M oder MP/M eingesetzt. Die zunehmende Verfügbarkeit und Leistung von Desktop-Computern für den persönlichen Gebrauch macht mehr Softwareentwickler aufmerksam. Wie die Industrie ausgereift ist, standardisiert der Markt für persönliche Computer rund um IBM PC kompatibles DOS und später Windows. moderne Desktop-Computer, Videospielkonsolen, Laptops, Tablet-PCs und viele Arten von tragbaren Geräten, einschließlich Mobiltelefone, Taschenrechner und industrielle eingebettete Systeme, können alle als Beispiele für Mikrocomputer nach der oben genannten Definition angesehen werden. Nutzung des Begriffs In den frühen 2000er Jahren sank der tägliche Einsatz des Ausdrucks Mikrocomputer (und insbesondere Mikrocomputer) erheblich von seinem Spitzenwert in den Mitten der 80er Jahre. Der Begriff ist am häufigsten mit den beliebtesten All-in-one 8-bit-Hauscomputern (wie Apple II, ZX-Frequenz, Keith 64, BBC Micro und TRS-80) sowie kleinen Unternehmen CP/M-basierten Mikrocomputern verbunden. Da eine immer vielfältige Palette von Geräten, die auf modernen Mikroprozessoren basieren, das am häufigsten vorkommende Merkmal von Mikrocomputern mit einem 8-bit-Datenbus fehlt, werden sie nicht als solche in der täglichen Rede bezeichnet. Mikrocomputer wurden weitgehend durch den Begriff "persönliche Computer" oder PC gespeist, der einen Computer enthält, der von einem Einzelnen zu einem Zeitpunkt, einem ersten Mal 1959, verwendet wurde. IBM förderte zunächst den Begriff „persönliche Computer“ zur Differenzierung des IBM-PCs von KP/M-basierten Mikrocomputern, die ebenfalls auf dem Markt für Kleinunternehmen ausgerichtet sind, sowie auch von IBMs eigenen Grundrahmen und Minicomputern. Nach seiner Freisetzung wurde der IBM-PC selbst jedoch weit verbreitet und der Begriff. Die Komponenten wurden den Herstellern häufig zur Verfügung gestellt und das BIO wurde durch saubere Raumgestaltungstechniken umgekehrt. IBM PC kompatible Klonen wurden gemeinsam und die Begriffe "persönliche Computer" und insbesondere PC, die mit der breiten Öffentlichkeit geschlossen werden, oft speziell für einen Computer mit DOS (oder heute Windows). Beschreibung Monitore, Tastaturen und andere Vorrichtungen für Input und Output können integriert oder getrennt werden. Computerspeicher in Form von RAM und mindestens eine andere weniger volatile werden in der Regel mit der CPU auf einem Systembus in einer Einheit kombiniert. Andere Geräte, die ein komplettes Mikrocomputersystem bilden, umfassen Batterien, eine Stromversorgungseinheit, eine Tastatur und verschiedene Input-/Output-Geräte, die verwendet werden, um Informationen an und von einem menschlichen Anbieter (Drucker, Monitore, menschliche Schnittstellen) zu übermitteln. Mikrocomputer sind so konzipiert, dass nur ein Nutzer zu einer Zeit benutzt wird, obwohl sie oft mit Software oder Hardware geändert werden können, um gleichzeitig mehr als ein Nutzer zu bedienen. Mikrocomputer passen gut an oder unter Stellen oder Tabellen, so dass sie leicht zugänglich sind. Bigger Computer wie Minicomputer, Hauptrahmen und Supercomputer nehmen große Kabinette oder sogar spezielle Zimmer auf. Mikrocomputer werden mit mindestens einer Art Datenspeicherung, in der Regel RAM, ausgestattet. Obwohl einige Mikrocomputer (insbesondere frühe 8-bit-Haus-Mikros) Aufgaben ausführen, die RAM allein verwenden, ist eine Form der sekundären Speicherung normalerweise wünschenswert. In den frühen Tagen der Heimmikrosen war dies oft ein Daten-Kassskop (in vielen Fällen als externe Einheit). Später wurde die sekundäre Lagerung (insbesondere in Form von Floppy- und Festplattenantrieben) in den Mikrocomputer-Fall eingebaut. Geschichte TTL Vorläufer Obwohl sie keine Mikroprozessoren enthielten, wurden jedoch rund transistor-transistor Logik (TTL), Hewlett-Packard Rechens bis 1968 auf verschiedenen Ebenen der Programmierbarkeit gebaut, die mit Mikrocomputern vergleichbar sind. HP 9100B 1968 hatte rudimentäre Auflagen (falls) Erklärungen, Nummern, Sprungmeldungen (go,) Register, die als Variablen und subroutine verwendet werden könnten. Die Programmiersprache ähnelt in vielerlei Hinsicht der Montagesprache. Künftige Modelle inkrementieren mehr Merkmale, einschließlich der Programmierungssprache (HP 9830A im Jahr 1971). Manche Modelle hatten bürokratische Lagerung und kleine Drucker. Jedoch waren die Bildschirme zeitlich auf eine Linie beschränkt. HP 9100A wurde als persönlicher Computer in einer Werbung in einem Wissenschaftsmagazin von 1968 bezeichnet, aber die Werbung war schnell gesunken. HP war zögerlich, sie als Computer zu verkaufen, weil die Wahrnehmung zu diesem Zeitpunkt darin bestand, dass ein Computer groß sein muss, um leistungsfähiger zu sein, und beschloss daher, diese als Rechner zu vermarkten. Mehr als Computer, und die Käufer haben auch den Begriffsrechner bevorzugt, weil der Kauf eines Computers zusätzliche Kategorien von Genehmigungen für die Kaufaufsicht benötigt. Datenpunkt 2200, der 1970 von CTC erstellt wurde, war ebenfalls mit Mikrocomputern vergleichbar. Obwohl es keinen Mikroprozessor enthält, war die Unterrichtsreihe seines üblichen TTL-Verarbeiters die Grundlage der für den Intel 8008 festgelegten Anleitung und für praktische Zwecke funktioniert das System ungefähr wie ein 8008. Intel war der für die Entwicklung der Datenpoint-Prozessor zuständige Auftragnehmer, aber letztlich lehnte CTC das 8008-Design ab, weil es 20 Support-Chips benötigte. Ein weiteres Frühsystem, das Kenbak-1, wurde 1971 veröffentlicht. Wie der Datenpunkt 2200 benutzte er stattdessen kleine integrierte transistor-transistor-logistische Logik anstelle eines Mikroprozessor. Es wurde als pädagogisches und professionelles Werkzeug vermarktet, aber es war kein kommerzieller Erfolg; die Produktion wurde kurz nach der Einführung eingestellt. frühe Mikrocomputer Ende 1972 entwickelte ein französisches Team unter Leitung von François Richlle in einem kleinen Unternehmen, Réalisations & Etudes Electroniques (R2E), einen auf einem Mikroprozessor basierenden Computer. Micral-N wurde Anfang 1973 als Mikro- oder Mikrocomputer vermarktet, hauptsächlich für wissenschaftliche und verfahrenskontrollierte Anwendungen. In den nächsten zwei Jahren wurden rund hundert Micral-N installiert, gefolgt von einer neuen Version auf der Grundlage des Intel 8080. Inzwischen entwickelte ein anderes französisches Team den Alvan, ein kleiner Computer für die Büroautomatisierung, der Kunden in Banken und anderen Branchen gefunden hat. Die erste Version stützte sich auf LSI-Chips mit einem Intel 8008 als Peripheriegerät (Schlüsselausstattung, Überwachung und Drucker), bevor der Zilog Z80 als Hauptverarbeiter angenommen wurde. Ende 1972 gründete ein von Bill Pentz geleitetes University-Team des Bundesstaates Nashville den Sac State 8008 Computer, der Tausende medizinischer Aufzeichnungen der Patienten bearbeiten kann. Der Sac State 8008 wurde mit dem Intel 8008 entworfen. Es hatte ein vollständiges Paket von Hardware- und Softwarekomponenten: ein CD-Betriebssystem, das in einer Reihe von programmierbaren Speicherchips (PROMs), 8 Kilobytes von RAM, IBM-Grundversammlung (BAL); ein harter Antrieb; eine Farbanzeige; eine Druckerleistung; eine 150 Bit/s serielle Schnittstelle für den Anschluss an einen Hauptrahmen und sogar das erste Mikro-Frontcomputer der Welt. Anfang 1973 fertigte Sord Computer Corporation (jetzt Toshiba Personal Computer System Corporation) die SMP80/08, die den Mikroprozessor Intel 8008 nutzte. Der SMP80/08 hat jedoch keine kommerzielle Freisetzung. Nach dem ersten allgemeinen Mikroprozessor wurde der Intel 8080 im April 1974 bekannt gegeben, so gab Sord den SMP80/x, den ersten Mikrocomputer, der im Mai 1974 die 8080 verwenden soll. Fast alle frühen Mikrocomputer waren im Wesentlichen Boxen mit Beleuchtung und Schaltern; eine musste die binäre Zahl und die Maschinensprache lesen und verstehen, um sie zu planen und zu nutzen (der Datenpunkt 2200 war eine eindrucksvolle Ausnahme, die ein modernes Design auf der Grundlage eines Monitors, der Tastatur und der Band- und Festplattenantriebe aufbaut). Von den frühen "Paketen von Schaltern"-Typ-Mikrocomputern war der MITS Altair 8800 (1975) zweifellos die bekannteste. Großteil dieser einfachen, frühen Mikrocomputer wurden als elektronische Kits verkauft – sie sind in vollem Umfang von losen Komponenten, die der Käufer gemeinsam verkauft hatte, bevor das System verwendet werden könnte. Zwischen 1971 und 1976 wird manchmal die erste Generation von Mikrocomputern genannt. Viele Unternehmen wie DEC, National Semiconductor, Texas Instruments boten ihre Mikrocomputer für die Verwendung in Endgerätskontrolle, periphere Geräteschnittstelle und industrielle Maschinenkontrolle an. Es gab auch Maschinen für die Entwicklung von Ingenieuren und den persönlichen Gebrauch von Hobbyist. 1975 wurde die Prozessor-Technologie SOL-20 entworfen, die aus einem Board besteht, das alle Teile des Computersystems umfasst. SOL-20 hatte im Rahmen der EPROM-Software aufgebaut, die die Notwendigkeit von Reihen von Schaltern und Leuchten beseitigt. Nur erwähnte der MITS Altair eine wichtige Rolle bei der Ankurbelung eines bedeutenden Hobbyisteninteresses, das sich schließlich zu Gründung und Erfolg vieler bekannter PC-Hardware- und Softwareunternehmen wie Microsoft und Apple Computer führte. Obwohl der Altair selbst nur ein leichter kommerzieller Erfolg war, half er einer riesigen Industrie. Heimcomputer Durch die Einführung der zweiten Generation, die als Heimcomputer bekannt ist, haben Mikrocomputer erheblich einfacher genutzt als ihre Vorgänger, weil ihre Vorgänger häufig eine gründliche Vertrautheit mit der praktischen Elektronik gefordert haben. Die Fähigkeit, sich an einen Monitor (Screen) oder TV-Set anzuschließen, erlaubte visuelle Manipulation von Texten und Nummern. Die GRUND-Sprache, die einfacher zu lernen und zu nutzen war als die Rohmaschine, wurde zu einem Standardcharakter. Diese Merkmale waren bereits in Minicomputern üblich, mit denen viele Hobbyisten und früh hergestellt wurden. 1979 hat der Start des VisiCalc-Verbreitungsblatts (initiativ für das Apple II) erstmals den Mikrocomputer von einem Hobby für Computer-Freunde in ein Business-Tool verwandelt. Nach der Freisetzung des IBM PCs aus dem Jahr 1981 wurde der Begriff „Privatcomputer“ im Allgemeinen für Mikrocomputer verwendet, die mit der IBM PC-Architektur kompatibel sind. Lesen Sie auch die Geschichte der Rechner-Hardware (1960s-present) Liste der Mikrocomputer Mainframe Computer Minicomputer Personal Computer Supercomputer (1.