Der Śvētāmbara (; śvētapaṭa; auch buchstabiert Shwethambara, Svetambar, Shvetambara oder Swetambar) ist einer der beiden Hauptzweige des Jainismus, der andere ist der Digambara. Śvētāmbara bedeutet weiß-clad, und bezieht sich auf seine Asketen-Praxis, weiße Kleidung zu tragen, die es von den Digambara Himmel-Clad Jains unterscheidet, deren asketische Praktizierende nackt gehen. Śvētāmbaras, im Gegensatz zu Digambaras, glauben nicht, dass Asketen Nudität üben müssen. Die Traditionen von Svetambara und Digambara hatten historische Unterschiede zwischen ihrem Kleidercode, ihren Tempeln und Ikonographie, der Haltung gegenüber Jain Nonnen, ihren Legenden und den Texten, die sie als wichtig betrachten. Svetambara Jain Gemeinden werden derzeit hauptsächlich in Gujarat, Rajasthan und Küstenregionen von Maharashtra gefunden. Laut Jeffery D. Long sind etwa vier Fünftel aller Jains in Indien Svetambaras. Geschichte Die Svetambaras und Digambaras stimmen nicht überein, wie die Subtradition Svetambaras im Jainismus begann. Nach Svetambaras sind sie die ursprünglichen Anhänger Gottes Mahavira, und Digambaras entstanden 609 Jahre nach dem Tod von Mahavira (ca. 1. Jahrhundert CE) wegen eines arroganten Mannes namens Sivabhuti, der ein Jain Mönch in einer Pique nach einem Kampf zu Hause wurde. Er wird angeklagt, die Digambara-Jain-Tradition mit dem zu beginnen, was Svetambara als "achte Verstecke" der Ablehnung von Jain-Texten, die von der Svetambara-Tradition erhalten bleiben, und Missverständnisse der Jain-Ideologie einschließlich der Nonnen und Kleidung. Demgegenüber sind sie nach Digambaras die ursprünglichen Anhänger von Mahavira und Svetambaras, die später in der Zeit von Bhadrabahu abgezweigt wurden, als ihre prognostizierte zwölfjährige Hungersnot ihre Migration aus Zentralindien auslöste. Eine Gruppe von Jain Mönchen ging nach Westen und Norden Richtung Rajasthan, während die zweite Gruppe nach Süden Richtung Karnataka ging. Die ehemaligen wurden Svetambaras und hielten ihre ketzlichen Überzeugungen und Praktiken wie das Tragen "weiße Kleidung" sie dort angenommen, sagen die Digambaras. Weder diese Erklärungen sind in frühen Jain- oder Nicht-Jain-Texten zu finden. Die früheste Version dieser Digambara-Geschichte erscheint im 10. Jahrhundert CE, während die früheste Version der Svetambara-Geschichte im 5. Jahrhundert CE erscheint. Die Svetambaras haben Unterlieferungen. Eine Mehrheit der Svetambaras sind murtipujakas, das ist sie aktiv bieten devotional puja in Tempeln, Anbetung vor den Bildern oder Götzen von Tirthankaras und wichtige Jain Göttinnen. Andere werden in verschiedene Untertraditionen aufgeteilt, wo entweder Jain Tempel und Hallen gebaut werden, aber Puja ist gering, oder wo alle Konstruktion und Nutzung von Tempeln, Bildern und Götzen aktiv entmutigt und vermieden wird. Diese Unterlieferungen begannen rund den 14. Jahrhundert bis zum 18. Jahrhundert. Einer der wichtigsten Jain-Wissenschaftler, der sich gegen hingebungsvolle Tempel, Bilder und Idole war Lonka Shah (c. 1476 CE). Diese späteren Unterlieferungen sind in erster Linie Sthānakavāsī und Terapanth Befehle. Frühe Kolonialzeitbeobachter und einige frühe 20. Jahrhundert Jain Schriftsteller wie Malvaniya Hypothel, dass diese Bewegung gegen Idol Anbetung kann die Auswirkungen des Islam auf den Jainismus sein, aber später Stipendien sagt, dass die Unterlieferungen aus einem internen Streit und Debatte über das Prinzip Ahimsa (Nichtgewalt). Die neuen Bewegungen argumentierten, dass die Konstruktion von Tempeln oder Gebäuden jeglicher Art, Idole und Bilder, sowie die Puja-Rituten verletzen und töten kleine Kreaturen und mikroskopische Lebensformen in Boden, Holz und anderen Materialien beteiligt, und ist somit gegen ihr Kernprinzip der Gewaltlosigkeit. Die neueren Śvētāmbara Subtraditionen decken ihren Mund mit einem weißen Tuch oder Muhapatti, um Ahimsa zu praktizieren, auch wenn sie sprechen. Dadurch minimieren sie die Möglichkeit, kleine Organismen einzuatmen. Die terapanthi Ordnung ist stark aniconic und hat Lakhs von Anhängern in vielen Teilen der Welt. Unterschiede mit Digambara Abgesehen davon, dass Digambaras und Śvētāmbara unterschiedliche alte Jain-Texte ablehnen oder akzeptieren, unterscheiden sich in anderen signifikanten Weisen wie: Śvētāmbaras verfolgen ihre Praktiken und Kleid Code zu den Lehren von Parshvanatha, der 23. tirthankara, die sie glauben, dass sie nur vier Einschränkungen lehrten (ein Anspruch, die Gelehrten sagen, sind hergestellt, um Antike und Legitimität zu geben. Mahāvīra unterrichtet Fünf Gelübde, die Digambara folgen. Die Digambara-Sekte widerspricht den Śvētāmbara-Interpretationen und lehnt die Theorie der Differenz in Parshvanatha und Mahāvīras Lehren ab. Digambaras glaubt, dass sowohl Parshvanatha als auch Mahāvīra unverheiratet blieben, während Śvētāmbara glaubte, dass der 23. und 24. tatsächlich geheiratet habe. Nach der Śvētāmbara-Version heiratete Parshva Prabhavati, und Mahāvīra heiratete Yashoda, die ihm eine Tochter namens Priyadarshana gelang. Die beiden Sekten unterscheiden sich auch von der Herkunft von Trishala, Mahāvīras Mutter, sowie von den Details von Tirthankaras Biographien, wie viele auspicious Träume ihre Mütter hatten, als sie in den Schoß waren. Digambara glauben, Rishabha, Vasupujya und Neminatha waren die drei Tirthankaras, die Allwissenheit erreichten, während in sitzender Haltung und andere Tirthankaras standen im Stehen ascetische Haltung. Im Gegensatz dazu glauben Śvētāmbaras, dass es Rishabha, Nemi und Mahāvīra waren, die drei in sitzender Haltung waren. Digambara-Klösterregeln sind starrer. Digambara-Ikonographie sind schlicht, Śvētāmbara-Ikonen sind dekoriert und gefärbt, um lebendiger zu sein. Laut Śvētāmbara Jain-Texte, von Kalpasūtras an, seine monastische Gemeinschaft hatte mehr Sadhvis als sadhus (weiblich als männliche Mendianten). In Tapa Gacch der modernen Ära beträgt das Verhältnis von sadhvis zu sadhus (Nuns zu Mönchen) etwa 3,5 bis 1. Im Gegensatz zu Śvētāmbara ist die monastische Gemeinschaft Digambara sect überwiegend männlich. In der Digambara-Tradition gilt ein männlicher Mensch als am nächsten an der Spitze mit dem Potenzial, die Befreiung seiner Seele von Wiedergeburten durch Askese zu erreichen. Frauen müssen karmische Verdienste gewinnen, als Mensch wiedergeboren zu werden, und nur dann können sie spirituelle Befreiung in der Digambara-Sekte des Jainismus erreichen. Die Śvētāmbaras stimmen mit den Digambaras nicht überein und glauben, dass Frauen auch durch ascetische Praktiken die Befreiung von Saṃsāra erreichen können. Die Śvētāmbaras gab an, dass der 19. Tirthankara Māllīnātha weiblich war. Digambara lehnt das jedoch ab und betet Mallinatha als Mann. Siehe auch Tirth Pat Śvētāmbara Literatur Referenzen Citations Sources Cort, John E. (2001a,) Jains in the World: Religiöse Werte und Ideologie in Indien, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-513234-2 Dalal, Roshen (2010a) [2006,] Die Religionen von Indien: Ein Concise Guide zu Nine Major Faiths, Pinguin Bücher, ISBN 978-0-14-341517-6 Dundas, Paul (2002) [1992,] The Jains (Second ed, Routledge, ISBN 0-415-26605-X Flügel, Peter (2006) Studien in Jaina Geschichte und Kultur: Disputes and Dialogues, Routledge, ISBN 978-1-134-23552-0 Harvey, Graham (2016,) Religionen im Fokus: Neue Ansätze für Tradition und zeitgenössische Praxis, Routledge, ISBN 978-1-134-93690-8 Jain, Jyotindra; Delhi: Motilal Banarsidas, ISBN 978-81-208-1691-6 Jaini, Padmanabh S.; Goldman, Robert (2018,) Geschlecht und Rettung: Jaina Verhandlungen über die spirituelle Befreiung von Frauen, University of California Press, ISBN 978-0-520-30296-9 Jones, Constance; Ryan, James Dris (2007,) Encyclopedia of Hinduism, Infobase Publishing Shah, Natubhai (2004)[Erste veröffentlicht 1998] Jainismus: Die Welt der Eroberer, I, Motilal Banarsidass, ISBN 978-81-208-1938-2 Shah, Umakant Premanand (1987), Jaina-rūpa-maṇḍana: Jaina Ikonographie, Abhinav Publikationen, ISBN 978-81-7017-208-6 Shashi, S. S. (1996,) Encyclopaedia Indica: Indien, Pakistan, Bangladesch. Ursprung und Entwicklung der Indus Zivilisation, 1, Anmol Publikationen, ISBN 81-7041-859-3 Singh, Narendra (2001,) "Acahrya Bhikshu und Terapanth", Encyclopaedia of Jainism, Anmol Publications, ISBN 81-261-0691-3 Vallely, Anne (2002,) Guardians of the Transcendent: An Ethnology of a Jain Ascetic Community Externe Links Medien im Zusammenhang mit Svetambara bei Wikimedia Commons