Florida State University (Florida State oder FSU) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Tallahassee, Florida. Es ist ein Senior Mitglied des State University System of Florida. Gegründet 1851, befindet es sich auf dem ältesten kontinuierlichen Standort der Hochschulbildung im Bundesstaat Florida. Die Universität ist unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Die Universität umfasst 16 separate Hochschulen und mehr als 110 Zentren, Einrichtungen, Labore und Institute, die mehr als 360 Studienprogramme bieten, einschließlich professionelle Schulprogramme. Die Universität verfügt über ein Jahresbudget von über 1,7 Milliarden US-Dollar und eine jährliche wirtschaftliche Auswirkung von über 10 Milliarden US-Dollar. Florida State beherbergt Floridas einziges nationales Labor, das National High Magnetic Field Laboratory, und ist der Geburtsort des kommerziell lebensfähigen Anti-Krebs-Droge Taxol. Florida State University betreibt auch das John & Mable Ringling Museum of Art, das State Art Museum of Florida und eine der größten Museum / Universität Komplexe in der Nation. Die Universität wird von der Southern Association of Colleges and Schools (SACS) akkreditiert. Für 2021, US News & World Report Platz Florida Staat gebunden für die 19. beste öffentliche Universität in den Vereinigten Staaten in der nationalen Universität Kategorie. Die intercollegiate Sportteams der FSU, bekannt durch ihren Spitznamen "Florida State Seminoles", konkurrieren in der National Collegiate Athletic Association (NCAA) Division I und der Atlantic Coast Conference (ACC). In ihrer 113-jährigen Geschichte haben Florida State's varsity Sportteams 20 nationale Sportmeisterschaften gewonnen und Seminole Athleten haben 78 individuelle NCAA-Nationalmeisterschaften gewonnen. Geschichte Im Jahre 1819 wurde das Florida Territory von Spanien als Element des Adams-Onís-Vertrags in die Vereinigten Staaten gezäunt. Das Gebiet wurde von der Appalachicola oder später den Suwannee Flüssen in Ost- und Westgebiete gespalten. Florida State University ist nachvollziehbar auf einen Plan vom 1823 US-Kongress gesetzt, um ein System der Hochschulbildung zu schaffen. Die 1838 Florida Die Verfassung kodifizierte das Grundsystem durch die Bereitstellung von Land für die Schulen. Im Jahre 1845 wurde Florida der 27. Staat der Vereinigten Staaten, die erlaubte, die Ressourcen und Absicht des 1823 Kongresses über Bildung in Florida umgesetzt werden. Die Gesetzgebung des Staates Florida, in einem Gesetz vom 24. Januar 1851, für die Einrichtung der beiden Institutionen des Lernens auf gegenüberliegenden Seiten des Flusses Suwannee vorgesehen. Die Legislature erklärte den Zweck dieser Institutionen, "die Anweisung von Personen, männlich und weiblich, in der Kunst der Lehre alle verschiedenen Zweige, die eine gute gemeinsame Schulbildung betreffen, und neben Unterricht in der Mechanik, in der Ehe, in der Agrarchemie, in den Grundgesetzen, und in was die Rechte und Pflichten der Bürger. " Bis 1854 hatte die Stadt Tallahassee eine Schule für Jungen gegründet, die das Florida Institute genannt, mit der Hoffnung, dass der Staat könnte induziert werden, um es als eines der Seminare zu übernehmen. 1856 bot Tallahassee Bürgermeister Francis W. Eppes wieder das Land und den Bau des Instituts an. Die Rechnung, das Seminar in Tallahassee zu lokalisieren, bestanden beide Häuser und wurde vom Gouverneur am 1. Januar 1857 unterzeichnet. Am 7. Februar 1857 fand die erste Sitzung des Bildungsrats des Staatsseminars West des Suwannee-Flusses statt, und die Institution begann, männlichen Studenten post-sekundär Unterricht zu bieten. Francis Eppes war acht Jahre lang Präsident des Bildungsrats des Seminars. Im Jahr 1858 absorbierte das Seminar die Tallahassee Female Academy, gegründet 1843, und wurde coeducational. Das West-Florida-Seminar befindet sich auf dem ehemaligen Florida-Institut, einem Hügel, wo das historische Westcott-Gebäude jetzt steht. Der Standort ist der älteste ständig genutzte Standort der Hochschulbildung in Florida. Das Gebiet, etwas westlich des Staates Capitol, war früher und ominös als Gallows Hill bekannt, ein Ort für öffentliche Hinrichtungen in frühen Tallahassee. Bürgerkrieg und Wiederaufbau Im Jahre 1860–61 startete die Gesetzgebung mit einem Gesetz zur Änderung des ursprünglichen 1851 Satzes eine formale militärische Ausbildung an der Schule. Während des Bürgerkriegs wurde das Seminar zum Militär- und Kollegiat-Institut Florida. Die Einschreibung in der Schule erhöhte sich auf rund 250 Studenten mit der Schule, die sich als vielleicht die größte und angesehenste Bildungseinrichtung im Staat etablierte. Kadetten aus der Schule besiegten die Truppen der Union in der Schlacht der natürlichen Brücke im Jahre 1865 und ließ Tallahassee als die einzige konföderierte Hauptstadt östlich des Mississippi River nicht zu den Kräften der Union fallen. Die Studenten wurden von Valentine Mason Johnson trainiert, ein Absolvent des Virginia Military Institute, der Professor für Mathematik und der Chefadministrator des College. Nach dem Sturz der Konföderation wurden die Campus-Gebäude etwa vier Monate lang von den Militärkräften der Union besetzt und das West-Florida-Seminar kehrte zu seinem früheren akademischen Zweck zurück. In Anerkennung der Kadetten und ihrer maßgeblichen Rolle in der Schlacht, zeigt die Florida State University Army ROTC Cadet corps einen Kampf Streamer mit den Worten "NATURAL BRIDGE 1865" mit seiner Flagge. Die FSU Army ROTC ist eine von nur vier kollegialen Militäreinheiten in den Vereinigten Staaten mit der Erlaubnis, einen solchen Pennant anzuzeigen. Erste Landesuniversität Im Jahre 1883 wurde die Institution, jetzt seit langem offiziell als das West Florida Seminary bekannt, vom Vorstand der Bildung als das Literaturkolleg der Universität Florida organisiert. ( In der Terminologie der Zeit wurden Schulen in Seminare und literarische Einrichtungen unterteilt; der Name bedeutet nicht, dass sich die Literatur konzentriert.) Unter der neuen Universitätscharta wurde das Seminar zum Literaren College der Institution und sollte mehrere Schulen oder Abteilungen in verschiedenen Disziplinen enthalten. In der neuen Universitätsvereinigung wurden jedoch die "separate Charter and special Organisation" des Seminars gepflegt. Florida University hat auch das Tallahassee College of Medicine and Surgery, und erkannte drei weitere Colleges zu einem späteren Zeitpunkt gegründet werden. Die Florida Legislature erkannte die Universität unter dem Titel "University of Florida" im Frühjahr 1885, verpflichtete aber keine zusätzliche Finanzierung oder Unterstützung. Ohne gesetzliche Unterstützung kämpfte das Universitätsprojekt. Die Institution nahm nie den Hochschultitel an, und der Verein löste sich auf, als das medizinische College später in diesem Jahr nach Jacksonville verlegte. Das West-Florida-Seminar, wie es noch allgemein genannt wurde, setzte sich weiter aus und blühte. Es verlagerte seinen Fokus auf die moderne Post-Sekundarbildung, die Auszeichnung "Licentiates of Instruction", seine ersten Diplome, im Jahre 1884, und wurde Floridas erste liberale Kunsthochschule im Jahr 1897. und bis 1891 hatte das Institut begonnen, sich auf moderne postsekundäre Bildung zu konzentrieren; sieben Bachelor of Arts-Abschlüsse wurden in diesem Jahr vergeben. Laut Dr. Doak Campbell, dem ersten Präsidenten des Florida State, "In den ersten 50 Jahren... waren seine Aktivitäten auf Kurse der Sekundarstufe beschränkt. Fortschritt war langsam. In der Tat war es nicht bis zur Wende des [zwanzigsten] Jahrhunderts, dass es richtig als eine kollegiale Institution qualifizieren konnte. " 1901 wurde es Florida State College, eine vierjährige Institution in vier Abteilungen organisiert: das College, die Schule für Lehrer, die Schule für Musik und die College Academy. Florida State College wurde ermächtigt, den Master of Arts zu vergeben, und der erste Master-Abschluss wurde im Jahr 1902 angeboten. In diesem Jahr zählte der Studentenkörper 252 Männer und Frauen, und Grad waren in klassischen, literarischen und wissenschaftlichen Studien zur Verfügung. 1903 wurde die erste Universitätsbibliothek begonnen. Buckman Act Das 1905 Florida Legislature verabschiedete das Buckman Act, das das Florida College System in eine Schule für weiße Männer (University of the State of Florida,) eine Schule für weiße Frauen (Florida Female College später in Florida State College für Frauen geändert,) und eine Schule für afrikanische Amerikaner (State Normal and Industrial College for Colored Students). Das Buckman Act war kontrovers, da es den Charakter einer historischen Koedukationsschule in eine Schule für Frauen veränderte. Ein früherer und großer Benefactor der Schule, James Westcott III (1839–1887), will der Schule beträchtliche Mönche zur Unterstützung fortgesetzter Operationen unterstützen. Im Jahre 1911 war sein Nachlass verklagt den staatlichen Bildungsrat, der den Nachlass betraf, nicht beabsichtigt, eine Ein-Sex-Schule zu unterstützen. Der Oberste Gerichtshof von Florida entschied die Sache zugunsten des Staates Florida, der die Veränderung des Charakters (von 1905 bis 1947) war innerhalb der Absicht des Westcott Willens. Das Florida State College for Women war bis 1933 das drittgrößte Frauenkolleg in den Vereinigten Staaten und war das erste staatliche Frauenkolleg im Süden, um ein Kapitel von Phi Beta Kappa zu vergeben, sowie die erste Universität in Florida so geehrt. Florida State war die größte der ursprünglichen zwei staatlichen Universitäten in Florida bis 1919. "Florida State University" Rückkehr Soldaten mit dem G.I Bill nach dem Zweiten Weltkrieg betonte das staatliche Universitätssystem zu dem Punkt, dass eine Tallahassee Branch der University of Florida (TBUF) wurde auf dem Campus des Florida State College für Frauen mit den Männern in Kasernen auf dem nahe gelegenen Dale Mabry Field eröffnet. Bis 1947 kehrte die Florida Legislature die FSCW in den Koedukationsstatus zurück und benannte es Florida State University. Die Grundstücke und Baracken des FSU West Campus sowie andere als Flughafen ständig genutzte Gebiete wurden später zum Standort des Tallahassee Community College. Die Nachkriegsjahre brachten beträchtliches Wachstum und Entwicklung an die Universität, da viele Abteilungen und Colleges hinzugefügt wurden, darunter Business, Journalismus (ab 1959) Library Science, Nursing und Social Welfare. Strozier Bibliothek, Tully Gymnasium und die ursprünglichen Teile des Business-Gebäudes wurden auch zu dieser Zeit gebaut. Studentenaktivismus und Rassenintegration Während der 1960er und 1970er Jahre wurde Florida State University ein Zentrum für Studentenaktivismus vor allem in den Bereichen Rassenintegration, Frauenrechte und Opposition gegen den Vietnamkrieg. Die Schule erwarb den Spitznamen "Berkeley of the South" in dieser Zeit, in Bezug auf ähnliche studentische Aktivitäten an der University of California, Berkeley. Die Schule soll auch die 70er Jahre des Sturzes hervorgebracht haben, die zuerst auf Landis Green beobachtet wurden. Nach vielen Jahren als weiß-nur Universität, 1962 Maxwell Courtney wurde der erste afro-amerikanische Bachelor-Studierende in Florida Staat zugelassen. Im Jahr 1968 wurde Calvin Patterson der erste afroamerikanische Spieler für das Fußballteam der Florida State University. Florida State hat heute die höchste Graduierung für afrikanische amerikanische Studenten aller Universitäten in Florida. Am 4. März 1969 suchte das FSU-Kapitel von Studenten für eine Demokratische Gesellschaft, eine nicht registrierte Universitätsstudentenorganisation, Universitätseinrichtungen für Treffen zu nutzen. Die FSU-Administration, unter Präsident Stanley Marshall, beschloss anschließend, der SDS nicht die Nutzung von Universitätsimmobilien zuzulassen und eine gerichtliche Verfügung zu erhalten, um die Gruppe zu entbinden. Das Ergebnis war eine Protest- und Massenverhaftung an Bajonettpunkt von etwa 58 Studenten in einem Vorfall später die Nacht der Bayonets genannt. Der Senat der Universitätsfakultät kritisierte später die Reaktion der Verwaltung als eine künstliche Krise. Ein weiteres bemerkenswertes Ereignis trat auf, als FSU-Studierende im Protest gegen Studententod an der Kent State University massierten, wodurch Klassen abgebrochen werden. Ungefähr 1000 Studenten marschierten in das ROTC-Gebäude, wo sie von Polizeibeamten mit Schrotflinten und Karbinen konfrontiert wurden. Gouverneur Claude Kirk erschien unerwartet mit einem Weidenstuhl und verbrachte Stunden, mit wenig Begleitung oder Fanfare, auf Landis Green, die Politik mit protestierenden Studenten diskutierte. LGBTQ-Aktivismus an der FSU ist ungewöhnlich, dass es tatsächlich ein Kampf gegen die Schule selbst war. Die Pride Student Union (PSU), ursprünglich LGBSU, wurde 1969 gegründet, um LGBTQ Studenten zu vertreten. 1980 gewann ein Schwuler namens William Wade den Titel der Homecoming Princess unter dem Pseudonym "Billy Dahling" und verursachte Kontroversen. Im Jahr 2006 fügte der Unionsrat seine Nichtdiskriminierungspolitik hinzu, in der mehrere studentische Organisationen für die Nichteinhaltung nullfinanziert werden. Die christliche Juristische Gesellschaft hatte den Studenten das Einfrieren nach der Drohung einer Klage, die zur Gründung der Koalition für eine Equitable Community (CFEC) führte, um für eine inklusive Nichtdiskriminierungspolitik zu befürworten. Im Jahr 2008 reichte die CFEC Klage beim FSU Student Supreme Court gegen das Union Board ein, weil sie die Politik nicht aufrecht erhalten hatte, obwohl sie entschieden hatten, dass sie nach Anhörung des Falles nicht zuständig waren. Im November 2009 stellte CFEC ein Editorial in der FSView, um eine Perspektive auf die Ausgabe zu bieten. Im Juni 2010 verabschiedete der Universitätsrat der Treuhänder eine Resolution zum Schutz von Studenten auf Basis sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität und Geschlechterexpression. Im März 2002 richteten FSU-Studenten "Tent City" an Landis Green für 114 Tage an die Universität, um sich dem fledgling Worker's Rights Consortium (WRC) anzuschließen. Das Worker Rights Consortium (WRC) ist eine unabhängige Watchdog-Gruppe, die weltweit Arbeitsrechte überwacht. Zur Zeit verdiente die FSU 2 Millionen Dollar pro Jahr aus Warenrechten. Die FSU-Administration weigerte sich zunächst, sich mit dem WRC zu treffen, angeblich wegen der Angst, seine Beziehung mit Nike zu schädigen. Zu Beginn des Protestes wurden 12 Aktivisten verhaftet, um ihre Zelte außerhalb der "freien Sprachzone" einzurichten. Der Protest endete im Juli, als die Verwaltung die Anforderungen der Studierenden erfüllte und sich mit der WRC traf. 21. JahrhundertDas Florida State University College of Medicine wurde im Juni 2000 gegründet. Sie erhielt am 17. Oktober 2002 eine vorläufige Akkreditierung des Verbindungsausschusses für medizinische Bildung und am 3. Februar 2005 eine vollständige Akkreditierung. Das King Life Sciences Building, das neben dem College of Medicine sitzt, wurde im Juni 2008 abgeschlossen und brachte alle biologischen Wissenschaften Abteilungen unter einem Dach. Nach der Schaffung von Leistungsstandards durch die Florida Legislature im Jahr 2013, Florida Gouverneur Rick Scott und das Florida Board of Governors benannt Florida State University und die University of Florida als die zwei "preeminent Universitäten" unter den zwölf Universitäten des State University System of Florida. Florida State's neuer preeminent status fordert eine erhöhte staatliche Verpflichtung von $75 Millionen geteilt in $15 Millionen erhöhen von 2013–2018. Campus Tallahassee Der Hauptcampus umfasst 489 Hektar (2,0 km2) Land einschließlich Heritage Grove und enthält über 14,800.000 Quadratmeter (1,375.000 m2) Gebäude. Florida State University besitzt mehr als 1.600 Acres (6 km2). Der Campus wird von Stadion Drive nach Westen, Tennessee Street (U.S Route 90) nach Norden, Macomb Street nach Osten und Gaines Street nach Süden begrenzt. Das Westcott-Gebäude befindet sich an der Kreuzung von College Avenue und S. Copeland Street, ist vielleicht die prominenteste Struktur der Schule. Der Westcott-Standort ist der älteste Ort der Hochschulbildung in Florida und ist die Heimat von Ruby Diamond Auditorium, die als führender Veranstaltungsort der Universität dient. Dodd Hall, die ursprüngliche Bibliothek des Campus wurde als 10. auf AIA Florida Kapitel Liste der Florida Architektur: 100 Jahre.100 Orte. Die historischen Studentenwohnheime umfassen Broward, Bryan, Cawthon, Gilchrist, Jennie Murphree, Landis und Reynolds und befinden sich in der östlichen Hälfte des Campus. Es gibt drei neue Wohnhallenkomplexe, Ragans und Wildwood, in der Nähe des athletischen Quadranten; und DeGraff Hall, in der Tennessee Street. Der Campus der Florida State University ist ein bedeutender Universitätscampus und beherbergt auch Heritage Grove, Florida State's Griechische Gemeinschaft, befindet sich einen kurzen Spaziergang auf dem St. Marks Trail. Auf und um den Florida State University Campus sind sieben Bibliotheken; Dirac Science Library benannt nach dem Nobelpreisgekrönten Physiker und Florida State University Professor Paul Dirac, Strozier Library, Maguire Medical Library, Law Library, Engineering Library, Allen Music Library und die Goldstein Informationsbibliothek. Die Strozier-Bibliothek ist die Hauptbibliothek des Campus und ist die einzige Bibliothek in Florida, die 24 Stunden Sonntag-Donnerstag während des Herbst- und Frühlingsssemesters geöffnet ist. Direkt neben dem Donald L. Tucker Center befindet sich das College of Law zwischen Jefferson Street und Pensacola Street. Das College of Business sitzt im Herzen des Campus in der Nähe der Oglesby Student Union und gegenüber dem neuen Huge Classroom Building (HCB). Die Wissenschaft und Forschung Quad befindet sich im nordwestlichen Quadranten des Campus. Das College of Medicine, King Life Science Gebäude (Biologie) sowie das Department of Psychology befinden sich am westlichen Ende des Campus auf der Call Street und Stadium Drive. Das Doak Campbell Stadium, das Bobby Bowden Field umschließt, liegt am Stadion Drive im südwestlichen Quadranten. Die Arena sitzt rund 84.000 Zuschauer, das University Center Buildings, das Dick Howser Stadium sowie andere sportliche Gebäude. Doak Campbell Stadium, das Universitätszentrum Gebäude, Dick Howser Stadion sowie andere sportliche Gebäude und Felder befinden sich am Stadion Drive im südwestlichen Quadranten. Doak Campbell Stadion ist ein einzigartiger Ort in der kollegialen Leichtathletik. Es befindet sich in den Mauern der Ziegelfassade des Universitätszentrums, der größten kontinuierlichen Ziegelstruktur der Welt. Der große Komplex beherbergt die Büros der Universität, der Registrar, die Dedman School of Hospitality und andere Büros und Klassenzimmer. Neben dem Hauptcampus umfasst der FSU-Südwest-Campus weitere 850 Hektar (3,4 km2) Grundstücke von Orange Drive. Der südwestliche Campus beherbergt derzeit die Florida A&M University – Florida State University College of Engineering, die in einer zweistöckigen gemeinsamen Anlage mit Florida A&M University untergebracht ist. Neben dem College of Engineering befinden sich hier der Don Veller Seminole Golf Course und Club und das Morcorm Aquatics Center. Die Gebäude der FSU Research Foundation sowie das National High Magnetic Field Laboratory befinden sich im Innovation Park und dem Alumni Village, einem Familienhaus mit Studentenwohnheimen, entfernt von Levy. Flastacowo Road führt zur Florida State University Reservation, einem Studenten Seeufer am Lake Bradford. Im August wurde ein neuer 104-Acre (0,4 km2)RecSports Plex auf der Tyson Road eröffnet. Dieser intramurale Sportkomplex wird mit zwölf Fußballfeldern, fünf Softballfeldern, vier Clubfeldern sowie Basketball- und Volleyballplätzen die größte in der Collegiate Welt werden. Die Aufnahme des südwestlichen Tallahassee Campus in den letzten Jahren hat den Campus auf über 1.100 Acres (4 km2) erweitert. Florida State University hat erhebliche Expansion und Bau seit T. K. gesehen. Wetherell kam 2003 ins Amt. Zahlreiche Renovierungen sowie Neubauten wurden abgeschlossen oder sind im Prozess abgeschlossen. Zu diesen Projekten gehören studentische Leichtathletikfelder, Schlafsäle, neuer Klassenraum sowie Forschungsraum. Derzeit wird der Campus einer Wiederbelebung und Verschönerung der Haupträume des Campus unterzogen. Panama Stadt Florida State University Panama Die Stadt liegt 100 Meilen (160 km) vom Hauptcampus, beginnend in den frühen 1980er Jahren. Seit dieser Zeit ist der Campus zu fast 1.500 Studenten gewachsen, unterstützt von 15 Bachelor- und 19 Graduierten-Programmen. FSU Panama Die Stadt begann im Herbst 2000, Vollzeit-Tagesprogramme anzubieten. Diese scheduling, gepaart mit Programmen, die an den Abenden angeboten werden, dient dazu, die Bedürfnisse seiner verschiedenen Studentenpopulation zu erfüllen. Über 30 wohnhafte Fakultäten wurden eingestellt, um den Mitarbeitern die Programme zu helfen. Eingebettet zwischen Eichen entlang der Gewässer von North Bay und nur drei Meilen vom Golf von Mexiko, bietet der Florida State University Panama City Campus Oberdivision Bachelor-Studiengänge sowie einige Graduierten- und Fachstudiengänge. Seit der Eröffnung im Jahr 1982 haben über 4.000 Studenten an der FSU Panama City mit Abschlüssen von der Grundbildung bis zum Ingenieurwesen studiert.Alle Kurse werden von Fakultätsmitgliedern aus dem Haupt-FSU-Campus unterrichtet. Die Satelliten-Institution hat derzeit ein Verhältnis von 25 Studenten zu jedem Fakultätsmitglied. Organisation und Verwaltung Als Teil des State University System of Florida, Florida State University fällt unter die Aufsicht des Florida Board of Governors. Ein 13-köpfiger Treuhänderrat ist jedoch "befugt, eine Politik für die Florida State University so zu regieren und festzulegen, wie erforderlich, um die ordnungsgemäße Verwaltung und Verbesserung der Universität nach Gesetz und Regeln des Florida Board of Governors zu bieten". Sally McRorie wurde im November 2015 zum Provost der FSU und ist für den täglichen Betrieb und die Verwaltung der Universität verantwortlich. Florida State University ist in 16 Hochschulen und mehr als 110 Zentren, Einrichtungen, Labore und Institute, die mehr als 300 Grad Programme. Florida State University bietet Associate-, Bachelor-, Master-, Spezialist-, Doktor- und Professional-Studiengänge. Die beliebtesten Colleges sind Kunst und Wissenschaften, Wirtschaft, Sozialwissenschaften, Bildung und Human Science. Das Florida State University College of Medicine arbeitet mit diversifiziertem Krankenhaus und gemeinschaftsbasierte klinische Ausbildung medizinischer Studenten. Gegründet auf der Mission, medizinische Betreuung für medizinisch betreute Bevölkerungen, das Florida State University College of Medicine für patientenzentrierte Versorgung. Die Schüler verbringen ihre ersten zwei Jahre mit grundlegenden Wissenschaftskursen auf dem FSU Campus in Tallahassee und werden dann einer der regionalen medizinischen Schulcampusse für ihre dritte und vierte Jahre klinische Ausbildung zugeordnet. Die Rotation kann an einem der sechs regionalen Campuses in Daytona Beach, Fort Pierce, Orlando, Pensacola, Sarasota durchgeführt werden oder in Tallahassee bleiben, wenn sie so wählen. Ende Ab 2018 wurde die universitäre Gesamtfinanzausstattung der FSU auf 681,4 Mio. $ geschätzt. Die Florida State University erhält neben staatlichen Mitteln eine finanzielle Unterstützung der Florida State University Foundation, die eine Finanzausstattung von 500,9 Millionen US-Dollar zum 30. Juni 2018 hatte. Die Stiftung hilft den Studierenden Stipendien zu bieten, Lehre und Forschung zu unterstützen und andere spezifische Ziele zu finanzieren, die von den Spendern benannt werden. Seminole Boosters Seminole Boosters, Inc,. ist als die Direkte Unterstützung Organisation für Florida State University Sportler. Die Beitragszahler belaufen sich auf mehr als $14 Millionen in Jahresmitteln und mindestens $15 Millionen pro Jahr in Kapitalgeschenken. Die Seminole Boosters Stipendium Endowment hat fast $66 Millionen unter Management, und die Boosters sind mit einer Vielzahl von Unternehmen wie Affinity-Programme, Logos und Lizenzierung, Spiel-Tage-Parkplatz, Konzessionen, der University Center Club, Skybox-Management und der Bau von Sportanlagen beteiligt. Studentenregierung Die Florida State University Student Government Association ist das Leitungsorgan von Studenten, die an der Florida State University, vertreten die fast 43.000 Studenten, Absolventen und professionelle Studenten. Die Studentenregierung der Universität betreibt derzeit ein jährliches Budget von $13,79 Millionen, eines der größten Budgets der Studentenregierung in den Vereinigten Staaten. Die Studentenregierung wurde 1935 gegründet und besteht aus Exekutiv-, Justiz- und Rechtsabteilungen. Die leitende Zweigstelle der Studentenregierung wird von der studentischen Stelle Präsident geführt und umfasst den studentischen Körper Vice President, Studentenkörper Schatzmeister, sechs Agenturen, sieben Bureaus und leitende Sekretäre im Exekutivbüro des Präsidenten. Der Studentensenat ist die Rechtsabteilung und besteht aus 80 Senatoren, die einjährige Begriffe bedienen. Die Schülerin wählt die erste Hälfte während jedes Frühjahrssemesters und die verbleibende Hälfte während des Herbstsemesters. Die Senatoren wählen einmal im Jahr nach der Wahl des Herbstes einen Senatspräsidenten und Senatspräsidenten Protempore, um den Senat zu leiten. Die Justizabteilung der Studentenregierung hat zwei Hauptkomponenten: der Oberste Gerichtshof des Studentengremiums (hauptsächlich Justiz) und alle Wahlen bezogene Beamte wie die Aufsicht der Wahlen und die Wahlkommission. Das Oberste Gericht besteht aus sieben zweiten oder dritten Jahren Studenten an der FSU College of Law nominiert von der Studentenkörper Präsident und bestätigt durch den Studenten Senat. Jede Gerechtigkeit dient einem lebenslangen Begriff, der sich durch den Abschluss der einzelnen Gerechtigkeit erstreckt und das Gericht aus der Politik der Studentenregierung isoliert. Die Oberste Gerechtigkeit kann einen Marschall und Geistlichen ernennen. Die Wahlkommission besteht auch aus Florida State University College of Law Studenten und es beschuldigt alle Studenten Regierung Wahl Beschwerden. Die Kommission hat fünf Mitglieder, von denen einer auch als Kommissionsvorsitzender dient. Die Akademiker Florida State University strebt an, eine Top-fünfundzwanzig öffentliche Forschungsuniversität zu werden, mit mindestens einem Drittel ihrer PhD-Programme in den Top 15 national. Die Universität verfügt über mehr als 1.600 Acres (6.4 km2) und ist die Heimat des National High Magnetic Field Laboratory unter anderen fortgeschrittenen Forschungseinrichtungen. Die Universität entwickelt sich weiterhin in ihrer Eigenschaft als Leiter in Florida Graduiertenforschung. Weitere Meilensteine an der Universität sind der erste ETA10-G/8 Supercomputer, der 1989 mit 10,8 GFLOPS fähig ist, bemerkenswert für die Zeit, in der er den bestehenden Geschwindigkeitsrekord des Cray-2/8, das sich im Lawrence Livermore National Laboratory befindet, durch einen erheblichen Sprung und die Entwicklung des Krebsmedikaments Taxol überschritten hat. Florida State University ist in 16 Hochschulen und Schulen unterteilt, darunter die Colleges für Angewandte Studien, Kunst & Wissenschaften, Business, Kommunikation & Information, Kriminologie & Strafrecht, Bildung, Ingenieurwesen, Kunstwissenschaften, Humanwissenschaften, Recht, Medizin, Motion Picture Arts, Musik, Krankenpflege, Sozialwissenschaften & Public Policy, und Soziale Arbeit, sowie die Graduate School, Dedman School of Hospitality, und die Jim Moran School of Entrepreneurship. Florida State bietet 104 Bachelor-Studiengänge, 112 Master-Studiengänge, ein fortgeschrittenes Master-Studiengang, 12 spezialisierte Studienprogramme, 70 Promotion-Studiengänge und 3 professionelle Studienprogramme. Die beliebtesten Colleges sind Kunst und Wissenschaften, Wirtschaft, Sozialwissenschaften, Bildung und Human Science. Eine Reihe von Bachelor-Studiengänge an der Florida State University werden als "Limited Access Programs" bezeichnet. Limited Access Programme sind Programme, bei denen die Nachfrage der Schüler über die verfügbaren Ressourcen hinausgeht. Die Zulassung ist somit eingeschränkt und manchmal extrem wettbewerbsfähig. Beispiele für eingeschränkte Zugriffsprogramme sind Die Florida State University Film School, das College of Communication and Information, das College of Nursing, Informatik, die meisten der Majors im College of Education, mehrere Majors im College of Visual Arts, Theater und Tanz und alle Majors im College of Business. Unterricht Für das akademische Jahr 2018–2019 waren Studienkosten: Undergraduate $215.55 pro Kreditstunde für in-state Studenten und $721.10 pro Kreditstunde für ausländische Studenten. Gesamtunterricht/Gebühren $:5,616 für in-state und $18,746 für aus dem Staat. Graduate $479.32 pro Kreditstunde für in-state Studenten, und $1.110.72 pro Kreditstunde für ausländische Studenten. Gesamtaufnahme/Gebühren $:9,580 für in-state und $22,220 für aus dem Staat. Law School $688.11 pro Kreditstunde für in-state Studenten, und $1.355.18 pro Kreditstunde für ausländische Studenten. Insgesamt Unterricht/Gebühren $:20,644 für in-state und $40,656 für aus dem Staat. Medizinische Schule $479.32 pro Kreditstunde für in-state Studenten, und $1.110.72 pro Kreditstunde für ausländische Studenten. Gesamtstudium/Gebühren pro Semester $:8,536.86 (Cohort 1,) $12,805.30 (Cohort 2,) $8,492.86 (Cohort 3 & 4) für in-state Studenten und $20,053.93 (Cohort 1,) $30,080.90 (Cohort 2,) $19,987.93 (Cohort 3 & 4) für ausländische Studenten. ZulassungenDie mittleren 50% der Herbst 2019-Freundmännerklasse hatten eine GPA-Reihe von 4.1 – 4.4; eine SAT-Gesamtreichweite von 1250 bis 1360 und eine ACT-reichweite von 28 – 31. Die Zulassungsquoten für 2019 lagen bei 33,3 % bzw. 27,9 % bei 47,565 Antragstellern und fast 20.000 Studienbewerbern. Die Retentionsrate der FSU für die Klasse 2023 beträgt 93,1% Im Jahr 2019 erreichte die Universität eine vierjährige Abschlussquote von 72,% der höchsten Rate im State University System of Florida und unter den Top 10 national. Die Universität hat mehr als 80,0% sechsjährige Abschlussquote im Vergleich zu der durchschnittlichen sechsjährigen Abschlussquote von 59 % Einschreibung Florida State University Studenten, Nummerierung 41,551 im Herbst 2019, kommen aus mehr als 130 Ländern, und alle 50 US-Staaten. Das Verhältnis von Frauen zu Männern beträgt 57:43, und 22,6 Prozent sind Absolventen und professionelle Studenten. Professionelle Studienprogramme umfassen Gesetz, Medizin, Betriebswirtschaft, Sozialarbeit und Krankenpflege. 2017 waren 7,1% der FSU-Studierenden internationale Studierende. Von diesen waren die beliebtesten Herkunftsländer: China (20,%) Panama 10,5,% Indien (6,%) Südkorea (5.4,%) Kolumbien (5.1,%) und Brasilien (3,7%). Insgesamt 2,974 internationale Studierende an der Florida State University eingeschrieben. Miami-Dade, Broward, Palm Beach, Hillsborough und Leon County bilden die größten Florida-Länder für in-state Studenten. Die Metropolregion Miami macht den größten geografischen Ursprung der Studenten aus und macht 23,41% der Studenten. Studenten aus Georgien, Virginia, New York, New Jersey, North Carolina, Texas, Pennsylvania und Maryland bilden die größten Staaten für ausländische Studenten. Rankings Für 2021, US News & World Report Platz Florida State University als gebunden für die 19. beste öffentliche Universität in den Vereinigten Staaten, und 58. insgesamt unter allen nationalen Universitäten, öffentlich und privat. Für 2019 wurde das FSU College of Business auf Platz 27. Bachelor-Programm unter allen öffentlichen Universitäten und 44. unter allen nationalen Universitäten. Florida State ist die 16. beste Promotion-Universität in den USA für die höchste Anzahl von afrikanischen amerikanischen Doktortiteln der National Science Foundation. Das FSU College of Medicine gehört zu den Top 10 der Nation für hispanische und lateinamerikanische Studenten. Im Jahr 2014 rangierte Hispanic Business die Medizinschule acht, das gleiche wie im letzten Jahr. Das College wurde am siebten in 2012, siebten in 2009 und neunten in 2007. Die Zeitschrift rangiert jährlich Colleges aus Wirtschaft, Ingenieurwesen, Recht und Medizin. Die Rankings basieren auf Prozent der Hispanischen Studenteneinschreibung; Prozent der Hispanischen Fakultät Mitglieder; Prozent der Grad, die Hispanics verliehen; und progressive Programme zur Erhöhung der Einschreibung von Hispanic Studenten. Im Jahr 2012, die Princeton Review und USA Heute Platz Florida State die 4. "Best Value" öffentliche Universität in der Nation. Im Jahr 2012 wurde Florida State unter Universitäten als die meisten finanziellen Ressourcen pro Schüler eingestuft. Florida State ist das 29. Top-College in den Vereinigten Staaten von Payscale und CollegeNet Social Mobility Index College Rankings(2014). Florida State University ist eine der beiden ursprünglichen staatlichen Universitäten in Florida. Florida State University erhält den höchsten Forschungs- und Entwicklungspreis der National Science Foundation im Staat. Honors Program Florida State University hat ein national anerkanntes Ehrenprogramm. Das Universitäts-Ehrenamt unterstützt die lange Tradition der akademischen Exzellenz der Universität, indem es zwei Programme, das Universitäts-Ehren-Programm und die Auszeichnungen im Major-Programm anbietet, die die Stärken der Institution in Lehre, Forschung und Community-Service hervorheben. Das Honors-Programm bietet auch spezielle Stipendien, Praktika, Forschung und Studium im Ausland. Der Eintritt in das Hochschul-Ehren-Programm ist nur auf Einladung. Das durchschnittliche akademische Profil von Studenten, die im Jahr 2015 Ehreneinladungen angeboten wurden, war wie folgt: 4,2 gewichtete GPA; 32 ACT Composite; 2080 SAT insgesamt. Für die Auszeichnungen in den Major Program Studenten, die Universität Honors Office erfordert, dass prospektive Studenten mindestens sechzig Semesterstunden und mindestens eine 3.2 kumulative FSU GPA haben. Das Honors-Programm bietet Studenten, die in Landis Hall und Gilchrist Hall wohnen. Land Hall ist die traditionelle Heimat der Ehrenstudenten seit 1955, die auf Landis Green im Herzen des Hauptcampus der FSU liegt. Gilt für Hall beherbergt auch Ehrenstudenten und befindet sich neben der Landis Hall. Auszeichnungen Stipendien Das Presidential Scholars Programm ist das erste Bachelor-Stipendium-Programm an der Florida State University. Das Programm bietet vier Jahre Unterstützung und ist offen für High School Senioren, die in das Ehrenprogramm der Florida State University zugelassen werden. Das Gesamtpreispaket für Presidential Scholars beträgt $31.200 plus einen außerstaatlichen Studienverzicht. Dazu gehört das über vier Jahre verteilte $9.600 Presidential Scholarship und ein $9.600 Admissionsstipendium über vier Jahre verteilt. Es umfasst auch $12.000 für Bildungsanreicherungs-Möglichkeiten, darunter internationale Erfahrungen wie Study Abroad und Global Scholars, Forschungs- und Kreativprojekte, Service-Learning-Projekte oder öffentliche Dienstleistungen, Praktika und unternehmerische Entwicklung. Unterstützung und Beratung werden durch das Honors-Programm, das Center for Undergraduate Research and Academic Engagement und das Office of National Fellows angeboten. Internationale Programme Florida State University's International Programs (FSU IP) ist auf Platz 11 in der Nation unter Hochschulstudien im Ausland. Jedes Jahr schickt Florida State regelmäßig über 2.379 Studenten auf der ganzen Welt zu studieren an mehreren Standorten. Als Student der IP, Studenten sind in der Lage, Kurse zu nehmen, die ihre großen und/oder kleinen Anforderungen erfüllen, studieren mit Experten auf ihrem Gebiet und verdienen FSU Kredit. Florida State hat vier ständige Studienzentren, die Wohn-und akademische Einrichtungen in London; Florenz, Italien; Valencia, Spanien; und Panama-Stadt, Panama. Florida State University ist bekannt für seine Bachelor- und Diplom-Studie im Ausland Optionen: nach Uni in den USA, "die große Anzahl von Studenten, die im Ausland studieren, ergänzen die Studenten, die hier aus dem Ausland studieren." Karriereplatzierung Das Florida State University Career Center befindet sich im Dunlap Success Center. Seine Mission ist es, umfassende Karriere-Services für Studenten, Alumni, Arbeitgeber, Fakultät/Staff und andere Mitglieder der FSU-Gemeinschaft zu bieten. Diese Dienstleistungen umfassen Arbeitsinterviews, Karriereplanung, Hilfe bei der Bewerbung für Absolventen und Berufsschulen, Praktika, Stipendien, Co-op-Platzierungen, Forschung und Karriere Portfolio Ressourcen. Das Career Center bietet Workshops, Informationsveranstaltungen und Karrieremessen. Mitarbeiter im FSU Career Center beraten Studenten und Alumni über Lebensläufe und Portfolios, Taktiken für Bewerbungsgespräche, Briefe, Jobstrategien und andere potenzielle Leads für die Suche nach Beschäftigung in den Bereichen Corporate, akademische und Regierung. Das ProfessioNole-Programm bietet den Studierenden die Möglichkeit, sich an Fachleute in der ganzen Gemeinschaft, Land und Welt zu wenden und mehr über die Anforderungen der Branche, Karriereerwartungen, Stellenaussichten und Beschäftigungsmöglichkeiten zu erfahren. Sowohl Alumni als auch Freunde der Universität nehmen an ProfessioNole teil und stellen sich für Studentenanfragen zur Verfügung. SeminoleLink ist Das Registrierungssystem des Career Centers verbindet Studierende und Alumni direkt mit Arbeitgebern. SeminoleLink ist Teil des NACElink-Netzwerks, des größten Netzwerks von Berufsberatungs- und Rekrutierungsberufen der Welt. Zentrum für akademische Retention & Enhancement Das FSU Center for Academic Retention and Enhancement (CARE) ist ein facettenreiches Zentrum, das Vorbereitung, Orientierung und akademische Unterstützung für Studenten der ersten Generation bietet, die von wirtschaftlichen und pädagogischen Umständen benachteiligt sind. CARE bietet akademische Support-Dienste wie ein engagiertes Tutoring und Computer-Labor sowie Beratung und Life Coaching. Es wurde im Jahr 2000 nach der Kombination verschiedener Minderheit akademischer Programme, Dienstleistungen und Stipendien zu einem Unternehmen geschaffen, das seit 2017 über 5.500 Studenten eingeschrieben hat. Ab 2017 hatte CARE eine erste Retentionsrate von 97 Prozent und hatte eine Abschlussquote von 81 Prozent. Der durchschnittliche erste Begriff College GPA von CARE Studenten während der Einführung des Programms ist 3.1. Das Summer Bridge Program (SBP) ist ein alternatives Zulassungsprogramm für benachteiligte Studierende der ersten Generation. Das siebenwöchige Programm hilft den Schülern den Übergang von der High School, indem es ein frühes Einzugsdatum für einfachere Akklimatisierung, zusammen mit Gruppenaktivitäten von Peer-Botschaftern, die bereits durch das Programm gegangen sind. Das Unconquered Scholars Programm bietet zusätzlichen Support-Service für Studenten, die zuvor klassifiziert und erfahren Pflege, Obdachlosigkeit, relative Pflege oder Ward Status. Florida State University Libraries Die Florida State University Bibliotheken beherbergt eine der größten Sammlungen von Dokumenten im Bundesstaat Florida. Die Bibliothekssammlungen umfassen über 3,75 Millionen Bände, mit einer Website, die Zugang zu mehr als 400 Datenbanken, 200.000 E-Journalen und über 1,9 Millionen E-Books bietet. Insgesamt hat Florida State dreizehn Bibliotheken und Millionen von Büchern und Zeitschriften zur Auswahl. Die Sammlung umfasst praktisch alle Disziplinen und umfasst eine Vielzahl von Formaten – von Büchern und Zeitschriften bis hin zu Manuskripten, Karten und Musik. Immer mehr Sammlungen sind digital und über die Bibliothekswebseite oder den Bibliothekskatalog im Internet zugänglich. Das FSU-Bibliothekssystem unterhält auch Abonnements für eine Vielzahl von Online-Datenbanken, die von jedem Studentenkonto auf oder außerhalb des Campus zugreifen können. Der aktuelle Dekan des Bibliothekssystems ist Gale Etschmaier, der 2017 einen Jahresbudget von $19,9 Millionen verwaltet. Bibliotheken Die Robert M. Strozier Bibliothek ist Florida State Hauptbibliothek. Es befindet sich im historischen zentralen Bereich des Campus neben Landis Green und nimmt sieben Stockwerke. Stroziers Sammlungen konzentrieren sich auf Geisteswissenschaften, Sozialwissenschaften, Wirtschaft und Bildung. Die Anlage wurde mehrmals renoviert. Beim Öffnen bestand sie aus drei Etagen; eine Erweiterung fügte fünf Etagen plus zwei Untergeschosse auf der Rückseite des ursprünglichen Gebäudes hinzu. 2008 wurde das untere Stockwerk als graduierte und fakultätsorientierte Scholars Commons wiedereröffnet. Im Jahr 2010 wurde das Hauptgeschoss in ein Undergraduate-Fokussed Learning Commons umgewandelt. Die jüngste Renovierung fügte intelligente Studienräume, einen erweiterten Computerbereich, neue Zirkulationsbereiche, ein Tutoring Center und die ersten doppelseitigen Starbucks der Nation hinzu. Strozier beherbergt auch die Abteilung für Sondersammlungen und Archive und das Heritage Protocol. Die Strozier Library ist an Wochentagen im Herbst- und Frühjahrsssemester rund um die Uhr geöffnet. Die Bibliothek schließt früh am Freitag- und Samstagabend und hält weniger Stunden im Sommersemester. Die neuere Paul A. M. Dirac Science Library ist die Hauptbibliothek der Florida State University und beherbergt über 500.000 Bücher. Die Dirac-Bibliothek befindet sich auf dem Legacy Walk von FSU weiter westlich auf dem Campus, ist kleiner als Strozier in drei Geschichten. Dirac bietet fast 800 Sitzplätze und bietet 80 Desktop-Computer (PC und Mac) und 80 Laptop-Computer (PC und Mac) für die Verwendung von Studenten. Dirac bietet außerdem 8 Wireless Air Media Displays und 2 innovative MondoPad Displays. Es gibt über 35 Einzel- und Gruppen-Studienräume, die online reserviert werden können. Das Bibliotheksgebäude beherbergt auch die FSU School of Computational Science and Information Technology. Die Bibliothek beherbergt auch eine Sammlung von Materialien, die hauptsächlich mit Diracs Zeiten an der FSU und Cambridge University verbunden sind. Dirac wurde im Jahr 2015 mit neuen und verbesserten Annehmlichkeiten, Technologie und Sitzgelegenheiten renoviert. Das Claude Pepper Center auf dem Campus beherbergt einen Think Tank für den interkulturellen Dialog und die Mildred und Claude Pepper Library. Es befindet sich in dem ursprünglich Florida State College für Frauen Bibliothek, die als Studios für WFSU-TV vor dem Bau seiner aktuellen Anlage diente.Die Bibliothek enthält eine breite Sammlung von Dokumenten, Büchern, Fotografien und Aufnahmen, die früher zu Claude Pepper gehören, die Forschern zur Verfügung stehen. Das Zentrum beherbergt auch eine Sammlung von ehemaligen Florida Gouverneur Rubin Askew. Das Zentrum wird von FSU Alumnus Larry Polivka, PhD geleitet. Ziel des Claude Pepper Centers ist es, die Bedürfnisse älterer Amerikaner weiterzuentwickeln und seit seiner Eröffnung im Jahr 1998 an diesem Ziel zu arbeiten. Die Warren D. Allen Music Library nimmt 18.000 Quadratfuß im Housewright Music Building im Florida State University College of Music ein und dient als Repository für über 150.000 Noten, Tonaufnahmen (17.000 Alben und über 17.000 CDs), Videoaufnahmen, Bücher, Zeitschriften und Mikroformen. Die Bibliothek wurde 1911 gegründet. Der Harold Goldstein Bibliothek auf dem Hauptcampus beherbergt eine Sammlung von rund 82.000 Büchern, Videos und CDs in Bezug auf Bibliothek und Informationswissenschaft, Informationstechnologie und juvenile Literatur. Der größte Teil der Sammlung besteht aus professionellen und Referenzmaterialien sowie juvenile und einfache Bücher. Das Florida State University College of Law Research Center beherbergt die offizielle Bibliothek des Florida State University College of Law. Hotel in B. K. Roberts Hall, die Bibliothek verfügt über mehr als 500.000 Bände, von denen die Grundlagen des US-Rechts, des englischen Common Law und des internationalen Rechts enthalten. Die Bibliothek unterhält auch Abonnements von mehreren rechtsspezifischen Datenbanken, die von Studenten zugänglich sind. Museen Das Ringling, das State Art Museum of Florida, befindet sich in Sarasota, Florida und wird von Florida State University verwaltet Es wurde 1927 als das Erbe von Mable und John Ringling für die Menschen von Florida gegründet. Die Institution bietet zweiundzwanzig Galerien europäischer Malereien sowie zypriotische Antiquitäten und asiatische, amerikanische und zeitgenössische Kunst. Die Kunstsammlung des Museums besteht derzeit aus mehr als 10.000 Objekten, die eine Vielzahl von Gemälden, Skulpturen, Zeichnungen, Drucken, Fotografien und dekorativen Kunst aus alten Zeiten und aus der ganzen Welt umfassen. Die berühmtesten Objekte im Museum sind die europäischen Gemälde des 16., 17. und 18. Jahrhunderts, darunter eine weltbekannte Sammlung von Gemälden von Peter Paul Rubens. Die Sammlungen des Ringling Museums sind der größte Museumskomplex der Universität in den USA. 2014 wurde die Ringling als die zweitbeliebteste Attraktion in Florida von den Lesern der USAToday Travel ausgewählt. Insgesamt wurden dem Campus mehr als 150.000 Quadratmeter (14.000 m2) hinzugefügt, darunter das Kunstmuseum, das Zirkusmuseum und das Cà d'Zan, das restaurierte Herrenhaus der Ringlings, sowie das historische Theater Asolo. Neue Ergänzungen zum Campus sind der Besucher Pavillon, der Bildungs-, Bibliotheks- und Konservierungskomplex, das Tibbals Learning Center komplett mit einem Miniaturzirkus und das Searing Wing, eine 30.000 Quadratmeter große Galerie für Sonderausstellungen, die am Kunstmuseum angebracht sind. Florida State University unterhält auch das FSU Museum of Fine Arts (MoFA) in Tallahassee. Die permanente Sammlung von MoFA besteht aus über 4000 Artikeln in 18 Subkollektionen, von der präkolumbianischen Keramik bis zur zeitgenössischen Kunst. Das Museum verfügt über eine bedeutende Anzahl von Kunstwerken auf Papier, darunter auch Drucke von Künstlern, die auch als Rembrandt und Pablo Picasso bekannt sind. Forschung Als eine der beiden primären Forschungsuniversitäten in Florida, Florida State University ist seit langem mit grundlegenden und fortgeschrittenen wissenschaftlichen Forschung verbunden. Heute beschäftigt sich die Universität in vielen Bereichen der akademischen Untersuchung auf der Bachelor-, Diplom- und Postdoc-Ebene. Die Florida State University wurde im Geschäftsjahr 2016 mit 268,5 Millionen US-Dollar an jährlichen Forschungsausgaben in gesponserter Forschung vergeben. FSU ist eine der Top 15 Universitäten, die von der National Science Foundation gefördert werden. Florida State hat derzeit 19 Graduierten-Programme interdisziplinären Forschungsfeldern. Interdisziplinäre Programme verschmelzen Disziplinen in gemeinsame Bereiche, in denen Entdeckungen durch mehr als eine Methode ausgenutzt werden können. Interdisziplinäre Forschung an der FSU umfasst traditionelle Themen wie Chemie, Physik und Ingenieurwesen in Sozialwissenschaften. Nationales magnetisches Feldlabor Das National High Magnetic Field Laboratory (NHMFL) oder "Mag Lab" in Florida State entwickelt und betreibt hochmagnetische Feldanlagen, die Wissenschaftler für Forschung in Physik, Biologie, Bioengineering, Chemie, Geochemie, Biochemie, Materialwissenschaft und Ingenieurwesen verwenden. Es ist die einzige Einrichtung ihrer Art in den Vereinigten Staaten und eine von nur neun in der Welt. Bisher wurden im Mag Lab vierzehn Weltrekorde aufgestellt. Das Magnetic Field Laboratory ist ein 440.000 sq.ft (40,877 Quadratmeter) Komplex mit 507 Fakultät, Personal, Absolventen und Postdoc-Studenten. Diese Anlage ist das größte und höchste Labor seiner Art in der Welt und produziert die höchsten kontinuierlichen Magnetfelder. MITTEL Wettbewerb des Laborpreises 1990 erhielt die National Science Foundation die Florida State University das Recht, das neue National High Magnetic Field Laboratory zu hosten. Anstatt das bestehende Francis Bitter Magnet Laboratory, das vom Massachusetts Institute of Technology (MIT) gemeinsam mit einem Konsortium anderer Universitäten kontrolliert wird, zu verbessern, wählte die NSF das Lab hauptsächlich nach Florida State University zu bewegen, mit einer kleineren Anlage an der University of Florida. Die Auszeichnung des Labors wurde von MIT in einem beispiellosen Antrag an die NSF für eine Überprüfung der Auszeichnung angefochten. Die NSF leugnete den Appell und erklärte, dass der überlegene Enthusiasmus für und das Engagement für das Projekt, das Florida State demonstrierte, zur Entscheidung führte, das Labor zu verlagern. Großer HadronCollider Nach Jahrzehnten Planung und Bau ist der Compact Muon Solenoid (CMS) ein Detektor der nächsten Generation für den neuen Protonen-Protonen-Kollidierer (7 TeV + 7 TeV) genannt der Large Hadron Collider (LHC), der jetzt im bestehenden 17 mi (27 km) Rundtunnel bei Genf, Schweiz am CERN, dem European Laboratory for Particle Physics tätig ist. Florida State University faculty Mitglieder kooperierten in der Konstruktion, Konstruktion und Betrieb des LHC, mit einigen Komponenten montiert in Florida State und nach CERN für die Installation. Florida State Fakultät trug zu mehreren Bereichen des CMS, vor allem das elektromagnetische Calorimeter und das Hadron Calorimeter. High-Performance Materials Institute Das High-Performance Materials Institute (HPMI) ist ein multidisziplinäres Forschungsinstitut an der Florida State University. Derzeit beteiligt sich HPMI an vier primären Technologiebereichen: Hochleistungskomposit und Nanomaterialien, Strukturelle Gesundheitsüberwachung, Multifunktionale Nanomaterialien Advanced Manufacturing and Process Modeling. In den letzten Jahren hat HPMI eine Reihe von Technologiekonzepten bewährt, die das Potenzial haben, die Lücke zwischen Forschung und praktischen Anwendungen von nanotube-basierten Materialien zu verengen. Diese Technologien umfassen die magnetische Ausrichtung von Nanoröhren, die Herstellung von Nanotube-Membranen oder Eimerpapieren, die Herstellung von Nanotube-Composites, die Modellierung von Nanotube-Epoxy-Interaktion auf molekularer Ebene und die Charakterisierung von SWNT-Nanokompositen für mechanische Eigenschaften, elektrische Leitfähigkeit, thermischesmanagement, Strahlenschutz und EMI-Dämpfung. HPMI-Personal gründete auch Floridas erste National Science Foundation (NSF) Industry/University Cooperative Research Center (IUCRC). Im Jahr 2006 hat das Florida Board of Governors HPMI als Center of Excellence in Advanced Materials ausgezeichnet und 4 Millionen Dollar für die weiteren Bemühungen von HPMI im Bereich Technologietransfer, wirtschaftliche Entwicklung und Arbeitskrafttraining vergeben. Die FSU hat das HPMI-Team im Rahmen seines Cluster-Einstellungsprogramms mit einer zusätzlichen $4 Million ausgezeichnet, um einige der Spitzenforscher der Nation in Materials zu rekrutieren und einzustellen. HPMI-Personal zog in die neuen $20 Millionen, 45.000 Quadratmeter Material Research Building, das die neuesten hochmodernen Geräte und Einrichtungen für Materialforschung beherbergt, speziell für die Forschung in Nanomaterialien konzipiert. Das Center for Advanced Power Systems Florida State University's Center for Advanced Power Systems (CAPS) ist die erste von der US-Marine akkreditierte Universitätsteststelle, die hochleistungsfähige Simulationen durchführt, da das Zentrum die nächste Generation der Schifffahrtstechnik entwickelt. Das Center for Advanced Power Systems ist ein multidisziplinäres Forschungszentrum, das die Grundlagen- und angewandte Forschung auf dem Gebiet der Power-System-Technologie durchführt. Der Schwerpunkt von CAPS liegt auf der Anwendung auf Elektro-Dienstleistung, Verteidigung und Transport sowie auf der Entwicklung eines Bildungsprogramms zur Ausbildung der nächsten Generation von Power-System-Ingenieuren. Die Forschung konzentriert sich auf elektrische Energiesysteme Modellierung und Simulation, Leistungselektronik und Maschinen, Steuerungssysteme, thermisches Management, Cyber-Sicherheit für Stromsysteme, Hochtemperatur-Supraleitercharakterisierung und elektrische Isolationsforschung. Mit Unterstützung der US-Marine, des Büros für Marineforschung (ONR) und der US-Abteilung für Energie hat CAPS eine einzigartige Test- und Demonstrationsanlage mit einem der größten Echtzeit-Digital-Power-Systemsimulatoren sowie 5 MW AC- und DC-Testbetten für Hardware in der Loop-Simulation eingerichtet. Das Zentrum wird von einem Forschungsteam aus engagierten und hochqualifizierten Forschern, Wissenschaftlern, Fakultäten, Ingenieuren und Studenten, aus der ganzen Welt rekrutiert, mit starker Vertretung von der akademischen/Forschungsgemeinschaft und Industrie unterstützt. Im Januar 2015 hat das Florida State University's Center for Advanced Power Systems ein neues 24-000-Volt-Direktstrom-Leistungstest-System vorgestellt, das leistungsfähigste seiner Art in einem Universitätsforschungszentrum weltweit zur Verfügung steht. Die neue Testanlage ist das neueste Stück des PHIL-Testprogramms des Zentrums. Es hat einen 24.000-Volt-Direktstrom mit einer Kapazität von 5 Megawatt, so dass es das mächtigste PHIL-System seiner Art an einem Universitätsforschungszentrum weltweit. Um das neue System zu schaffen, setzt das Zentrum vier einzelne 6 Kilovolt zusammen, 1,25 Megawatt-Wandler, die in jeder Kombination, in Serie oder Parallelschaltung angeordnet werden können, um ein extrem flexibles Testbett für mittelspannungs-Direktstrom- (MVDC)-Systemuntersuchungen zu bilden. CAPS-Forscher arbeiten auch mit Virginia Tech an einem Projekt für das US-Büro der Marineforschung zusammen, um die Leistung einer von Virginia Tech entwickelten elektrischen Impedanzmesseinheit (IMU) zu bewerten und zur Prüfung an CAPS zu versenden. Ziel einer IMU ist es, ein Leistungssystem für seine Impedanzeigenschaften zu Sonden, um Kriterien für einen stabilen Betrieb des Systems festzulegen. CAPS ist ein langfristiger Auftragnehmer mit der U.S. Navy, der zur Entwicklung eines allelektrischen Schiffes arbeitet. Die Navy hat auch die Finanzierung zur Untersuchung von Design und Leistung von fehlerfreien MVDC-Systemen und anderen operativen Aspekten von MVDC-Systemen verpflichtet. Coastal and Marine LaboratoryDas FSU Coastal and Marine Laboratory liegt etwa 45 Meilen (72 km) vom Hauptcampus in Tallahassee entfernt. Es befindet sich an der Küste von St. Teresa, Florida, zwischen Panacea und Carrabelle, auf Apalachee Bay, 8 Hektar (32.000 m2) davon direkt am Wasser und die restlichen 70 Hektar (280.000 m2) davon direkt über der Straße. Die Mission der FSUCML ist es, innovative, interdisziplinäre Forschung zu betreiben, die sich auf die Küsten- und Meeresökosysteme des nordöstlichen Golfs von Mexiko konzentriert, mit dem Schwerpunkt auf der Lösung der ökologischen Probleme der Region durch die Bereitstellung der wissenschaftlichen Grundlagen für fundierte politische Entscheidungen. Die Forschung wird von der Fakultät in der Residenz und von den aus dem Hauptcampus, sowie von Fakultät, Postdoktorand, Graduierten und Undergraduate Ermittler von FSU und anderen Universitäten in der ganzen Welt durchgeführt. Florida State University gründete sein erstes Meereslabor, das Oceanographic Institute, im Jahr 1949, auf 25 Acres (100.000 m2) auf der Hafenseite der Halbinsel, die Alligator Harbor bildet, die einen erheblichen Forschungsaufwand in den 1950er und 1960er Jahren. Andere Meeresstationen, die bis 1954 von der Florida State University gepflegt wurden, umfassten einen am Mayport, am St. Johns River in der Nähe von Jacksonville, die Forschung im Zusammenhang mit den Menhaden und Garnelen Fischerei und ozeanographische Probleme des Golfstroms und der Mündung des St. John's River, und einen auf Mullet Key an der Mündung von Tampa Bay, die studierte rote Tide. In den späten 1960er Jahren zog FSU das Labor in seine aktuelle Lage westlich von Turkey Point, auf Land, das von Edward Ball, dem Gründer der St. Joe Paper Company, gespendet wurde, und änderte seinen Namen in das Edward Ball Marine Laboratory. Im Jahr 2006 wurde das Labor als The Florida State University Coastal and Marine Laboratory (FSUCML) bekannt, ein Name, der die erweiterte programmatische Basis seiner Forschungs-, Bildungs- und Outreach-Missionen besser widerspiegelt. Studentenleben Traditionen Die Farben der Universität sind Granat und Gold. Die Farben von Granat und Gold stellen eine Verschmelzung der Vergangenheit der Universität dar. Während die Schule ein Fußball-Team so früh, oder früher als 1899, in 1902, 1903 und 1905, gewann das Team Fußballmeisterschaften mit lila und gold Uniformen. Im folgenden Jahr, die College-Studenten-Körper wählte crimson als die offizielle Schulfarbe. Die Verwaltung im Jahr 1905 nahm Krimson und kombinierte es mit dem erkennbaren lila der Meisterschaft Fußball-Teams, um die Farbe Granat zu erreichen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Granat- und Goldfarben zunächst von einem erneuerten Fußballteam in einem Verlust von 14–6 an die Stetson University am 18. Oktober 1947 getragen. Florida State University Marching Band ist die Marching Chiefs. Alma mater Die Alma Mater für Florida State University wurde 1956 von Charlie Carter komponiert. Die beliebtesten Songs von Florida State University sind: Alma Mater – "High O'er Towering Pines" Hymn – "Hymn To the Garnet and Gold" Fight Song – "FSU Fight Song" Residential Life Florida State University bietet 6,733 Bachelor-und Absolventen Studenten mit Wohn-und Lerngemeinschaften (LLC) auf dem Hauptcampus. Diese Zahl wird bald mit neuen Gehäuseprojekten auf 7,283 erweitert. Florida State University ist eine traditionelle Wohnuniversität, in der die meisten Studenten auf dem Campus in Universitätswohnheimen oder in der Nähe in privaten Wohnheimen, Wohnungen und Residenzen leben. Florida State hat derzeit 18 Wohnhallen auf Campus, Wohnung Bachelor, Absolventen und internationale Studenten. Die FSU bietet Ihnen Suite-Stil und Wohnheime im Apartment-Stil. Studierende, die aktive Mitglieder des griechischen FSU-Systems sind, können in Kapiteln wohnen, in der Nähe des Campus. Es gibt auch eine große Menge an Off-Campus-Gehäuse Optionen in der gesamten Tallahassee für Studenten zu wählen. Zu den renovierten historischen Studentenwohnheimen in der östlichen Hälfte des Campus gehören Broward, Bryan, Cawthon, Gilchrist, Jennie Murphree, Landis und Reynolds. Deviney, Dorman, Magnolia und Azalea Hallen sind die neuesten Wohnhallen, auch in der Osterhälfte des Campus. Es gibt drei neue Wohnhallenkomplexe, Ragans und Wildwood, in der Nähe des sportlichen Quadranten; und Degraff Hall, direkt gegenüber der West Tennessee Street. Smith, McCollum und Salley Hallen befinden sich im nordwestlichen Quadranten. Das On-Campus-Gehäuse für einzelne Absolventen umfasst Rogers Hall, Ragans Hall, Traditions Hall und McCollum Hall. Studentenclubs und Aktivitäten Florida State University hat mehr als 700 Organisationen und Clubs für Studenten beitreten. Sie reichen von kulturellen und sportlichen bis philanthropy, einschließlich Phi Beta Kappa, AcaBelles, Garnet und Gold Scholar Society, Marching Chiefs, Garnet Girls Competitive Cheerleading, Florida State Golden Girls, FSU PowWow, FSU Majorettes, Hillel at FSU, Seminole Flying Student Club, No Bears Allowed, FSU Student Foundation, InternatioN Alle Organisationen werden durch die SGA finanziert und viele Veranstaltungen im Laufe des Jahres. Die Studierenden können ihre eigene registrierte studentische Organisation erstellen, wenn das aktuelle Interesse oder die Sorge nicht von den zuvor etablierten Einrichtungen angesprochen wird. Sport und Freizeit Das Bobby E. Leach Student Recreation Center ist eine 120.000 Quadratmeter große Fitness-Einrichtung, die sich direkt im Herzen des Campus befindet. Der Bau im Zentrum wurde 1991 abgeschlossen. Das Leach Center verfügt über drei reglementierte Basketballplätze auf der oberen Ebene, wobei der dritte Platz für andere Sportarten wie Volleyball, Tischtennis und Badminton bestimmt ist. Es hat auch fünf racquetball & Squash-Gerichte für Erholungsspiele und einen Indoor-Track mit Blick auf den Pool auf der dritten Ebene der Anlage. Der Leach Pool ist eine 16-lane by 25-yard Innenpool mit zwei 1-Meter und zwei 3-Meter Tauchbrettern. Ein kompletter Wellnessbereich befindet sich direkt am Pooldeck und ist mit zwei Whirlpools, zwei Dampfbädern und einer Sauna ausgestattet. Das Leach Center bietet über 100 kostenlose Gruppen-Fitness-Kurse, die wöchentlich angeboten werden, sowie persönliche Schulungen von NSCA-zertifizierten Personal Trainern. Florida State University hat auch ein intramurales Sportprogramm. Sportvereine umfassen Reiten und Wassersegeln. Die Clubs treten gegen andere Intercollegiate Club-Teams im ganzen Land. Intramural-Sportarten umfassen Fahnenfußball, Basketball, Freizeitfußball, Volleyball, Sand Volleyball, Softball, Schwimmen, Kickball, Minigolf, Team Bowling, Tennis, ultimative Frisbee, Wiffle Ball, Dodge Ball, Kampfschiff, College Pick em, Innenrohr Wasser Polo, Kan Jam, Spikeball, und Wallyball. Im September 2007 wurde ein neuer Bereich der intramuralen Sportfelder mit dem Namen 104-acre (0,4 km2)RecSports Plex eröffnet. Dieser intramurale Sportkomplex ist der größte in der Nation mit zwölf Fußballfeldern, fünf Softballfeldern, vier Fußballfeldern und Basketball- und Volleyballplätzen. Unterhaltung Eine große Menge Studentenleben ist um die Oglesby Union, auf der Nordseite des Campus. Die Union wurde 1952 errichtet und 1964 erweitert. Im Jahr 2018 begannen Renovierungen der Oglesby Union. Das alte Gebäude der Union wurde im Sommer 2018 abgerissen und Gebäude für die renovierte Union werden derzeit gebaut. Aktuelle Bauvorausschätzungen erwarten, dass die renovierte Union im Herbst 2021 abgeschlossen wird. Während des Baus haben sich die in der Union untergebrachten Dienstleistungen an temporäre Standorte um den Campus bewegt. Crenshaw Lanes ist eine zwölfspurige Kegelbahn in der Oglesby Student Union und umfasst zehn vollformatige Billardtische. Sie ist seit 1964 bei der FSU. Das Interieur wurde im Frühjahr 2015 komplett renoviert. Die Crenshaw Lanes sind seit dem Bau der renovierten Union vorübergehend geschlossen. Club Downunder beherbergt Unterhaltungsaktionen wie Bands und Komiker. Frühere Bands, die durch Club Downunder gekommen sind, sind die White Stripes, Modest Mouse, The National, Girl Talk, Spoon, Soundgarden, She Wants Revenge, Cold War Kids, Ja Jas, und Death Cab for Cutie. Alle Shows, die im Club Downunder stattfinden, sind kostenlos für FSU Studenten. Das Askew Student Life Center ist die Heimat des Studentenlebens Kino. Es bietet fünf bis sechs Nächte in der Woche Filme, Dokumentarfilme, Indies, ausländische Filme und restaurierte Kinofilme. Filme werden von einem All-Student-Komitee ausgewählt und sind für alle derzeit eingeschriebenen FSU-Studenten kostenlos. Das Student Life Center bietet eine Cybercafe mit Computern für Internet-Surfen und Computerspiele sowie Brettspiele. Ein Café namens Grindhouse Cafe verkauft Snacks und Getränke im Cybercafe. Die Cybercafe beherbergt Super Smash Bros. Turniere und andere Spielturniere. Florida State's Reservation ist ein 73 Hektar (300.000 m2) Seeseite Erholungsgebiet am Campus. Dieses Universitätsretreat am Bradfordersee wurde 1920 als Retreat für Studenten gegründet, als FSU zwischen 1905 und 1947 das staatliche College für Frauen war. Der ursprüngliche Name für den Rückzug war Camp Flastacowo.Florida State University ist eine von zwei College-Schulen im Land, um einen Zirkus zu haben. Der FSU Flying High Circus ist ein dreiringiger Zirkus, der im Herbstsemester (für Elternwochenende) und im Frühjahrsssemester (ihre jährliche Homeshow) Leistungen hat. Der Zirkus, gegründet 1947 von Jack Haskin, in einer außerschulischen Tätigkeit unter der Abteilung für Studentenangelegenheiten, die jeder FSU-Studierende beitreten kann. Schülerinnen und Schüler in der Zirkuspraxis täglich, ähnlich wie jeder andere Schulsport. Die Darsteller helfen, ihre Ausrüstung zu strecken und ihre eigenen Kostüme zu nähen. Auftritte treten im April unter dem Big Top Zirkuszelt auf. Eine Cappella Groups Florida State University beherbergt fünf studentisch geführte a cappella Gruppen: Acaphiliacs (gemischt), All-Night Yahtzee (gemischt), Vox (gemischt), AcaBelles (treble,) und Reverb (Tenor/Bass). Alle fünf Gruppen konkurrieren regelmäßig in der Internationalen Meisterschaft von Collegiate A Cappella (ICCA). All-Night Yahtzee ist eine von nur drei Gruppen der Welt, die fünfmal bei ICCA Finals in New York City konkurrieren und 2008 den 2. Platz beim Wettbewerb einlegen. Die AcaBelles traten 2009 und 2011 bei den ICCA-Endungen an und Reverb stellte 2013 den 4. Platz in ihrem einzigen Angebot an ICCA-Endungen. Im Jahr 2020 rangierte das A Cappella-Archiv All-Night Yahtzee auf #4 unter allen ICCA-Kompetenzgruppen. Griechisches Leben Etwa 14% der Undergraduate Männer sind in einer Bruderschaft und 23% der Undergraduate Frauen sind in einer Trauer. Das Büro des griechischen Lebens an der Florida State University umfasst den Interfraternity Council (IFC,) Panhellenic Council (NPC,) Multikultureller griechischer Rat (MGC,) und den National Pan-Hellenic Council (NPHC). Der Orden von Omega und Rho Lambda Honor Societies haben auch Kapitel in Florida State. Der Interfraternity Council (IFC) umfasst 22 brüdern. The Panhellenic Die Vereinigung besteht aus 17 Traurigkeiten und über 4.000 Frauen. Der multikulturelle griechische Rat besteht aus 11 kulturellen Organisationen (Latino, Asien, Südasien usw.). The National Pan-Hellenic Der Rat besteht aus 8 historisch schwarzen Organisationen. Im Jahr 2017, Universitätspräsident John E. Thrasher suspendierte Aktivitäten an allen 55 brüderlichen und brüderlichen Einrichtungen der Universität, Tage nach zwei unverhältnismäßigen Vorfällen, in denen ein 20-jähriger Bruderschaftspfand nach einer Partei in einem Off-Campus-Haus starb und ein 20-jähriger Bruderschaftsmitglied wegen der Kosten des Kokainhandels verhaftet wurde. Thrasher sagte, dass griechische Aktivitäten wieder aufgenommen werden könnten, nachdem die Universität neue Politiken entwickelt hatte, und sagte: "Die Botschaft wird nicht durchkommen" und fordert einen großen Kulturwandel. Reserve Officer Training Corps Florida State University's Reserve Officer Training Corps ist das offizielle Officer Training und Inbetriebnahme Programm an der Florida State University. Die ROTC-Einheit an der Florida State University ist eine von vier kollegialen Militäreinheiten mit der Erlaubnis, einen Kampf-Streamer zu zeigen, in Anerkennung des militärischen Dienstes von Studenten Kadets während der Schlacht von Natural Bridge im Jahre 1865. Das Reserve Officer Training Corps bietet Provisionen für die United States Army und die United States Air Force. Das Reserve Officer Training Corps in Florida State befindet sich derzeit im Harpe-Johnson Building. Das Reserve Officer Training Corps an der Florida State University bietet Ausbildung in den Militär- und Luft- und Raumfahrtwissenschaften an Studenten, die nach ihrem Abschluss Militärdienst durchführen möchten. Die Abteilungen der Armee und der Luftwaffe halten jeweils ein Reserveoffizier Training Corps und jede einzelne Abteilung (Department of Military Studies for the Army; Department of Aerospace Studies for the Air Force) verfügt über ein volles Personal des aktiven Dienst militärisches Personal, das als Instruktor Cadre oder administrative Unterstützungspersonal dient. Florida State University ist auch ein Cross-town-Affiliate mit Florida A&M University Navy ROTC Battalion, so dass FSU-Studierende die Ausbildung in den Marinewissenschaften für anschließende Inbetriebnahme als Offiziere in der Marine oder Marine Corps. Der Campus FSU wird von acht Busstrecken des Seminole Express Busdienstes bedient. Der Seminole Express Bus Service bietet den Transport zu, um und vom Campus in die umliegenden Tallahassee Bereiche für Fakultät, Mitarbeiter, Studenten und Besucher. Alle Studenten, Fakultät und Mitarbeiter können auch jeden StarMetro-Bus in der Stadt Tallahassee kostenlos fahren, indem Sie eine gültige FSUCard. Die FSU bietet auch andere Campus-Dienste, darunter Spirit Shuttle (während Fußballspiele), Nole Cab, S.A.F.E Connection und Night Nole Nighttime Service. Die Florida State University wird auch vom internationalen Flughafen Tallahassee serviert, der sich im Südwesten von Tallahassee befindet und täglich nach Miami, Fort Lauderdale, Orlando, Tampa, Atlanta, Charlotte und Dallas–Fort Worth anbietet. Medien Die Campus-Zeitung, die FSView & Florida Flambeau, ist jetzt 100 Jahre alt und veröffentlicht wöchentlich im Sommer und halbwöchentlich am Montag und Donnerstag im Schuljahr nach dem akademischen Kalender. Nach dreifachem Wechsel der Hände in 13 Jahren wurde die FSView Ende Juli 2006 an die Tallahassee Democrat verkauft und damit Teil der Gannett-Kette. Dieser Austausch war erlaubt, weil die FSView seit langem ein gemeinnütziges Unternehmen war, das nicht legal mit der Florida State University verbunden war. Da die meisten kollegialen Zeitungen von ihren Colleges unterstützt werden, gehörte dies auch zum ersten Mal, dass ein Großkonzern eine College-Zeitung erworben hatte. FSU betreibt zwei Fernsehsender, WFSU und WFSG und drei Radiosender, WFSU-FM, WFSQ-FM und WFSW-FM. Die FSU betreibt einen vierten Radiosender, WVFS (V89, "The Voice", "The Voice of Florida State", "The Voice of Florida State", ") als On-Campus-Lehrfunksender, der von Studenten und Community-Freiwilligen besetzt wird. WVFS sendet vor allem eigenständige Musik als Alternative zum regulären Radio. Die englische Abteilung veröffentlicht eine Literaturzeitschrift, The Southeast Review, gegründet 1979 als Sundog. Sport Die sportlichen Teams der Schule werden die Seminoles genannt, die von den Seminole-Leuten abgeleitet werden. Der Name wurde 1947 von Studenten gewählt und wird offiziell von der Seminole Tribe von Florida sanktioniert; die Seminole Nation von Oklahoma hat keine offizielle Position in Bezug auf die Nutzung der Universität von dem Namen genommen. Florida State Athleten nehmen an der NCAA DivisionI (Bowl Unterdivision für Fußball) und an der Atlantic Coast Conference teil. Für das Schuljahr 2017–18 hat das Florida State Athletics Department $103,2 Millionen für seine Sportmannschaften und Einrichtungen und bringt derzeit über $121.3 Millionen Umsatz. Die Florida State University ist bekannt für ihre Wettbewerbssportler in den Sportwettbewerben von Männern und Frauen. Das Männerprogramm besteht aus Baseball, Basketball, Langlauf, Fußball, Golf, Schwimmen, Tennis und Track & Feld. Das Frauenprogramm besteht aus Basketball, Langlauf, Golf, Fußball, Softball, Schwimmen, Tennis, Track & Feld und Volleyball. Intercollegiate der FSU Clubsportarten umfassen Bowling, Crew, Rugby, Fußball und Lacrosse. Harkins Field ist ein Kunstrasenfeld, das Heimat des Lacrosse-Teams ist und als Praxisfeld für die Marching Chiefs des College of Music und des Fußball-Teams dient. Im Jahr 2019 erzielte der Fußball 46,7% des Umsatzes, Basketball, fast 10,% des Rests durch die anderen 16 Sportarten. 22% des Fußballeinkommens stammen aus den Medien. Es gibt zwei große Stadien und eine Arena im Hauptcampus der FSU: Doak Campbell Stadion für Fußball, Dick Howser Stadium für Männer Baseball, und das Donald L. Tucker Center für Männer und Frauen Basketball. Der Mike Long Track ist die Heimat des nationalen Champions Männer Outdoor-Track und Feldmannschaft. H Donald Loucks Plätze im Speicher Tennis Center ist die Heimat des FSU Tennis-Teams. Durch die Präsidentschaftsrichtlinie wurde der Komplex zu Ehren von Lieutenant Commander Michael Scott Speicher, einem Absolventen der Florida State University und der ersten amerikanischen Opfer während Operation Desert Storm benannt. Der Seminole Soccer Complex beherbergt Frauenfußball. Es hält normalerweise eine Kapazität von 1.600 Menschen, hat aber über 4.500 für bestimmte Spiele gesehen. Die Aufnahme ist 4,582 für das Spiel 2006 gegen die University of Florida. Das Softball-Team der FSU-Frauen spielt auf dem Seminole Softball Complex; das Feld ist für JoAnne Graf, den Gewinner Trainer in der Softball-Geschichte. Zu den traditionellen Rivalen des Florida State in allen Sportarten gehören die University of Florida Gators, die University of Miami Hurricanes und die University of Virginia Cavaliers mit einem Kampf für die Jefferson-Eppes Trophy. Die Jefferson-Eppes-Trophäe wird nach jedem Fußballwettbewerb zwischen der University of Virginia und der Florida State University in Anerkennung der gemeinsamen Wurzeln der beiden Schulen ausgetauscht. Rivalitäten in einigen anderen Sportarten gibt es auch, darunter die Georgia Tech Yellow Jackets im Baseball und die Duke University Blue Devils im Basketball. Die Florida State University wurde sieben Mal von der NCAA für große Brüche für den Zeitraum 1968 bis 2009 bestraft. Diese Infraktionen reichen von unsachgemäßer Rekrutierung von Studentenathleten, nicht ausreichend auf akademische Betrügereien zu untersuchen. Die FSU wurde von der NCAA nach jeder Verletzung von Regeln bestraft. Seminole Baseball Seminole Baseball ist eines der erfolgreichsten Collegiate Baseball-Programme in den Vereinigten Staaten gewesen zu 20 College World Series," und in der nationalen Meisterschaft Finale bei drei Gelegenheiten erschienen (auf der University of Southern California Trojans in 1970, der University of Arizona Wildcats in 1986, und der University of Miami Hurricanes in 1999). Unter der Leitung von Head Coach No. 11Mike Martin (FSU 1966,) Florida State ist das zweitgekrönteste Programm in der Geschichte des College Baseball. Seit 1990 hat die FSU mehr als 50 Siegersaisons, über mehr NCAA Tournaments (19 Regional Tournaments in 20 Jahren) und in den Top 10 mehr als jedes Team in den USA beendet. Seit 2000 ist FSU das gewinnreichste Programm im College Baseball mit mehr Siege und einem höheren Gewinnanteil in der regulären Saison als jede andere Schule. Seminole Fußball Das Florida State Seminoles Fußballprogramm hat in 49 Bowl-Spiele gespielt, gewann drei Konsens nationale Meisterschaften, achtzehn Atlantic Coast Conference (ACC) Meisterschaften, sechs ACC Division Titel, produziert 218 All-Amerikaner, 47 National Football League (NFL) erste Runde Entwürfe Entscheidungen, und drei Heisman Trophy Gewinner. Die Seminoles haben drei unbesiegte Saisons erreicht und sind in den Top-Fünf der AP Poll für 14 gerade Jahre von 1987 bis 2000. Die Florida State Seminoles sind eine der 120 NCAA Division I FBS kollegiale Fußball-Teams in Amerika. Das Heimfeld von Seminoles ist Bobby Bowden Field im Doak Campbell Stadium, das eine Kapazität von 79,560 hat. Das Stadion wurde 1950 mit einer Kapazität von 15.000 eröffnet. Im Jahr 2015 begann der Bau eines Projekts, das Doak Campbell Stadium im Rahmen der $ 250 Millionen Florida State Seminoles Champions Campaign komplett zu renovieren, um alle Aspekte der Leichtathletik zu verbessern. Das Projekt fügte neue Premium-Sitzplätze im Freien, Strukturreparaturen, eine Repainierung des Stadions und aktualisierte Sky Box Suiten hinzu. Die jüngste Ergänzung des Stadions wurde 2016 abgeschlossen, die zwei Videoboards ersetzte. Die 9,368 Quadratfuß Nordvideokarte ist die größte Videotafel im Bundesstaat Florida und die zweitgrößte in der Nation. Das Stadion ist bekannt als Doak." Florida State University richtete seine erste offizielle Varsity-Fußball-Team im Herbst 1902 bis 1904, die dann als "The Eleven" bekannt wurden. Das Team ging (7–6–1) über die Saison 1902–1904 und postete einen Rekord von (3–1) gegen ihre Rivalen aus dem Florida Agricultural College in Lake City. Im Jahr 1904 wurde das Florida State Football-Team die ersten Staatsmeister von Florida nach schlagen sowohl das Florida Agriculture College und Stetson University. Das Fußballteam und alle männlichen Studenten zogen anschließend 1906 aufgrund des Buckman Act von 1905 an die neu eröffnete University of Florida in Gainesville. Fußball kehrte nach dem Zweiten Weltkrieg 1947 nach Florida State zurück. Unter dem Trainer Bobby Bowden wurde das Seminole-Fußballteam zu einem der wettbewerbsfähigsten College-Fußballteams der Nation. Die Seminoles spielten zwischen 1993 und 2001 in fünf nationalen Meisterschaften und gewannen 1993 und 1999 die Meisterschaft. Das FSU-Fußballteam war in den 1990er Jahren das erfolgreichste Team im College-Fußball, das einen 89%-Siegerprozentsatz erzielte. Bobby Bowden würde mit dem Rekord für die meisten all-time Karriere gewinnt in Division I Football in den Ruhestand. Jimbo Fisher gelang Bowden 2010 als Trainer. FSU-Fußball hat eine Reihe von Spielern in die NFL eingeführt. Seminole-Track und Feld Das FSU Herren-Track & Field-Team gewann die Atlantic Coast Conference-Meisterschaft vier Mal, zusätzlich zu den NCAA National Championship drei aufeinanderfolgende Jahre. 2006 Head Coach Bob Braman und Associate Head Coach Harlis Meader halfen Einzelmeister in den 200 m (Walter Dix,) den Dreifachsprung (Raqeef Curry) und den Schuss (Garrett Johnson). Individuelle Läufer waren Walter Dix in den 100 m, Ricardo Chambers in den 400 m, und Tom Lancashire in den 1500 m. Andere Skoringpunkte in der Nationalmeisterschaft waren Michael Ray Garvin in den 200 m (8.,) Andrew Lemoncello in der 3000 m Steillechase (4.,) Raqeef Curry im langen Sprung (6.,) und Garrett Johnson in der Discus (5.). Im Jahr 2007 gewann FSU seine zweite gerade Männer Track & Field NCAA National Championship, als Dix die erste Person wurde, um den individuellen Titel in den 100 m, 200 m und 400 m gleichzeitig zu halten. Florida State hatte 34 Athleten bei den Olympischen Spielen in ihren jeweiligen Veranstaltungen konkurrieren, zuletzt mit zehn Athleten in den Olympischen Spielen 2008. Zu den Athleten zählen Gonzalo Barroilhet (Chile,) Ricardo Chambers (Jamaica,) Refeeq Curry (USA,) Walter Dix (USA,) Brian Dzingai (Zimbabwe,) Tom Lancashire (England,) Andrew Lemoncello, (England,) Ngoni Makusha (Zimbabwe, Scott) Barbara Parker und England. Walter Dix verdiente bei den Olympischen Spielen zwei Bronzemedaillen (100 m & 200m). Fakultät Florida State University beschäftigt derzeit 2,548 Fakultätsmitglieder und über 8.133 Mitarbeiter. Die mehr als 41.900 Studenten des Florida State haben die Möglichkeit, unter der Fakultät zu arbeiten und zu studieren, die ein Nobel Laureate, drei aktive Mitglieder der National Academy of Sciences, zwei aktive Mitglieder der National Academy of Engineering, zwei aktive Mitglieder der American Academy of Arts and Sciences, zwei Pulitzer Prize Gewinner, 11 aktive Guggenheim Fellowship Empfänger, und über 30 Fulbright Scholars umfasst. Florida State faculty Mitglieder führen mehrere wissenschaftliche Felder in Zitaten veröffentlichte Arbeit und halten mehrere Auszeichnungen in der Kunst, einschließlich der Academy Award, Kennedy Center Honors, der Grammy Award, und die Capezio und BESSIE Dance Awards. Florida State ist vertreten durch Fakultät in einer Reihe von renommierten Akademien, Freiwilligenverbände und Gesellschaften. Florida State war die Heimat des ersten ETA10-G/8 Supercomputers. Professor E. Imre Friedmann und Forscher Dr. Roseli Friedmann haben gezeigt, dass das primitive Leben in Felsen überleben kann und das Potenzial für das Leben auf anderen Planeten schafft. Robert A. Holton, Professor für Chemie am Florida State, entwickelte die erste Gesamtsynthese des Krebsmedikaments Paclitaxel, das zuvor nur aus der Rinde des Pazifik-Jüwbaums erhältlich war. Florida State University unterzeichnete einen Deal mit Bristol-Myers Squibb, um dieses und zukünftige Patente zu lizenzieren. 1992 patentierte Holton ein verbessertes Verfahren mit einer Ausbeute von 80%. Florida State's Department of Art enthält viele ausgezeichnete Fakultät. Mark Messersmith, Lillian Garcia-Roig und Emeritus Professor Ray Burggraf sind für umweltfreundliche Malereien und "Farbbauten" bekannt, die die Debatte unter Wissenschaftlern weiter inspirieren. Gemeinsam schufen Messersmith, Garcia-Roig und Burggraf eine Ausstellung namens A Mysterious Clarity. Es debütierte in der 621 Galerie im Jahr 2004 (Tallahassee, Florida) und durch die beliebte Nachfrage, entwickelte sich schnell zu einer Reise-Show. Bis heute ist A Mysterious Clarity in mindestens 9 Museen und Galerien, darunter das Albany Museum of Art, das Gulf Coast Museum und das Brevard Art Museum, vertreten. Alumni Florida State University hat derzeit 372,025 Alumni ab April 2018. Florida State Alumni finden Sie in allen 50 Staaten und vielen Ländern auf der ganzen Welt. FSU hat fast dreißig College- und Universitätspräsidenten, die Alumni sind. Diese Institution hat über fünfzehn Mitglieder des US-Kongresses, Florida Legislature, zahlreiche US-Botschafter, vier Gouverneure, und über zwanzig Generale und Bewunderungen für die US-Armed Forces produziert. Florida State University hat fünf Rhodos Stipendiaten beherbergt. Dazu gehören der Staat Floridas erster Rhodes Scholar im Jahr 1905 und die erste weibliche Rhodes Scholar im Jahr 1977. Garrett Johnson, ein Florida State Student Athlete, und Joe O'Shea, Florida State Student Body President, waren Empfänger von Rhodes Stipendien in 2005 bzw. 2007. Florida Staatsfußballspieler Myron Rolle erhielt die Auszeichnung im Jahr 2008. Nur zweiunddreißig Studenten in den Vereinigten Staaten verdienen die Auszeichnung jedes Jahr. Mindestens 15 FSU-Absolventen waren im US-Senat und im US-Repräsentantenhaus tätig, darunter Senatoren Thomas Gallen, Mel Martinez und Kay Hagan, neben den Vertretern Jason Altmire, Kathy Castor, Matt Gaetz und Allen Boyd. FSU hat 4 Alumni, die Gouverneure waren, einschließlich Gouverneure von Florida Charlie Crist und Reubin Askew und Gouverneure von Maryland Parris Glendening und Larry Hogan. Über 12 Alumni waren Bürgermeister, darunter Teresa Jacobs, Art Agnos und John Marks. Mehrere waren Kongresschefs der Mitarbeiter, darunter Benjamin McKay und B. Dan Berger. Ausländische FSU-Politiker sind Mokgweetsi Masisi, der derzeitige Präsident von Botswana, Briton Mo Mowlam und der vietnamesische Dissident Doan Viet Hoat. Unter den vielen bemerkenswerten Anwälten und Juristen, die an der FSU teilgenommen haben, sind Richter Susan Black und Ricky Polston, zusammen mit Anwalt Bruce Jacob. Bemerkenswerte militärische Alumni sind Generale Frank Hagenbeck und Kenneth Minihan und US Army Officer Col. William Wood, die höchste Rangliste der US-Militäropfer im Irak-Kampf sowie Administrator und ehemaliger POW Orson Swindle. Unter den bemerkenswerten Persönlichkeiten in Kunst und Unterhaltung, die an der Florida State University teilgenommen oder absolviert haben sind: Musiker Ellen Taaffe Zwillich, Marcus Roberts, Rita Coolidge, Sarah Hutchings, Jim Morrison, Scott Stapp, Luis Fonsi, und Mark Tremonti; Regisseure Barry Jenkins, Colleen Clinkenbeard und Greg Marcks; Fernsehdirektor Chip Chalmers; Fernsehautor WWE Superstars Michelle McCool und Ron Simmons nahmen an der Universität teil. Alumni umfasst auch Cartoonisten Bud Grace und Doug Marlette. Weitere Bemerkungen sind: Astronauten Norman Thagard und Winston Scott; Wissenschaftler Sylvia Earle, Anne Rudloe und Eric J. Barron; Erfinder Robert Holton; Ekologin Thomas Ray; Toni-Ann Singh, gekrönt Miss World und Miss Jamaica World im Jahr 2019; Fitness-Guru Richard Simmons; und Modell Jenn Sterger. 1996, Carla Gopher, Tochter des Westcott-Preisträgers von FSU, Louise Gopher, wurde zum ersten Seminole Stammmitglied, der als Seminole tätig war. Schriftsteller und Journalisten haben Autoren Charles Ghigna, Sharon Lechter und Dorothy Allison, Reporter Stephanie Abrams und Jamie Dukes, Sportcaster Lee Corso und Romanist Gwyn Hyman Rubio. Als großer Konkurrent in College-Athleten, Florida State University hat viele bemerkenswerte Alumni in verwandten Bereichen. Viele bemerkenswerte Mitglieder sind in der FSU's Hall of Fame aufgeführt und repräsentieren alle großen Collegiate-Sport. Eine Reihe von FSU Alumni haben Erfolg in der professionellen Sport gefunden, mit 123 aktive Alumni konkurrieren in Sportarten wie Basketball, Fußball, Baseball und Golf. Darüber hinaus hat FSU drei Heisman Trophy Gewinner in Chris Weinke, Charlie Ward und Jameis Winston produziert.Bemerkenswerte Seminoles im professionellen Golf sind Brooks Koepka, zurück zum BackU.S.Open Champion (2017, 2018) Jeff Sluman, und Hubert Green, und Paul Azinger, PGA Championship(1993) und Ryder Cup Captain(2008). Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Externe Links Offizielle Website Florida State University Athletics Website Florida State University Nachrichten Florida State University Libraries