Multicopy Single-stranded DNA (msDNA) ist eine Art von extrachromosomaler Satelliten-NA, die aus einem kombinierten DNA-Molekül besteht, das über eine 2'-5'phosphodiester-Anleihe mit einem internen Cuanosine eines RNA-Moleküls kombiniert wird. DNA/RNA chimera verfügt über zwei Grundzüge, die von einer Zweigniederlassung ähnlich sind wie die in der RNA-Flachs-Branche gefundenen Zweige. Die Programmierregion für msDNA, die als Retron bezeichnet wird, enthält auch eine Art Reverse-Transkriptase, die für msDNA-Synthese unerlässlich ist. Entdeckung Vor der Entdeckung von MsDNA in Myxobacteria, einer Gruppe von sättigen, bodennahen Bakterien, wurde davon ausgegangen, dass die Enzyme, die als Reverse-Transkriptases (RT) bekannt sind, nur in eukaryotes und Viren existieren. Die Entdeckung führte zu einer Zunahme der Forschung des Gebiets. Infolgedessen wurde MsDNA unter Bakterien weit verbreitet, darunter verschiedene Stämme von Escherichia coli und pathogenen Bakterien. Weitere Forschungsarbeiten entdeckten Ähnlichkeiten zwischen HIV-decoded Reverse Transkriptase und einem offenen Leserahmen (ORF) in der MsDNA-Kodierungsregion. Tests bestätigten das Vorhandensein von Reverse-Transkriptase-Tätigkeit in Rohlysate von rückhaltigen Stämmen. Obwohl eine RNase H-Domäne in der Retron ORF vorläufig ermittelt wurde, wurde später festgestellt, dass die für msDNA-Synthese erforderliche RNase H-Aktivität tatsächlich vom Gastgeber geliefert wird. Retrons Die Entdeckung von msDNA hat zu breiteren Fragen geführt, in denen die Reverse-Transkriptase entstanden ist, da Gene, die für Reverse-Transkriptase (nicht notwendigerweise mit msDNA assoziiert) in Prokaryotes, eukaryotes, Viren und sogar Archaea gefunden wurden. Nach der Entdeckung einer DNA- Fragmentierung für die Produktion von msDNA in E. coli wurde festgestellt, dass Bakteriophages für die Einführung des RT-Gens in E. coli verantwortlich gewesen wäre. Diese Entdeckungen deuten darauf hin, dass umgekehrte Transkriptase eine Rolle bei der Entwicklung von Viren aus Bakterien gespielt hat, wobei eine Hypothese, dass Viren mit Hilfe der Reverse-Transkriptase entstehen könnten, als Durchbruch-MsDNA-Gen auftreten können, das eine Proteinschicht erworben hat. Da fast alle FTE-Gene in der Retrovirus-Replikation und/oder der Bewegung von transposiblen Elementen funktionieren, ist es vernünftig zu sehen, dass Retrons mobile genetische Elemente sein könnten, aber es gab wenig Belege für eine solche Hypothese, um die beobachtete Tatsache zu retten, dass MsDNA weit verbreitet ist, die bakteriellen Arten in einer Weise, die sowohl horizontale als auch vertikale Übertragung vorschlägt. Da nicht bekannt ist, ob rückwirkende Sequenzen pro se mobile Elemente darstellen, sind Retrons funktionell definiert durch ihre Fähigkeit, msDNA zu produzieren und Spekulationen über andere mögliche Tätigkeiten zu vermeiden. Funktionsfähigkeit Die Funktion von msDNA bleibt unbekannt, obwohl viele Exemplare in Zellen vorhanden sind. Manipulationen, die nicht ausdrücklich msDNA enthalten, sind lebensfähig, so dass die Produktion von msDNA nicht für das Leben unter Laborbedingungen unerlässlich ist. Überexpression von msDNA ist mutagenisch, offensichtlich aufgrund der Titration von Reparaturproteinen durch die unausgewogenen Basispaare, die typisch für ihre Struktur sind. Es wurde vorgeschlagen, dass msDNA eine gewisse Rolle in der Pathogenität oder der Anpassung an Stressbedingungen spielen kann. Sequence Vergleich von msDNAs von Myxococcus xanthus, Stigmatella aurantiaca und viele andere Bakterien zeigen bewahrte und Hypervariablen, die an erhaltenen und Hypervariablensequenzen erinnern, die in allen orecognition Molekülen gefunden wurden. Die wichtigsten msDNAs von M. xanthus und S. aurantiaca teilen beispielsweise 94 % Sequenz Homologie mit Ausnahme einer 19 Basis-pair-Domäne, die die Homologie von nur 42 % teilt. Das Vorhandensein solcher Domänen ist von großer Bedeutung, weil Myxobacteria komplexe kooperative soziale Verhaltensweisen, einschließlich der Verschlechterung und Bildung von Obsting-Stellen, vorzeigt, während E. coli und andere pathogene Bakterien Biofilme bilden, die eine verstärkte Antibiotika- und Detergenzienres aufweisen. Die Nachhaltigkeit der sozialen Versammlungen, die erhebliche individuelle Energieinvestitionen erfordern, hängt in der Regel von der Entwicklung von Allorecognitionsmechanismen ab, die Gruppen in die Lage versetzen, sich selbst zu unterscheiden. Biosynthesis Biosynthesis von msDNA wird getreut, einen einzigartigen Weg zu verfolgen, der nirgendwo in DNA/RNA Biochemie gefunden wird. Aufgrund der Ähnlichkeit der 2'-5 Zweigniederlassung mit den in der RNA-Lernbahn befindlichen Zweigen, könnte es zunächst erwarten, dass die Zweigniederlassung über splice- oder Ribozyme-vermittelte Förderung erfolgen würde. Jedoch zeigen Versuche in zellfreien Systemen mit gereinigter Retron Reverse-Transkriptase, dass cDNA-Synthese direkt von der 2'-OH-Gruppe der spezifischen internen G-Rückstände der primären RNA beherrscht wird. In der FTE werden spezielle Stammzellenstrukturen in der Vorläufer-RNA anerkannt, die die Synthese von msDNA durch die RT stark auf ihre eigene Retronen zugeschnitten. Die Kernung der msDNA-Synthese bietet eine faszinierende Herausforderung für unser Verständnis der DNA-Synthese. DNA-Polymerases (einschließlich RT) teilen hoch erhaltene strukturelle Merkmale, was bedeutet, dass ihre aktiven Katalytische Standorte wenig von Arten bis Arten oder sogar zwischen DNA-Polymerases, die DNA als Muster verwenden, gegenüber DNA-Polymeraseen, die RNA als Muster verwenden. Die katalytische Region der eukaryotischen Reverse-Transkriptase umfasst drei Bereiche, die die Finger, den Palmen und den Daumen beschreiben, die den doppelten Hauptgrundsatz in einem richtigen Umgang mit dem 3'-OH des in der Aktivität der Polymerase begrabenen Hauptursache halten, ein Bündel von hochkonservierten sauren und polaren Rückständen auf dem Palmen zwischen dem, was den Index und den mittleren Fingern sein würde. In eukaryotic RTs liegt die RNase H-Domäne auf dem Handgelenk unterhalb der Basis des Daumens, aber rückständige FTE fehlen RNase H Aktivität. Die Nukleinsäure bindende cleft, die von der Polymerase-Aktivität auf die RNase H-Tätigkeitsstätte erweitert wird, beträgt etwa 60 Å in Länge in eukaryotischen Fs, was fast zwei helische Umbrüche entspricht. Wenn die eukaryotic RT einen konventionellen Spitzenreiter, die wachsende DNA/RNA-Doppel-Helixspirale entlang der Klärche, und die Doppelstrecke, die erlix über die RNase H-Domäne führt, wird die Vorlage RNA verdaut, um den nascent-Bereich von cDNA freizulassen. Im Falle einer Verlängerung der MsDNA ist jedoch ein großer Teil der RNA an die 3'-OH des priming G.Als angebunden, obwohl es möglich ist, einen F-Prier-Vorschlag zu entwerfen, der den 2'-OH für die primierende Reaktion zugänglich machen würde, eine weitere Erweiterung des DNA-Bereichs stellt ein Problem dar: als DNA-Synthesefortschritte, der Bulk-RNA-Bereich, der von der 3'OH-Zone erweitert werden muss, um die Kläranlage zu verringern, ohne dass sie durch Hindernisse blockiert wird. Um dieses Problem zu lösen, würde die rDNA Reverse Transkriptase eindeutig besondere Merkmale erfordern, die nicht von anderen FTE geteilt werden. Link zur weiteren Lesung Lampson B, Inouye M, Inouye S (2001). Bakterien. Fortschritte bei Nucleic Acid Research und Molekularbiologie.67.pp.65-91 doi:10.1016/S0079-6603(01)67025-9.ISBN 9780125400671. Zimmerly, Steven (2005). "Mobile intronen und Retroelementen in Bakterien". In Mullany, Peter (ed. Dynamisches Bacterialgenom. Fortschritte in der Molekular- und Zellstoff-Mikrobiologie. 8.Cambridge University Press.pp.121–148.doi:10.1017/CBO9780511541544.004.ISBN gegen0-511-54154-4. 1990 wurde das Vaccine Safety Datalink Project (VSD) von den Vereinigten Staaten Centers für die Überwachung und Prävention von Krankheiten (CDC) zur Untersuchung der negativen Auswirkungen von Impfstoffen gegründet. Vier große Gesundheitsschutzorganisationen, darunter Kaiser Ständigee, wurden zunächst eingestellt, um den CDC mit medizinischen Daten über Impfgeschichte, Gesundheitsergebnisse und Merkmalen bereitzustellen. Die VSD-Datenbank enthält Daten, die aus der Überwachung von mehr als sieben Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten stammen, darunter etwa 500.000 Kinder von Geburten über sechs Jahre (2% der US-Bevölkerung in dieser Altersgruppe). Das VSD-Datenteilungsprogramm wird nun vom National Center for Health Statistics Research Data Center verwaltet. Die Leitlinien für den Datenaustausch wurden überarbeitet, um Kommentare von interessierten Gruppen sowie Empfehlungen des Instituts für Medizin (IOM) einzufügen. Vaccine Adverse Event Reporting System (VAERS), VSD und die Sicherheitsbewertung für klinische Immunisierung (CISA) Netz sind Instrumente, mit denen die CDC und die FDA Impfstoffsicherheit messen, um ihre Pflicht als Regulierungsagenturen zum Schutz der Öffentlichkeit zu erfüllen. Daten aus der VSD Projekt wurde verwendet, um eine Reihe von Sicherheitsbedenken in Bezug auf Impfstoffe anzugehen; Beispiele sind eine Studie, in der das Risiko einer Aaphylaxe nach der Impfstoffverwaltung geklärt wird, und mehrere Studien, in denen die abgelehnte Hypothese eines Zusammenhangs zwischen dreiimeroshaltigen Impfstoffen und Autismus untersucht wird. Beteiligung von Gesundheitsorganisationen Folgende Organisationen sind Mitglieder des Projekts: Group Health Cooperative, Seattle, Washington Harvard Wall Health Care, Boston, Massachusetts HealthPartners Institute, Minnesota Kaisere Northwest, Portland, Norfolk Kaisere Nord Kalifornien, Kalifornien, H Dauer Kalifornien, Kaisere North Denver, North Kaisere Georgia, Atlanta, Georgia Marfield Clinic Research, Marfield, Indiana Kaisere South Kalifornien, Los Angeles, Kalifornien Externe Links NationalAcademies.org – Oversight of Vaccine Data Program.