Muslime (arabisch: م , romanisiert: Muslim) sind Menschen, die den Islam, eine monotheistische Abrahamische Religion, verfolgen oder praktizieren. Die Ableitung von Muslimen ist von einem arabischen Wort, das "submitter (to God)" bedeutet. Muslime betrachten den Qur ́an, ihr heiliges Buch, als das Wort Gottes, wie dem islamischen Propheten und Boten Muhammad offenbart. Die Mehrheit der Muslime folgt auch ihren eigenen Versionen von Kompilationen behauptet, die Lehren und Praktiken von Muhammad (sunnah) wie in traditionellen Konten (hadith). Die Überzeugungen der Muslime umfassen: dass Gott (Arabisch: اله Allah) ewig ist, transzendent und absolut ein (tawhid;) dass Gott unvergleichlich ist, sich selbsthaltend und weder begets noch wurde gezeugt; dass der Islam die vollständige und universelle Version eines Urgläubigen ist, die zuvor durch viele Propheten wie Abraham, Ismael, Isaak, Mose, offenbart wurde. Ab 2015 sind 1,8 Milliarden oder rund 24.1% der Weltbevölkerung Muslime. Durch den prozentualen Anteil der Gesamtbevölkerung in einer Region, die sich muslimisch betrachtet, 91% im Nahen Osten-Nordafrika (MENA), 81% in Zentralasien, 65% im Kaukasus, 40% in Südostasien, 31% in Südasien, 30% in Subsahara-Afrika, 25% in Asien-Ozean, rund 6% in Europa und 1% in Amerika. Die meisten Muslime sind von einer von zwei Konfessionen; Sunni (75–90%) und Shia (12-17%). Etwa 12 % der Muslime leben in Indonesien, dem größten muslimisch-majoristischen Land; 31% der Muslime leben in Südasien, der größten Bevölkerung der Muslime der Welt; 20% im Nahen Osten-Nordafrika, wo es die dominante Religion ist; und 15% in Subsahara-Afrika. Muslime sind die überwältigende Mehrheit in Zentralasien, die Mehrheit im Kaukasus und weit verbreitet in Südostasien. Indien ist das Land mit der größten muslimischen Bevölkerung außerhalb der muslimisch-majoristischen Länder. Größere muslimische Gemeinschaften finden sich auch in Amerika, China und Europa. Der Islam ist die am schnellsten wachsende große Religion der Welt. Qualifikation Um Muslim zu werden und zum Islam zu konvertieren, ist es wichtig, die Shahada, eine der fünf Säulen des Islam, eine Erklärung des Glaubens und des Vertrauens auszusprechen, dass es nur einen Gott (Allah) gibt und dass Muhammad Gottes Bote ist. Es handelt sich um eine Set-Anweisung, die in der Regel in Arabisch rezitiert wird: ašhadu ʾal-lā ʾilāha ʾillā-llāhu wa ʾašhadu ʾanna muħammadan rasūlu-llāh (Aktive Aktivitäten im Zusammenhang mit der Umsetzung von ا ا الولوا الولوا ا ا ا الوالوا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  "Ich bezeuge, dass es keinen Gott gibt, außer Allah, und Muhammad ist der Bote Allahs."InSunni Islam hat die Shahada zwei Teile: la ilahailla'llah (es gibt keinen Gott außer Allah) und Muhammadun rasul Allah (Muhammad ist der Bote Gottes), die manchmal als die erste Shahada und die zweite Shahada bezeichnet werden. Die erste Aussage der Shahada ist auch als Tahlīl bekannt. In Shia Islam hat die Shahada auch einen dritten Teil, eine Phrase über Ali, den ersten Shia Imam und den vierten Rashid-Kafa des sunnitischen Islam: وعليو ولياله (wa ʿalīyun walīyyu-llāh), die zu "Ali is the wali of God" übersetzt. Im Qur ́anistischen Islam ist die Shahada das Zeugnis, dass es keinen Gott gibt, sondern Allah (la ilaha illa'llah .)Die religiösen Praktiken der Muslime werden in den fünf Säulen des Islam aufgezählt: die Erklärung des Glaubens (shahadah,) tägliche Gebete (salah,) almsgiving (zakat,) Fasten während des Monats Ramadan (sawm, Mekka) und die Pilgerfahrt Etymologie Das Wort muslimisch (Arabisch: م , IPA: [ˈmżslóm]; Englisch: , , oder moslem , ) ist der aktive Teil des gleichen Verbs, dessen islām ein verbales Noun ist, basierend auf dem triliteralen S-L-M "um vollständig, intakt zu sein". Ein weiblicher Anhänger ist ein muslima (Arabicum: مالالات) (auch als Muslimah transliterated .)Die Pluralform in Arabisch ist muslimūn (ملمن) oder muslimīn (ملمين), und sein weibliches Äquivalent ist muslimāt (مات). Das gewöhnliche Wort auf Englisch ist Muslim". Das Wort Mosalman (Persisch: مان , alternativ Mussalman) ist ein gemeinsames Äquivalent für Muslime in Zentral- und Südasien. In Englisch wurde es manchmal Mussulman buchstabiert und ist archaisch im Gebrauch geworden. Bis mindestens Mitte der 1960er Jahre benutzten viele englischsprachige Schriftsteller den Begriff Mohammedaner oder Mahometans. Obwohl solche Begriffe nicht unbedingt dazu bestimmt waren, pejorativ zu sein, argumentieren Muslime, dass die Begriffe beleidigend seien, weil sie angeblich bedeuten, dass Muslime Muhammad anbeten anstatt Gott. Andere veraltete Begriffe sind muslimische und muslimische.Bedeutung Der muslimische Philosoph Ibn Arabi sagte: Ein Muslim ist eine Person, die seine Anbetung ausschließlich Gott gewidmet hat... Islam bedeutet, die eigene Religion und den Glauben Gottes allein zu machen. Andere Propheten Es wird in einem Hadith von Imam Ali ibn Musa al-Ridha gesagt, dass der Prophet des Islam sagte: "Gott schuf 124 Tausend Propheten, von denen ich liebe Gott, zur gleichen Zeit ich nicht rühmen (und ich nicht zeigen Stolz) und Gott schuf 124 Tausend Testamente, von denen Ali ist mehr geschätzt und überlegen Gott als alle von ihnen. " Der Qur'an beschreibt viele Propheten und Boten im Judentum und Christentum und ihre jeweiligen Anhänger, wie Muslime: Adam, Noah, Abraham, Ismael, Jakob, Moses und Jesus und seine Apostel gelten als Muslime im Koran. Der Qur'an sagt, dass diese Männer Muslime seien, weil sie Gott vorlegten, Seine Botschaft predigten und behaupteten Seine Werte, die Beten, Nächstenliebe, Fasten und Pilgerfahrt beinhalteten. So, in Surah 3:52 des Koran, sagen ihm die Jünger Jesu: "Wir glauben an Gott; und ihr seid unser Zeuge, dass wir Muslime sind (wa-shahad be anna muslimūn). " Im muslimischen Glauben, vor dem Qur'an, hatte Gott dem Mose, dem Zabur (Psalms) David und dem Injil (Gospel) den Tawrat (Torah) gegeben, der alle als wichtige muslimische Propheten gelten. Bevölkerung Das bevölkerungsreichste muslimisch-majority Land ist Indonesien, mit 12,7% der Muslime der Welt, gefolgt von Pakistan (11,0,%) Bangladesch (9,2,%) Nigeria (5,3%) und Ägypten (4,9%). Etwa 20% der Muslime der Welt leben im Nahen Osten und Nordafrika. Auch in Indien, China, Äthiopien, Amerika, Australien und Teilen Europas finden sich beträchtliche Minderheiten. Das Land mit dem höchsten Anteil der selbstbeschriebenen Muslime als Anteil seiner Gesamtbevölkerung ist Marokko. Über 75–90% der Muslime sind Sunni. Die zweit- und drittgrößte Sekte, Shia und Ahmadiyya, bilden 10-20,% bzw. 1%. Mit rund 1,8 Milliarden Anhängern (2019), fast einem Viertel der Erdbevölkerung, ist der Islam die zweitgrößte und am schnellsten wachsende Religion der Welt. aufgrund des jungen Alters und der hohen Fruchtbarkeitsrate der Muslime, mit Muslimen mit einer Rate von (3.1) im Vergleich zum Weltdurchschnitt von (2.5). Nach der gleichen Studie hat die religiöse Vermittlung keinen Einfluss auf die muslimische Bevölkerung, da die Zahl der Menschen, die den Islam umarmen und die, die den Islam verlassen, annähernd gleich ist. Eine Pew Center Studie im Jahr 2016 ergab, dass Muslime die höchste Anzahl von Anhängern unter dem Alter von 15 (34% der gesamten muslimischen Bevölkerung) jeder großen Religion haben, während nur 7% im Alter von 60+ (der kleinste Prozentsatz jeder großen Religion). Nach der gleichen Studie haben Muslime die höchsten Fruchtbarkeitsraten (3.1) jeder großen religiösen Gruppe. Die Studie fand auch heraus, dass Muslime (mit Hindus) die niedrigsten durchschnittlichen Bildungsniveaus mit durchschnittlich 5,6 Jahren Schulbildung haben, obwohl beide Gruppen in den letzten Jahrzehnten unter den großen Religionen die größten Gewinne im Bildungsbereich erzielt haben. Etwa 36% aller Muslime haben keine formale Schule, und Muslime haben die niedrigsten durchschnittlichen Niveaus der Hochschulbildung jeder großen religiösen Gruppe, mit nur 8% haben Abschluss und Postgraduierten. Kultur muslimische Kultur oder islamische Kultur werden Begriffe verwendet, um die kulturellen Praktiken zu beschreiben, die Muslimen und historisch islamischen Menschen gemeinsam sind. Die frühen Formen der muslimischen Kultur, vom Kalifat Rashidun bis zur frühen Umayyad-Periode, waren überwiegend Araber, Byzantiner, Perser und Levantin. Mit der rasanten Expansion der islamischen Reiche hat die muslimische Kultur viel von den persischen, ägyptischen, kaukasischen, türkischen, Mongol, Südasien, Malay, Somali, Berber, indonesischen und Moro Kulturen beeinflusst und assimiliert. Siehe auch Kulturelle muslimische muslimische muslimische Schulen und Zweige Muhammadische Liste der muslimischen Feiertage muslimische Welt Mu'min Referenzen Externe Links Ritual Gebet: Seine Bedeutung und Manner – Der Islamische Oberste Rat von Amerika. Muhammad und die erste muslimische Ummah – University of Chicago Islamophobia Heute Zeitungen – Eine Islamophobia Nachrichten Clearing Haus Sammy Aziz Rahmatti, Verständnis und Gegen Islamophobia WikiSaurus: Muslim "Islam zu verstehen". Susan Headden.7. April 2008.Retrieved 25. August 2010."Major Religionen der Welt von Anzahl der Adherents".Adherents.com. Erschienen am 3. Juli 2007. Die Psychologie der Wissenschaft ist ein Zweig des Studiums der Wissenschaft am einfachsten definiert als die wissenschaftliche Studie des wissenschaftlichen Denkens oder Verhaltens. Es ist eine Sammlung von Studien zu verschiedenen Themen, die es als Wissenschaft qualifiziert. Der Gedanke an die Psychologie ist seit dem späten 19. Jahrhundert da.Die Forschung über die Psychologie der Wissenschaft begann im Jahre 1874, das Feld hat eine erhebliche Expansion der Tätigkeit in den letzten Jahren gesehen. Der spezifische Bereich der Psychologie als Wissenschaft gewann zunächst Popularität vor allem in den 1960er Jahren, mit Abraham Maslow veröffentlicht einen einflussreichen Text zum Thema (Maslow, 1966), aber diese Popularität verblasste, nur wieder in den 1980er Jahren (z.B. Simonton, 1988). Andere Studien der Wissenschaft umfassen Philosophie der Wissenschaft, Geschichte der Wissenschaft und Soziologie der Wissenschaft oder Soziologie des wissenschaftlichen Wissens. Die Psychologie der Wissenschaft wendet Methoden und Theorie von der Psychologie auf die Analyse des wissenschaftlichen Denkens und Verhaltens an, die jeweils eng und breit definiert sind. Eng definiert, Wissenschaft bezieht sich auf Gedanken und Verhalten von Wissenschaftlern und Technologen. Weitaus definiert, Wissenschaft bezieht sich auf Gedanken und Verhalten von jedem (bemalt und gegenwärtig) von jedem Alter beschäftigt sich mit Problemfindung und Problemlösung, wissenschaftliche Theorie Konstruktion, wissenschaftliche oder mathematische Konzepte, wissenschaftliche Modellierung, Test plausible rival Hypothesen, oder andere wissenschaftliche Argumentation. Die Methoden der Psychologie, die auf die Studie des wissenschaftlichen Denkens und Verhaltens angewendet werden, umfassen: psychohistorische, psychobiographische, Beobachtungs-, Deskriptions-, Korrelations- und experimentelle Techniken (z.B. Gholson et al., 1989; Giere, 1992; Kowlowski, 1996; Magnani et al., 1999; Carruthers et al., 2002; Feist, 2006; Proctor Feist & Capaldi Gorman 2012; 2012; Die Psychologie der Wissenschaft umfasst Forschung in vielen Teilbereichen der Psychologie, wie aber nicht beschränkt auf neurowissenschaftliche, entwicklungsbezogene, pädagogische, kognitive, Persönlichkeit, soziale und klinische (Feist, 2011). Ein neuer Zweig der Psychologie der Wissenschaft untersucht Haltungen zum Wissenschafts- und Wissenschaftsskeptizismus (z.B. Rutjens, Heine et al., 2018; Rutjens, Sutton et al., 2018). Gregory Feist's 2006 Buch The Psychology of Science and the Origins of the Scientific Mind (Feist, 2006) und das 2013 herausgegebene Buch Handbook of the Psychology of Science (Feist & Gorman, 2013) berichten und viele Teildisziplinen der Psychologie integrieren. Siehe auch Gaston Bachelard § Bachelards Psychologie der Wissenschaft Psychologie der Kunst Wissenschaftsausbildung Ausgewählte Psychologie Psychologie Psychologie des Wissenschaftslabors Bibliographie == Referenzen ==