Alte ägyptische Religion war ein komplexes System polytheistischer Überzeugungen und Rituale, die einen integralen Bestandteil der alten ägyptischen Kultur bildeten. Es zentrierte sich auf die Wechselwirkungen der Ägypter mit vielen Gottheiten, die als anwesend und in der Kontrolle der Welt geglaubt wurden. Rituale wie Gebet und Opfergaben wurden den Göttern zur Verfügung gestellt, um ihre Gunst zu erlangen. Die formale religiöse Praxis konzentrierte sich auf die Pharaonen, die Herrscher von Ägypten, glaubte, göttliche Kräfte durch ihre Positionen zu besitzen. Sie fungierten als Vermittler zwischen ihrem Volk und den Göttern und waren verpflichtet, die Götter durch Rituale und Gaben zu bewahren, damit sie Ma'at, die Ordnung des Kosmos, aufrecht erhalten konnten und Isfet, das Chaos war, ablehnen. Der Staat widmete enorme Ressourcen für religiöse Rituale und den Bau von Tempeln. Individuen könnten mit den Göttern zu ihren eigenen Zwecken interagieren, indem sie Hilfe durch das Gebet appellieren oder die Götter zwingen, durch Magie zu handeln. Diese Praktiken waren von den formalen Ritualen und Institutionen getrennt, aber eng verbunden. Die populäre religiöse Tradition wuchs im Laufe der ägyptischen Geschichte als der Status des Pharao zurückging. Der ägyptische Glaube an das Jenseits und die Bedeutung der Beerdigungspraktiken zeigt sich in den großen Anstrengungen, die unternommen werden, um das Überleben ihrer Seelen nach dem Tod zu gewährleisten – durch die Bereitstellung von Gräbern, Grabgütern und Angeboten zur Erhaltung der Körper und Geister des Verstorbenen. Die Religion hatte ihre Wurzeln in der Vorgeschichte Ägyptens und dauerte 3.500 Jahre. Die Details des religiösen Glaubens veränderten sich im Laufe der Zeit, da die Bedeutung bestimmter Götter auferstanden und zurückging, und ihre komplizierten Beziehungen verlagerten. Zu verschiedenen Zeiten wurden bestimmte Götter vorherrschend gegenüber den anderen, darunter der Sonnengott Ra, der Schöpfergott Amun und die Muttergöttin Isis. Für eine kurze Zeit, in der Theologie promulgiert durch den Pharao Akhenaten, ein einziger Gott, die Aten, ersetzt die traditionelle Pantheon. Alte ägyptische Religion und Mythologie hinterließen viele Schriften und Denkmäler, zusammen mit erheblichen Einflüssen auf alte und moderne Kulturen. Glaube Die nun als "alte ägyptische Religion" bezeichneten Glaubensrichtungen und Rituale waren in jedem Aspekt der ägyptischen Kultur ein integraler Bestandteil. Die ägyptische Sprache besaß keinen einzigen Begriff, der dem modernen europäischen Religionsbegriff entspricht. Die altägyptische Religion bestand aus einer riesigen und unterschiedlichen Glaubens- und Praktikengruppe, die durch ihren gemeinsamen Fokus auf die Interaktion zwischen der Welt der Menschen und der Welt des Göttlichen verbunden ist. Die Eigenschaften der Götter, die das göttliche Reich bevölkerten, waren untrennbar mit dem Verständnis der Eigenschaften der Welt verbunden, in der sie lebten. Angaben Die Ägypter glaubten, dass die Phänomene der Natur göttliche Kräfte in und von sich selbst waren. Diese deifizierten Kräfte umfassten die Elemente, Tiereigenschaften oder abstrakte Kräfte. Die Ägypter glaubten an einen Pantheon von Göttern, die an allen Aspekten der Natur und der menschlichen Gesellschaft beteiligt waren. Ihre religiösen Praktiken waren Bemühungen, diese Phänomene zu erhalten und zu plakatieren und sie zum menschlichen Vorteil zu machen. Dieses polytheistische System war sehr komplex, da einige Gottheiten in vielen verschiedenen Manifestationen zu existieren glaubten, und einige hatten mehrere mythologische Rollen. Umgekehrt waren viele natürliche Kräfte, wie die Sonne, mit mehreren Gottheiten verbunden. Der vielfältige Pantheon reichte von Göttern mit lebenswichtigen Rollen im Universum bis hin zu kleinen Gottheiten oder Dämonen mit sehr begrenzten oder lokalisierten Funktionen. Es könnte Götter enthalten, die aus fremden Kulturen angenommen wurden, und manchmal Menschen: Verstorbene Pharaonen wurden geglaubt, göttlich zu sein, und gelegentlich, unterschiedene Gemeinsamer wie Imhotep wurden auch deifiziert. Die Darstellungen der Götter in der Kunst waren nicht als buchstäbliche Darstellungen gemeint, wie die Götter erscheinen könnten, wenn sie sichtbar wären, wie die wahren Naturen der Götter als geheimnisvoll empfunden wurden. Stattdessen gaben diese Darstellungen den abstrakten Gottheiten erkennbare Formen, indem sie symbolische Bilder benutzen, um die Rolle jedes Gottes in der Natur anzuzeigen. Diese Ikonographie wurde nicht fixiert, und viele der Götter konnten in mehr als einer Form dargestellt werden. Viele Götter waren mit bestimmten Regionen in Ägypten verbunden, wo ihre Kulte am wichtigsten waren. Doch diese Assoziationen änderten sich im Laufe der Zeit, und sie bedeuteten nicht, dass der Gott, der mit einem Ort verbunden war, dort entstanden war. Zum Beispiel war der Gott Montu der ursprüngliche Patron der Stadt Thebes. Im Laufe des Mittleren Königreichs wurde er jedoch in dieser Rolle von Amun vertrieben, der woanders aufgekommen sein könnte. Die nationale Popularität und Bedeutung einzelner Götter schwankte in ähnlicher Weise. Gottheiten hatten komplexe Zusammenhänge, die teilweise das Zusammenspiel der Kräfte widerspiegelten, die sie repräsentierten. Die Ägypter gruppierten oft Götter zusammen, um diese Beziehungen zu reflektieren. Eine der häufigeren Kombinationen war eine Familie Triad, bestehend aus einem Vater, Mutter und Kind, die zusammen angebetet wurden. Einige Gruppen hatten große Bedeutung. Eine solche Gruppe, die Ennead, versammelte neun Gottheiten in ein theologisches System, das an den mythologischen Gebieten der Schöpfung, der Königschaft und des Jenseits beteiligt war. Die Beziehungen zwischen Gottheiten konnten auch im Prozess des Synkretismus zum Ausdruck gebracht werden, in dem zwei oder mehr verschiedene Götter zu einer zusammengesetzten Gottheit verbunden waren. Dieser Prozess war eine Erkenntnis der Gegenwart eines Gottes in einem anderen, als der zweite Gott eine Rolle übernommen hat, die zum ersten gehörte. Diese Verbindungen zwischen Gottheiten waren flüssig und repräsentierten nicht die ständige Verschmelzung von zwei Göttern zu einem; daher könnten einige Götter mehrere synkrete Verbindungen entwickeln. Manchmal kombinierte Synkretismus Gottheiten mit sehr ähnlichen Eigenschaften. Zu anderen Zeiten trat es Gottheiten mit sehr unterschiedlichen Naturen zusammen, als Amun, der Gott der verborgenen Macht, mit Ra, dem Gott der Sonne, verbunden war. Der resultierende Gott, Amun-Ra, vereinte also die Macht, die hinter allen Dingen mit der größten und sichtbarsten Kraft in der Natur lag. Viele Gottheiten könnten Epitheten gegeben werden, die scheinen zu zeigen, dass sie größer waren als jeder andere Gott, was eine Art Einheit jenseits der Vielzahl von natürlichen Kräften deutete. Dies gilt insbesondere für einige Götter, die an verschiedenen Stellen in der ägyptischen Religion höchste Bedeutung erlangten. Dazu gehörte der königliche Schirmherr Horus, der Sonnengott Ra und die Muttergöttin Isis. Während des Neuen Königreichs (ca. 1550–1070 BC) hielt Amun diese Position. Die Theologie der Zeit, die im Einzelnen beschrieben wird Amuns Gegenwart in und Herrschaft über alle Dinge, so dass er, mehr als jede andere Gottheit, die allumfassende Kraft des Göttlichen verkörperte. Kosmologie Die ägyptische Vorstellung des Universums zentrierte sich auf Ma'at, ein Wort, das mehrere Konzepte in Englisch umfasst, einschließlich Wahrheit, Gerechtigkeit und Ordnung. Es war die feste, ewige Ordnung des Universums, sowohl im Kosmos als auch in der menschlichen Gesellschaft und wurde oft als Göttin personifiziert. Sie existierte seit der Schaffung der Welt, und ohne sie würde die Welt ihren Zusammenhalt verlieren. Im ägyptischen Glauben war Ma'at ständig von den Unordnungskräften bedroht, so dass die gesamte Gesellschaft sie aufrecht erhalten musste. Auf menschlicher Ebene bedeutete dies, dass alle Mitglieder der Gesellschaft kooperieren und koexistieren sollten; auf kosmischer Ebene bedeutete es, dass alle Kräfte der Natur – die Götter – weiterhin im Gleichgewicht funktionieren sollten. Dieses letzte Ziel war zentral für die ägyptische Religion. Die Ägypter suchten Ma'at im Kosmos aufrecht zu erhalten, indem sie die Götter durch Opfergaben und durch Rituale, die die Unordnung abhielten und die Zyklen der Natur fortsetzten. Der wichtigste Teil der ägyptischen Sicht des Kosmos war die Vorstellung der Zeit, die sich stark mit der Aufrechterhaltung von Ma'at beschäftigte. Während des linearen Durchlaufs der Zeit erhob sich ein zyklisches Muster, in dem Ma'at durch periodische Ereignisse erneuert wurde, die die ursprüngliche Schöpfung ansahen. Unter diesen Ereignissen waren die jährliche Nilflut und die Abfolge von einem König zum anderen, aber die wichtigste war die tägliche Reise des Sonnengottes Ra.Als die Form des Kosmos nachdenkten, sahen die Ägypter die Erde als eine flache Ausdehnung des Landes, personifiziert durch den Gott Geb, über die die Himmelsgöttin Nut bogen. Die beiden wurden durch Shu, den Gott der Luft getrennt. Unterhalb der Erde lag eine parallele Unterwelt und Unterki, und jenseits der Himmel lag die unendliche Weite von Nu, das Chaos, das vor der Schöpfung bestand. Die Ägypter glaubten auch an einen Ort namens Duat, eine geheimnisvolle Region, die mit Tod und Wiedergeburt verbunden ist, die in der Unterwelt oder am Himmel lainen kann. Jeden Tag reiste Ra über die Erde über die Unterseite des Himmels, und nachts ging er durch den Duat, um am Morgen wiedergeboren zu werden. In der ägyptischen Überzeugung war dieser Kosmos von drei Arten von fühlenden Wesen bewohnt: einer war die Götter; ein anderer war die Geister von verstorbenen Menschen, die im göttlichen Reich existierten und besaß viele der Fähigkeiten der Götter; lebende Menschen waren die dritte Kategorie, und die wichtigste unter ihnen war der Pharao, der die menschlichen und göttlichen Reiche überbrückte. Königtum Ägyptenlogen haben lange über den Grad diskutiert, in dem der Pharao als Gott betrachtet wurde. Es scheint höchstwahrscheinlich, dass die Ägypter die königliche Autorität selbst als göttliche Kraft betrachteten. Obwohl die Ägypter erkannten, dass der Pharao menschlich war und der menschlichen Schwäche unterworfen war, sahen sie ihn gleichzeitig als Gott an, weil die göttliche Kraft des Königstums in ihm inkarniert wurde. Deshalb handelte er als Vermittler zwischen Ägyptens Volk und den Göttern. Er war der Schlüssel, Ma'at zu bewahren, sowohl durch die Aufrechterhaltung von Gerechtigkeit und Harmonie in der menschlichen Gesellschaft als auch durch die Aufrechterhaltung der Götter mit Tempeln und Opfern. Aus diesen Gründen hat er alle staatlichen religiösen Aktivitäten übernommen. Der reale Einfluss und das Prestige des Pharao könnten sich jedoch von seiner Darstellung in offiziellen Schriften und Darstellungen unterscheiden, und Anfang des späten Neuen Königreichs ging seine religiöse Bedeutung drastisch zurück. Der König war auch mit vielen spezifischen Gottheiten verbunden. Er wurde direkt mit Horus identifiziert, der selbst das Königtum repräsentierte, und er wurde als Sohn Ras gesehen, der die Natur regierte und reglementierte, wie der Pharao regierte und reglementierte. Durch das Neue Königreich war er auch mit Amun verbunden, der höchsten Kraft im Kosmos. Nach seinem Tod wurde der König voll vereidigt. In diesem Zustand wurde er direkt mit Ra identifiziert und war auch mit Osiris, dem Gott des Todes und der Wiedergeburt und dem mythologischen Vater von Horus verbunden. Viele mortuäre Tempel wurden der Anbetung der verstorbenen Pharaonen als Götter gewidmet. AfterlifeDie Ägypter hatten ausführliche Überzeugungen über den Tod und das Jenseits. Sie glaubten, dass die Menschen eine Ka- oder Lebenskraft besaßen, die den Körper am Punkt des Todes verließ. Im Leben erhielt das Ka seine Nahrung von Essen und Trinken, so wurde es geglaubt, dass, um nach dem Tod zu ertragen, das Ka muss weiterhin Nahrungsangebot erhalten, dessen geistige Essenz es noch konsumieren konnte. Jede Person hatte auch ein ba, die Reihe der spirituellen Eigenschaften einzigartig für jeden einzelnen. Im Gegensatz zum Ka blieb das Baby nach dem Tod an den Körper gebunden. Ägyptische Beerdigungsrituale waren dazu bestimmt, das Bas aus dem Körper zu lösen, damit es sich frei bewegen konnte, und es mit dem Ka so zu freuen, dass es als Akh weiterleben konnte. Es war aber auch wichtig, dass der Körper des Verstorbenen erhalten bleibt, wie die Ägypter glaubten, dass der Bast jede Nacht in seinen Körper zurückkehrte, um neues Leben zu erhalten, bevor er am Morgen als Akh auftauchte. In frühen Zeiten wurde der verstorbene Pharao geglaubt, auf den Himmel zu steigen und unter den Sternen zu wohnen. Im Laufe des Alten Königreichs (ca. 2686–2181 v. Chr.) kam er jedoch enger mit der täglichen Wiedergeburt des Sonnengottes Ra und mit dem Unterweltherrscher Osiris in Verbindung, da diese Gottheiten wichtiger wurden. In den vollständig entwickelten Nachlebensglauben des Neuen Reiches musste die Seele eine Vielzahl von übernatürlichen Gefahren im Duat vermeiden, bevor sie ein endgültiges Urteil erging, das als "Weighing of the Heart" bekannt war, das von Osiris und von den Assessoren von Maat durchgeführt wurde. In diesem Urteil verglichen die Götter die Taten des Verstorbenen während des Lebens (symbolisiert durch das Herz) mit der Feder von Maat, um festzustellen, ob er oder sie sich gemäß Maat verhalten hatte. Wenn der Verstorbene würdig beurteilt wurde, wurden sein oder ihr Ka und Bab in eine Akh vereint. Mehrere Überzeugungen koexistierten über das Ziel der Akh. Oft wurden die Toten gesagt, im Reich Osiris zu wohnen, ein üppiges und angenehmes Land in der Unterwelt. Die Sonnenvision des Jenseits, in der die verstorbene Seele auf seiner täglichen Reise mit Ra reiste, war noch in erster Linie mit der Lizenz verbunden, konnte aber auch auf andere Menschen ausgedehnt werden. Im Laufe der Mittleren und Neuen Königreiche wurde die Vorstellung, dass die Akh auch in der Welt der Lebenden reisen könnte, und in gewissem Maße magisch die Ereignisse dort beeinflussen, zunehmend verbreitet. Atenismus Während des Neuen Königreichs hat der Pharao Akhenaten die offizielle Anbetung anderer Götter zugunsten der Sonnenscheibe Aten abgeschafft. Dies wird oft als erste Instanz des wahren Monotheismus in der Geschichte gesehen, obwohl die Details der atenistischen Theologie noch unklar sind und der Vorschlag, dass sie monotheistisch war, bestritten wird. Der Ausschluss von nur einem Gott aus der Anbetung war eine radikale Abkehr von der ägyptischen Tradition und einige sehen Akhenaten als Praktizierender der Monolatrie und nicht als Monotheismus, da er die Existenz anderer Götter nicht aktiv verleugnete; er verzichtete einfach auf die Anbetung von jedem außer dem Aten. Unter Akhenatens Nachfolgern kehrte Ägypten zu seiner traditionellen Religion zurück, und Akhenaten selbst kam als Ketzer zum Teufel. Schreibmaschinen Während die Ägypter keine einheitliche religiöse Schrift besaßen, produzierten sie viele religiöse Schriften verschiedener Art. Gemeinsam bieten die unterschiedlichen Texte ein umfassendes, aber noch unvollständiges Verständnis der ägyptischen religiösen Praktiken und Überzeugungen. Mythologie ägyptische Mythen waren metaphorische Geschichten, die die Handlungen und Rollen der Götter in der Natur illustrieren und erklären sollen. Die Details der Ereignisse, die sie erzählten, könnten sich ändern, um verschiedene symbolische Perspektiven auf die geheimnisvollen göttlichen Ereignisse zu vermitteln, die sie beschrieben haben, so viele Mythen existieren in verschiedenen und widersprüchlichen Versionen. Mythische Erzählungen wurden selten vollständig geschrieben, und häufiger enthalten Texte nur Episoden von oder Allusionen zu einem größeren Mythos. Die Kenntnis der ägyptischen Mythologie wird daher meist von Hymnen abgeleitet, die die Rollen spezifischer Gottheiten, von rituellen und magischen Texten, die Handlungen im Zusammenhang mit mythischen Ereignissen beschreiben, und von Beerdigungstexten, die die Rollen vieler Gottheiten im Jenseits erwähnen, detailliert beschreiben. Einige Informationen werden auch von Allusionen in säkularen Texten zur Verfügung gestellt. Schließlich nahmen Griechen und Römer wie Plutarch einige der extanten Mythen in der ägyptischen Geschichte auf. Unter den bedeutenden ägyptischen Mythen waren die Schöpfungsmythen. Nach diesen Geschichten entstand die Welt als trockener Raum im Urmeer des Chaos. Weil die Sonne für das Leben auf Erden unerlässlich ist, markierte der erste Aufstieg von Ra den Moment dieser Erscheinung. Verschiedene Formen des Mythos beschreiben den Prozess der Schöpfung auf verschiedene Weise: eine Transformation des Urgottes Atum in die Elemente, die die Welt bilden, als die kreative Rede des intellektuellen Gottes Ptah und als Akt der verborgenen Macht Amuns. Unabhängig von diesen Variationen repräsentierte der Schöpfungsakt die erste Einrichtung von Ma'at und das Muster für die nachfolgenden Zeitzyklen. Das wichtigste aller ägyptischen Mythen war der Osiris-Mythos. Es erzählt von dem göttlichen Herrscher Osiris, der von seinem eifersüchtigen Bruder Set ermordet wurde, einem Gott, der oft mit Chaos verbunden ist. Osiriss Schwester und Frau Isis hat ihn wieder auferstanden, damit er einen Erben, Horus, vorstellen kann. Osiris trat dann in die Unterwelt ein und wurde zum Herrscher der Toten. Einmal gewachsen, kämpfte Horus und besiegte Set, um König selbst zu werden. Sets Vereinigung mit Chaos, und die Identifizierung von Osiris und Horus als rechtmäßige Herrscher, lieferte eine Rationalität für pharaonische Abfolge und porträtierte die Pharaonen als die Aufstände der Ordnung. Gleichzeitig waren Osiriss Tod und Wiedergeburt mit dem ägyptischen Agrarzyklus verbunden, in dem die Ernten nach der Nil-Überflutung wuchsen und nach dem Tod eine Vorlage für die Auferstehung menschlicher Seelen lieferten. Ein weiteres wichtiges mythisches Motiv war die Reise von Ra durch den Duat jede Nacht. Im Laufe dieser Reise traf sich Ra mit Osiris, der wieder als Mittel der Regeneration fungierte, so dass sein Leben erneuert wurde. Jede Nacht kämpfte er auch mit Apep, einem Schlangengott, der das Chaos repräsentiert. Die Niederlage von Apep und das Treffen mit Osiris sorgten für den Aufstieg der Sonne am nächsten Morgen, ein Ereignis, das die Wiedergeburt und den Sieg der Ordnung über das Chaos repräsentierte. Rituale und magische Texte Die Verfahren für religiöse Rituale wurden häufig auf Papyri geschrieben, die als Anweisungen für jene verwendet wurden, die das Ritual durchführen. Diese Ritualtexte wurden hauptsächlich in den Tempelbibliotheken aufbewahrt. Tempel selbst werden auch mit solchen Texten beschriftet, oft begleitet von Illustrationen. Im Gegensatz zum Ritualpapyri waren diese Inschriften nicht als Instruktionen gedacht, sondern sollen die Rituale symbolisch verewigen, auch wenn in Wirklichkeit die Menschen aufgehörten, sie auszuführen. Magische Texte beschreiben ebenfalls Rituale, obwohl diese Rituale Teil der Sprüche waren, die für bestimmte Ziele im Alltag verwendet wurden. Trotz ihres banalen Zwecks stammten viele dieser Texte auch in Tempelbibliotheken und wurden später unter der allgemeinen Bevölkerung verbreitet. Hymnen und Gebete Die Ägypter produzierten zahlreiche Gebete und Hymnen, die in Form von Poesie geschrieben wurden. Hymnen und Gebete folgen einer ähnlichen Struktur und zeichnen sich vor allem durch die Zwecke aus, die sie dienen. Hymnen wurden geschrieben, um bestimmte Gottheiten zu loben. Wie Ritualtexte wurden sie auf Papyri und an Tempelwänden geschrieben, und sie wurden wahrscheinlich als Teil der Rituale rezitiert, die sie in Tempelaufschriften begleiten. Die meisten sind nach einer gesetzten literarischen Formel strukturiert, um über die Natur, Aspekte und mythologische Funktionen einer gegebenen Gottheit zu expoundieren. Sie sprechen eher explizit über grundlegende Theologie als andere ägyptische religiöse Schriften und wurden besonders wichtig im Neuen Königreich, eine Periode des besonders aktiven theologischen Diskurses. Die Gebete folgen dem gleichen allgemeinen Muster wie Hymnen, aber wenden Sie sich an den betreffenden Gott auf eine persönlichere Weise, um Segen, Hilfe oder Vergebung für Unrecht zu bitten. Solche Gebete sind selten vor dem Neuen Königreich, was darauf hindeutet, dass in früheren Zeiten eine solche direkte persönliche Interaktion mit einer Gottheit nicht möglich geglaubt wurde oder zumindest weniger wahrscheinlich schriftlich ausgedrückt werden. Sie sind vor allem aus Inschriften auf Statuen und Stelae links in heiligen Stätten als Votivangebot bekannt. lustige Texte Unter den bedeutendsten und weitgehend erhaltenen ägyptischen Schriften sind Beerdigungstexte, die darauf abzielen, dass verstorbene Seelen ein angenehmes Nachleben erreichten. Das früheste davon sind die Pyramidentexte. Sie sind eine lose Sammlung von Hunderten von Sprüchen, die an den Wänden der königlichen Pyramiden während des Alten Königreichs eingeschrieben sind, die dazu bestimmt sind, Pharaonen die Mittel zu geben, sich der Gesellschaft der Götter im Jenseits anzuschließen. Die Sprüche erscheinen in unterschiedlichen Arrangements und Kombinationen, und einige von ihnen erscheinen in allen Pyramiden. Am Ende des Alten Königreichs begann ein neuer Körper von Beerdigungszaubern, der Material aus den Pyramidentexten enthielt, in Gräbern zu erscheinen, in erster Linie auf Sarg beschriftet. Diese Sammlung von Schriften ist bekannt als Coffin Texts, und war nicht für die Lizenz reserviert, sondern erschien in den Gräbern der nicht königlichen Beamten. Im Neuen Königreich entstanden mehrere neue Beerdigungstexte, von denen das bekannteste ist das Buch der Toten. Im Gegensatz zu den früheren Büchern enthält es oft umfangreiche Illustrationen oder Vignetten. Das Buch wurde auf Papyrus kopiert und an die Commoners verkauft, um in ihre Gräber gelegt werden. Die Coffin-Texte enthielten Abschnitte mit detaillierten Beschreibungen der Unterwelt und Anweisungen zur Überwindung ihrer Gefahren. Im Neuen Königreich gab dieses Material mehrere "Bücher der Unterwelt", darunter das Buch der Tore, das Buch der Kavernen und der Amduat. Im Gegensatz zu den losen Sammlungen der Zaubersprüche sind diese Unterweltbücher strukturierte Darstellungen von Ra's Passage durch den Duat, und analog, die Reise der Seele des verstorbenen Menschen durch das Reich der Toten.Sie waren ursprünglich auf pharaonische Gräber beschränkt, aber in der dritten Zwischenzeit kamen sie, um breiter genutzt zu werden. Praktiken Tempel Tempel Tempel existierten von Anfang an der ägyptischen Geschichte, und auf der Höhe der Zivilisation waren sie in den meisten ihrer Städte anwesend. Sie enthielten beide Tempel, um den Geist der verstorbenen Pharaonen und Tempel, die den Göttern gewidmet sind, zu dienen, obwohl die Unterscheidung verwischt wurde, weil Gottheit und Königtum so eng miteinander verflochten waren. Die Tempel waren nicht in erster Linie als Anbetungsorte durch den allgemeinen Papst gedacht, und das gemeinsame Volk hatte eine komplexe Reihe von religiösen Praktiken ihrer eigenen. Stattdessen dienten die staatlich geführten Tempel als Häuser für die Götter, in denen physische Bilder, die als ihre Vermittler dienten, betreut und mit Angeboten versehen wurden. Dieser Dienst wurde geglaubt, notwendig zu sein, um die Götter zu erhalten, so dass sie wiederum das Universum selbst erhalten könnten. So waren die Tempel zentral für die ägyptische Gesellschaft, und riesige Ressourcen wurden ihrem Aufstand gewidmet, einschließlich sowohl Spenden aus der Monarchie als auch große Nachkommen ihrer eigenen. Pharaonen erweiterten sie oft als Teil ihrer Verpflichtung, die Götter zu ehren, so dass viele Tempel zu enormer Größe wuchsen. Jedoch hatten nicht alle Götter Tempel, die ihnen gewidmet waren, da viele Götter, die in der offiziellen Theologie wichtig waren, nur minimale Anbetung erhielten, und viele Haushaltsgötter waren der Fokus der populären Verehrung statt Tempelritual. Die frühesten ägyptischen Tempel waren kleine, impermanente Strukturen, aber durch die Alten und Mittleren Königreiche wuchsen ihre Entwürfe aufwändiger, und sie wurden zunehmend aus Stein gebaut. Im Neuen Königreich entstand ein grundlegendes Tempellayout, das sich aus gemeinsamen Elementen in den Tempeln des Alten und Mittleren Königreichs entwickelt hatte. Mit Variationen wurde dieser Plan für die meisten der Tempel von damals gebaut, und die meisten von denen, die heute überleben, halten sich daran. In diesem Standardplan wurde der Tempel entlang einer zentralen prozessionalen Weise gebaut, die durch eine Reihe von Gerichten und Hallen zum Heiligtum führte, die eine Statue des Gottes des Tempels hielt. Der Zugang zu diesem heiligsten Teil des Tempels war auf den Pharao und die hochrangigen Priester beschränkt. Die Reise vom Tempeleingang zum Heiligtum wurde als eine Reise von der menschlichen Welt in das göttliche Reich gesehen, ein Punkt, der von der komplexen mythologischen Symbolik in der Tempelarchitektur betont wurde. Über das eigentliche Tempelgebäude hinaus war die äußerste Mauer. Zwischen den beiden lagen viele Nebengebäude, einschließlich Werkstätten und Lagerstätten, um die Bedürfnisse des Tempels zu liefern, und die Bibliothek, in der die heiligen Schriften und mundane Aufzeichnungen des Tempels aufbewahrt wurden, und die auch als Zentrum des Lernens an einer Vielzahl von Themen diente. Theoretisch war es die Pflicht des Pharao, Tempelrituale durchzuführen, wie er Ägyptens offizieller Vertreter der Götter war. In Wirklichkeit wurden Ritualzölle fast immer von Priestern durchgeführt. Während der Alten und Mittleren Königreiche gab es keine separate Klasse von Priestern; stattdessen dienten viele Regierungsbeamte in dieser Kapazität für mehrere Monate außerhalb des Jahres, bevor sie wieder in ihre weltlichen Pflichten. Nur im Neuen Königreich wurde das Priestertum verbreitet, obwohl die meisten niederrangigen Priester noch Teilzeit waren. Alle waren immer noch vom Staat beschäftigt, und der Pharao hatte letztes Wort in ihren Ernennungen. Als jedoch der Reichtum der Tempel wuchs, stieg der Einfluss ihrer Priesterschaften, bis er den des Pharao rivalisierte. In der politischen Fragmentierung der dritten Zwischenzeit (ca. 1070–664 v. Chr.) wurden die Hohenpriester von Amun bei Karnak sogar die mächtigen Herrscher Oberägyptens. Das Tempelpersonal umfasste auch viele andere Menschen als Priester, wie Musiker und Choranten in Tempelzeremonien. Außerhalb des Tempels waren Handwerker und andere Arbeiter, die halfen, die Bedürfnisse des Tempels zu liefern, sowie Bauern, die an Tempelstätten gearbeitet. Alle wurden mit Teilen des Tempeleinkommens bezahlt. Große Tempel waren daher sehr wichtige Zentren der wirtschaftlichen Tätigkeit, manchmal beschäftigt Tausende von Menschen. Offizielle Rituale und Feste Staatliche religiöse Praxis umfassten sowohl Tempelrituale, die am Kult einer Gottheit beteiligt waren, als auch Zeremonien im Zusammenhang mit göttlicher Königschaft. Zu den letzteren gehörten Krönungszeremonien und das Sed-Festival, eine rituelle Erneuerung der Stärke des Pharao, die während seiner Herrschaft periodisch stattfand. Es gab zahlreiche Tempelrituale, einschließlich Riten, die im ganzen Land stattfanden und Riten, die auf einzelne Tempel oder die Tempel eines einzigen Gottes beschränkt waren. Einige wurden täglich durchgeführt, während andere jährlich oder bei seltenen Gelegenheiten stattfanden. Das häufigste Tempelritual war das Morgenopfer Zeremonie, die täglich in Tempeln in ganz Ägypten durchgeführt wurde. In ihm, ein hochrangiger Priester, oder gelegentlich der Pharao, gewaschen, gesalbt, und aufwändig gekleidet die Statue des Gottes, bevor es mit Opfern. Danach, als der Gott die geistige Essenz der Gaben verzehrt hatte, wurden die Gegenstände selbst genommen, um unter den Priestern verteilt zu werden. Die weniger häufigen Tempelrituale oder Festivals waren immer noch zahlreich, wobei jedes Jahr Dutzende auftreten. Diese Festivals führten oft Aktionen über einfache Angebote an die Götter, wie Reenactments bestimmter Mythen oder die symbolische Zerstörung der Unordnungskräfte. Die meisten dieser Ereignisse wurden wahrscheinlich nur von den Priestern gefeiert und fanden nur im Tempel statt. Die wichtigsten Tempelfestivals, wie das Opet Festival, das in Karnak gefeiert wurde, beteiligten sich in der Regel an einer Prozession, die das Bild des Gottes aus dem Heiligtum in einem Modellbarock trug, um andere bedeutende Stätten, wie den Tempel einer verwandten Gottheit zu besuchen. Die Menschen versammelten sich, um die Prozession zu beobachten und erhielten manchmal Teile der ungewöhnlich großen Angebote, die den Göttern bei diesen Gelegenheiten gegeben wurden. Tierzüchter An vielen heiligen Stätten verehrten die Ägypter einzelne Tiere, die sie glaubten, Manifestationen bestimmter Gottheiten zu sein. Diese Tiere wurden auf der Grundlage spezifischer heiliger Markierungen ausgewählt, die angenommen wurden, um ihre Eignung für die Rolle anzuzeigen. Einige dieser Kulttiere hielten ihre Positionen für den Rest ihres Lebens, wie mit dem Apis-Bull in Memphis als Manifestation von Ptah angebetet. Andere Tiere wurden für viel kürzere Zeiträume ausgewählt. Diese Kulte wuchsen in späteren Zeiten populärer, und viele Tempel begannen, Bestände solcher Tiere zu errichten, aus denen eine neue göttliche Manifestation zu wählen. Eine separate Praxis entwickelte sich in der sechsundzwanzigsten Dynastie, als die Menschen begannen, jedes Mitglied einer bestimmten Tierart als Opfer für den Gott, den die Spezies repräsentierte, zu mimieren. Millionen von mumifizierten Katzen, Vögeln und anderen Kreaturen wurden in Tempeln begraben, die ägyptische Gottheiten ehren. Worshippers bezahlte die Priester einer bestimmten Gottheit, um ein mit dieser Gottheit verbundenes Tier zu erhalten und zu mummifizieren, und die Mumie wurde in einem Friedhof in der Nähe des Kultzentrums des Gottes platziert. Orakel Die Ägypter benutzten Orakel, um die Götter um Wissen oder Führung zu bitten. Ägyptische Orakel sind vor allem aus dem Neuen Königreich und danach bekannt, obwohl sie wahrscheinlich viel früher erschienen. Die Menschen aller Klassen, einschließlich des Königs, stellten Fragen über Orakel, und vor allem im späten Neuen Königreich konnten ihre Antworten verwendet werden, um Rechtsstreitigkeiten zu klären oder königliche Entscheidungen zu informieren. Das häufigste Mittel, ein Orakel zu konsultieren, war, eine Frage an das göttliche Bild zu stellen, während es in einer Festivalprozession getragen wurde, und eine Antwort aus den Bewegungen des Barocks zu interpretieren. Andere Methoden waren die Interpretation des Verhaltens von Kulttieren, Zeichnen oder Beratungsstatuen, durch die ein Priester offenbar sprach. Die Mittel, den Willen Gottes zu erkennen, gaben den Priestern großen Einfluss, die die Botschaft Gottes sprachen und interpretierten. Beliebte Religion Während die staatlichen Kulte dazu bestimmt waren, die Stabilität der ägyptischen Welt zu bewahren, hatten Laien ihre eigenen religiösen Praktiken, die direkter mit dem täglichen Leben verbunden. Diese populäre Religion hinterließ weniger Beweise als die offiziellen Kulte, und weil diese Beweise meist von dem wohlhabendsten Teil der ägyptischen Bevölkerung produziert wurden, ist es unsicher, in welchem Ausmaß sie die Praktiken der Bevölkerung als Ganzes widerspiegelt. Beliebte religiöse Praxis umfasste Zeremonien, die wichtige Übergänge im Leben markierten. Diese beinhalteten die Geburt, wegen der Gefahr, die in den Prozess eingebunden wurde, und die Benennung, weil der Name als ein wesentlicher Bestandteil der Identität einer Person gehalten wurde. Die wichtigsten dieser Zeremonien waren jene, die den Tod umgeben, weil sie das Überleben der Seele über sie hinaus gewährleisteten. Andere religiöse Praktiken versuchten, den Willen der Götter zu erkennen oder ihr Wissen zu suchen. Dazu gehörte die Interpretation von Träumen, die als Botschaften aus dem göttlichen Reich und die Konsultation von Orakeln gesehen werden konnten. Die Menschen wollten auch das Verhalten der Götter zu ihrem eigenen Nutzen durch magische Rituale beeinflussen. Die einzelnen Ägypter beten auch zu Göttern und gaben ihnen private Opfer. Beweise für diese Art von persönlichen Frömmigkeit ist spärlich vor dem Neuen Königreich. Dies ist wahrscheinlich auf kulturelle Einschränkungen bei der Darstellung nicht-royaler religiöser Aktivitäten zurückzuführen, die sich während des Mittleren und Neuen Königreichs entspannt haben. Im späten Neuen Königreich wurde die persönliche Frömmigkeit noch prominenter, als man glaubte, dass die Götter direkt in das individuelle Leben eingriffen, falsche Taten bestrafen und den frommen Vorfall retten. Offizielle Tempel waren wichtige Orte für das private Gebet und das Angebot, obwohl ihre zentralen Aktivitäten für Laien geschlossen wurden. Ägypter spendeten häufig Waren, die dem Tempel Gottheit und Gegenstände angeboten werden, die mit Gebeten beschriftet werden, um in Tempelhöfen platziert werden. Oft beten sie in Person, bevor Tempelstatuen oder in Schreinen für ihre Verwendung zur Seite gestellt. Doch neben den Tempeln benutzte das Papsttum auch separate lokale Kapellen, kleinere, aber zugänglicher als die formalen Tempel. Diese Kapellen waren sehr zahlreich und wahrscheinlich von Mitgliedern der Gemeinde besetzt. Auch die Haushalte hatten oft ihre eigenen kleinen Schreine, um Gottheiten oder verstorbenen Verwandten anzubieten. Die in diesen Situationen aufgetretenen Gottheiten haben sich etwas von denen im Zentrum der staatlichen Kulte unterscheidet. Viele der wichtigen Volksgottheiten wie die Fruchtbarkeitsgöttin Taweret und der Hausschützer Bes hatten keine eigenen Tempel. Viele andere Götter, darunter Amun und Osiris, waren jedoch sowohl in der Volks- als auch in der offiziellen Religion sehr wichtig. Einige Individuen könnten besonders einem einzigen Gott gewidmet sein. Oft begünstigten sie Gottheiten, die mit ihrer eigenen Region verbunden waren, oder mit ihrer Rolle im Leben. Der Gott Ptah beispielsweise war in seinem Kultzentrum Memphis besonders wichtig, aber als Patron der Handwerker erhielt er die bundesweite Verehrung vieler in dieser Besetzung. Magie Das Wort Magie wird normalerweise verwendet, um den ägyptischen Begriff heka zu übersetzen, was bedeutete, wie James P. Allen setzt es, "die Fähigkeit, Dinge auf indirekte Weise geschehen zu lassen". Heka wurde geglaubt, ein natürliches Phänomen zu sein, die Kraft, die verwendet wurde, um das Universum zu schaffen und die Götter beschäftigten, um ihren Willen zu arbeiten. Menschen könnten es auch benutzen, und magische Praktiken waren eng mit der Religion verflochten. Tatsächlich wurden sogar die regelmäßigen Rituale, die in Tempeln durchgeführt wurden, als magische gezählt. Individuen beschäftigten auch häufig magische Techniken für persönliche Zwecke. Obwohl diese Enden für andere Menschen schädlich sein könnten, wurde keine Form der Magie an sich als inimisch betrachtet. Stattdessen wurde Magie vor allem als Weg für den Menschen gesehen, negative Ereignisse zu verhindern oder zu überwinden. Magie war eng mit dem Priestertum verbunden. Weil die Tempelbibliotheken zahlreiche magische Texte enthielten, wurde den Priestern, die diese Texte studierten, großes magisches Wissen zugeschrieben. Diese Priester arbeiteten oft außerhalb ihrer Tempel und stellten ihren magischen Dienst an Laien. Andere Berufe beschäftigten auch allgemein Magie als Teil ihrer Arbeit, einschließlich Ärzte, Skorpion-Charmere, und Hersteller von magischen Amulette. Es ist auch möglich, dass die Bauernschaft einfache Magie für ihre eigenen Zwecke verwendet, aber weil dieses magische Wissen oral weitergegeben worden wäre, gibt es begrenzte Beweise dafür. Sprache war eng mit heka verbunden, so dass Thoth, der Gott des Schreibens, manchmal gesagt wurde, der Erfinder von heka. Die Magie beteiligte sich daher häufig an schriftlichen oder gesprochenen Beschwörungen, obwohl diese in der Regel von Ritualhandlungen begleitet wurden. Oft riefen diese Rituale eine angemessene Gottheit auf, um die gewünschte Handlung durchzuführen, indem sie die Kraft der Heka nutzten, um die Gottheit zu erzwingen. Manchmal führte dies dazu, den Praktizierenden oder das Subjekt eines Rituals in der Rolle eines Charakters in der Mythologie zu verkünden und so den Gott dazu zu veranlassen, auf diese Person zu wirken, wie sie es im Mythos hatte. Rituale beschäftigten auch sympathische Magie, mit Gegenständen, die glaubten, eine magisch bedeutsame Ähnlichkeit mit dem Thema des Ritus zu haben. Die Ägypter benutzten auch häufig Gegenstände, die glaubten, mit Heka ihrer eigenen, wie die magischen schützenden Amulette, die in großer Zahl von gewöhnlichen Ägyptern getragen werden. Praxis Weil es für das Überleben der Seele als notwendig erachtet wurde, war die Erhaltung des Körpers ein zentraler Teil der ägyptischen Begräbnispraktiken. Ursprünglich begraben die Ägypter ihre Toten in der Wüste, wo die ariden Bedingungen den Körper natürlich mumifiziert. In der Frühdynastischen Zeit jedoch begannen sie, Gräber für einen größeren Schutz zu verwenden, und der Körper war isoliert von der schillernden Wirkung des Sandes und war dem natürlichen Zerfall ausgesetzt. So entwickelten die Ägypter ihre aufwendigen Embalming-Praktiken, in denen die Leiche künstlich verachtet und eingewickelt wurde, um in ihren Sarg gelegt zu werden. Die Qualität des Prozesses variierte jedoch nach Kosten, und diejenigen, die es sich nicht leisten konnten, waren noch in Wüstengräbern begraben. Nachdem der Mummifikationsprozess abgeschlossen war, wurde die Mumie von dem Haus des verstorbenen Menschen in einer Beerdigung, die seine Verwandten und Freunde, zusammen mit einer Vielzahl von Priestern, in die Grab getragen. Vor der Bestattung führten diese Priester mehrere Rituale durch, einschließlich der Eröffnung der Mundzeremonie, die dazu bestimmt war, die Sinne des Toten wiederherzustellen und ihm oder ihr die Fähigkeit zu geben, Angebote zu empfangen. Dann wurde die Mumie begraben und das Grab versiegelt. Danach gaben Verwandte oder angeheuerte Priester dem Verstorbenen in einer nahe gelegenen Leichenkapelle in regelmäßigen Abständen Nahrungsangebote. Im Laufe der Zeit vernachlässigten Familien unweigerlich Angebote für langwierige Verwandte, so dass die meisten mortuären Kulte nur eine oder zwei Generationen dauerten. Während der Kult jedoch andauerte, schrieben die Lebenden manchmal Briefe, die verstorbene Verwandte um Hilfe bitten, in der Überzeugung, dass die Toten die Welt des Lebens beeinflussen könnten, wie die Götter taten. Die ersten ägyptischen Gräber waren Mastabas, rechteckige Ziegelstrukturen, in denen Könige und Adlige verkörpert wurden. Jeder von ihnen enthielt eine unterirdische Begräbniskammer und eine separate, überirdische Kapelle für mortuäre Rituale. Im Alten Königreich entwickelte sich der Mastaba in die Pyramide, die den Urhügel des ägyptischen Mythos symbolisierte. Pyramiden waren für die Lizenz reserviert und wurden von großen mortuären Tempeln begleitet, die an ihrer Basis sitzen. Mittelreich Pharaonen bauten weiterhin Pyramiden, aber die Popularität von Mastabas wagte. Zunehmend wurden die Menschen mit ausreichenden Mitteln in Gesteinsgräben mit separaten Leichenkapellen in der Nähe begraben, einem Ansatz, der weniger anfällig für Grabraub war. Am Anfang des Neuen Königreichs wurden sogar die Pharaonen in solchen Gräbern begraben, und sie wurden bis zum Niedergang der Religion selbst verwendet. Grabsteine könnten eine Vielzahl von anderen Gegenständen enthalten, einschließlich Statuen des Verstorbenen als Ersatz für den Körper zu dienen, falls er beschädigt wurde. Weil es geglaubt wurde, dass der Verstorbene im Jenseits arbeiten müsste, ebenso wie im Leben, umfassten Begräbnisse oft kleine Modelle des Menschen, um anstelle des Verstorbenen zu arbeiten. Menschenopfer, die in frühen königlichen Gräbern gefunden wurden, sollten dem Pharao in seinem Jenseits dienen. Die Gräber wohlhabender Individuen könnten auch Möbel, Kleidung und andere alltägliche Gegenstände enthalten, die im Jenseits verwendet werden sollen, sowie Amulette und andere Gegenstände, die einen magischen Schutz vor den Gefahren der Geisterwelt bieten sollen. Weiterer Schutz wurde durch Beerdigungstexte in der Bestattung bereitgestellt. Die Grabwände trugen auch Kunstwerke, wie Bilder des verstorbenen Essens, die geglaubt wurden, ihm oder ihr zu erlauben, Magie auch nach Beendigung der mortuären Opfergaben zu erhalten. Geschichte Prädynastische und frühe Dynastische Perioden Die Anfänge der ägyptischen Religion erstrecken sich in die Vorgeschichte, obwohl Beweise für sie nur aus der spärlichen und mehrdeutigen archäologischen Aufzeichnung stammen. Vorsichtsvolle Begräbnisse während der Prädynastic-Periode bedeuten, dass die Menschen dieser Zeit an irgendeine Form eines Jenseits glaubten. Gleichzeitig wurden Tiere rituell begraben, eine Praxis, die die Entwicklung von zoomorphen Gottheiten wie die in der späteren Religion gefunden widerspiegeln kann. Die Beweise sind für Götter in menschlicher Form weniger klar, und diese Art von Gottheit kann langsamer als die in Tierform entstanden sein. Jede Region von Ägypten hatte ursprünglich eine eigene Gönnergottheit, aber es ist wahrscheinlich, dass, wie diese kleinen Gemeinden sich eroberten oder absorbierten, der Gott der besiegten Gegend entweder in die Mythologie des anderen Gottes integriert wurde oder vollständig von ihr subsumiert wurde. Dies führte zu einem komplexen Pantheon, in dem einige Gottheiten nur lokal wichtig blieben, während andere universellere Bedeutung entwickelten. Die frühe Dynastie Die Zeit begann mit der Vereinigung von Ägypten um 3000 v. Chr.. Dieses Ereignis verwandelte die ägyptische Religion, da einige Gottheiten auf nationale Bedeutung stiegen und der Kult des göttlichen Pharao zum zentralen Fokus der religiösen Aktivität wurde. Horus wurde mit dem König identifiziert, und sein Kultzentrum in der Oberägyptischen Stadt Nekhen gehörte zu den wichtigsten religiösen Stätten der Zeit. Ein weiteres wichtiges Zentrum war Abydos, wo die frühen Herrscher große Beerdigungskomplexe gebaut. Alte und mittlere Königreiche Während des Alten Reiches versuchten die Priesterschaften der großen Gottheiten, den komplizierten nationalen Pantheon in Gruppen zu organisieren, die durch ihre Mythologie verbunden und in einem einzigen Kultzentrum angebetet, wie der Ennead von Heliopolis, die wichtige Gottheiten wie Atum, Ra, Osiris und in einem einzigen Schöpfungsmythos verknüpft. Unterdessen ersetzten Pyramiden, begleitet von großen mortuären Tempelkomplexen, Mastabas als Gräber der Pharaonen. Im Gegensatz zu der großen Größe der Pyramidenkomplexe blieben Tempel zu Göttern vergleichsweise klein, was darauf hindeutete, dass die offizielle Religion in dieser Zeit den Kult des göttlichen Königs mehr als die direkte Anbetung der Gottheiten betonte. Die Beerdigungsrituale und Architektur dieser Zeit beeinflussten die aufwendigeren Tempel und Rituale, die bei der Anbetung der Götter in späteren Zeiten verwendet werden. Die alten Ägypter betrachteten die Sonne als eine mächtige Lebenskraft. Der Sonnengott Ra wurde von der Frühdynastischen Periode (3100 - 2686 v. Chr.) angebetet, aber es war nicht bis zum Alten Königreich (2686 - 2181 v. Chr.), als Ra die dominante Figur im ägyptischen Pantheon wurde, dass die Sun Cult Macht nahm. Früh im alten Königreich, Ra wuchs in Einfluss, und sein Kultzentrum in Heliopolis wurde die wichtigste religiöse Stätte der Nation. Durch die fünfte Dynastie war Ra der prominenteste Gott in Ägypten und hatte die engen Verbindungen zu Königtum und dem Jenseits entwickelt, das er für den Rest der ägyptischen Geschichte bewahrte. Um die gleiche Zeit, Osiris wurde eine wichtige Afterlife Gottheit. Die zum ersten Mal geschriebenen Pyramidentexte spiegeln die Vorherrschaft der solaren und osirischen Konzepte des Jenseits wider, obwohl sie auch Überreste von viel älteren Traditionen enthalten. Die Texte sind eine äußerst wichtige Quelle für das Verständnis der frühen ägyptischen Theologie. Symbole wie die "geschwungene Scheibe" haben neue Funktionen übernommen. Ursprünglich war die Solarscheibe mit den Flügeln eines Falken ursprünglich das Symbol von Horus und verbunden mit seinem Kult in der Delta Stadt Behdet. Die heiligen Kobras wurden auf beiden Seiten der Scheibe während des alten Kingdowms hinzugefügt. Die Flügelscheibe hatte schützende Bedeutung und wurde an Tempeldecken und Zeremonieneingängen gefunden. Im 22. Jahrhundert v. Chr. kollabierte das Alte Königreich in die Störung der ersten Zwischenzeit.Irgendwann haben Herrscher aus Theben die ägyptische Nation im Nahen Königreich wieder vereinigt (ca. 2055–1650 v. Chr.). Diese Theban Pharaonen förderten zunächst ihren Schutzgott Montu auf nationale Bedeutung, aber während des Mittleren Königreichs wurde er von der steigenden Popularität von Amun verdrängt. In diesem neuen ägyptischen Staat wuchs die persönliche Frömmigkeit wichtiger und wurde freier schriftlich ausgedrückt, ein Trend, der sich im Neuen Königreich fortsetzte. Vereinigtes Königreich Das Mittlere Königreich zerfiel in der zweiten Zwischenzeit (ca. 1650–1550 v. Chr.), aber das Land wurde wieder von Theban Herrschern vereint, die die ersten Pharaonen des Neuen Königreichs wurden. Unter dem neuen Regime wurde Amun zum höchsten Staatsgott. Er wurde mit Ra syncretisiert, dem langjährigen Patron der Königschaft und seinem Tempel in Karnak in Thebes wurde Ägyptens wichtigstes religiöses Zentrum. Amuns Höhe war zum Teil auf die große Bedeutung von Theben zurückzuführen, aber auch auf das zunehmend professionelle Priestertum. Ihre ausgeklügelte theologische Diskussion lieferte ausführliche Beschreibungen von Amuns universaler Macht. Der verstärkte Kontakt zu den Außenvölkern in dieser Zeit führte zu der Annahme von vielen Nahen Osten Gottheiten in den Pantheon. Gleichzeitig nahmen die unterjugierten Nubians die ägyptischen religiösen Überzeugungen auf, und vor allem, Amun als ihre eigenen. Die religiöse Ordnung des Neuen Königreichs wurde gestört, als Akhenaten beitrat, und ersetzte Amun als Staatsgott den Aten. Schließlich eliminierte er die offizielle Anbetung der meisten anderen Götter und zog die Hauptstadt Ägyptens in eine neue Stadt in Amarna. Dieser Teil der ägyptischen Geschichte, die Amarna-Periode, wird danach benannt. Dabei behauptete Akhenaten einen beispiellosen Status: nur er konnte den Aten anbeten, und der Papst richtete seine Anbetung zu ihm hin. Das Atenist-System fehlte gut entwickelte Mythologie und Nachahmungen, und der Aten schien fern und unpersönlich, so dass die neue Ordnung nicht an gewöhnliche Ägypter appellierte. So beteten viele wahrscheinlich die traditionellen Götter im Privaten. Dennoch störte der Rückzug der staatlichen Unterstützung für die anderen Gottheiten die ägyptische Gesellschaft stark. Akhenatens Nachfolger restaurierten das traditionelle religiöse System und zerstörten schließlich alle atenistischen Monumente. Vor der Amarna-Periode hatte die Volksreligion zu mehr persönlichen Beziehungen zwischen Verehrern und ihren Göttern gewandelt. Akhenatens Veränderungen hatten diesen Trend umgekehrt, aber sobald die traditionelle Religion wiederhergestellt wurde, gab es einen Rückschlag. Der Papst begann zu glauben, dass die Götter viel direkter am täglichen Leben beteiligt waren. Amun, der höchste Gott, wurde zunehmend als der letzte Arbiter des menschlichen Schicksals gesehen, der wahre Herrscher Ägyptens. Der Pharao war entsprechend menschlicher und weniger göttlicher. Die Bedeutung von Orakeln als Mittel der Entscheidungsfindung wuchs ebenso wie der Reichtum und der Einfluss der Orakeldolmetscher, das Priestertum. Diese Trends unterminierten die traditionelle Struktur der Gesellschaft und trugen zur Aufgliederung des Neuen Königreichs bei. Spätere Zeiten Im 1. Jahrtausend v. Chr. war Ägypten deutlich schwächer als in früheren Zeiten, und in mehreren Perioden beschlagnahmten Ausländer das Land und nahmen die Position des Pharao an. Die Bedeutung des Pharao ging weiter zurück, und die Betonung auf die Beliebtheit stieg weiter. Tiersekten, eine typisch ägyptische Form der Anbetung, wurde in dieser Zeit zunehmend populär, möglicherweise als Reaktion auf die Unsicherheit und den ausländischen Einfluss der Zeit. Isis wurde populärer als Schutzgöttin, Magie und persönliches Heil und wurde die wichtigste Göttin in Ägypten. Im 4. Jahrhundert v. Chr. wurde Ägypten ein hellenistisches Königreich unter der ptolemaischen Dynastie (305–30 v. Chr.), die die pharaonische Rolle annahm, die traditionelle Religion aufrechtzuerhalten und viele Tempel wieder aufzubauen. Die griechische herrschende Klasse des Königreichs identifizierte die ägyptischen Gottheiten mit ihren eigenen. Aus diesem interkulturellen Syncretismus entstand Serapis, ein Gott, der Osiris und Apis mit Merkmalen griechischer Gottheiten kombinierte und unter der griechischen Bevölkerung sehr populär wurde. Dennoch blieben die beiden Glaubenssysteme größtenteils getrennt, und die ägyptischen Gottheiten blieben Ägypter. Ptolemaisch-era Ansichten änderte sich wenig, nachdem Ägypten wurde eine Provinz des römischen Reiches in 30 v. Chr., mit den Ptolemaischen Königen durch entfernte Kaiser ersetzt. Der Kult der Isis appellierte sogar an Griechen und Römer außerhalb Ägyptens, und in hellenisierter Form verbreitete er sich über das Reich. In Ägypten selbst, als das Reich geschwächt, fielen offizielle Tempel in Verfall, und ohne ihren zentralisierenden Einfluss wurde religiöse Praxis fragmentiert und lokalisiert. In der Zwischenzeit verbreitete sich das Christentum über Ägypten, und im dritten und vierten Jahrhundert n. Chr. erodierten die christlichen Kaiser und Ikonoklasmen der lokalen Christen traditionelle Überzeugungen. Während es einige Zeit unter der Bevölkerung blieb, verblasste die ägyptische Religion langsam. Vermächtnis ägyptische Religion produzierte die Tempel und Gräber, die die ältesten ägyptischen Denkmäler sind, aber sie beeinflusste auch andere Kulturen. In pharaonischen Zeiten wurden viele seiner Symbole, wie die Sphinx und geflügelte Sonnenscheibe, von anderen Kulturen über den Mittelmeerraum und den Nahen Osten angenommen, wie einige seiner Gottheiten, wie Bes. Einige dieser Verbindungen sind schwer zu verfolgen. Das griechische Konzept von Elysium kann sich aus der ägyptischen Vision des Jenseits ergeben. In der späten Antike war die christliche Auffassung der Hölle am wahrscheinlichsten von einigen der Bilder des Duat beeinflusst. Auch die ägyptischen Überzeugungen beeinflussten oder gaben mehrere esoterische Glaubenssysteme hervor, die von Griechen und Römern entwickelt wurden, die Ägypten als Quelle der mystischen Weisheit betrachteten. Hermetik, zum Beispiel, abgeleitet von der Tradition des geheimen magischen Wissens mit Thoth. Moderne Zeiten Spuren der alten Überzeugungen blieben in ägyptischen Volkstraditionen in moderne Zeiten, aber sein Einfluss auf moderne Gesellschaften stieg mit der französischen Kampagne in Ägypten und Syrien im Jahre 1798 und ihre Sicht auf die Denkmäler und Bilder stark. Als Folge davon begannen Westler, die ägyptischen Überzeugungen zuerst zu studieren, und ägyptische religiöse Motive wurden in die westliche Kunst übernommen. Die ägyptische Religion hat seither einen erheblichen Einfluss in der Volkskultur gehabt. Aufgrund des anhaltenden Interesses an ägyptischen Überzeugungen, im späten 20. Jahrhundert, haben sich mehrere neue religiöse Gruppen unter der Decke des Kemetismus gebildet auf verschiedenen Rekonstruktionen der alten ägyptischen Religion. Siehe auch prähistorische Religion Religionen der alten Nahen Osten Outline des alten Ägypten Index der ägyptischen Mythologie Artikel Referenzen BibliographieWeiter lesen Clarysse, Willy; Schoors, Antoon; Willems, Harco; Quaegebeur, Jan (1998). Ägyptische Religion: The Last Thousand Years: Studies Dedicated to the Memory of Jan Quaegebeur.Peeters.ISBN 90-429-0669-3..Harris, Geraldine; Sibbick, John; O'Connor, David (1992). Götter und Pharaonen aus der ägyptischen Mythologie. Bedrick.ISBN 0-87226-907-8. Hart, George (1997). Ägyptische Mythen. Legendäre Vergangenheit.University of Texas Press. ISBN 0-292-72076-9. Hill, Marsha (2007). Geschenke für die Götter: Bilder aus ägyptischen Tempeln. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 9781588392312.Bilolo, Mubabinge (2004)[Kinshasa-München 1987]. Les cosmo-théologies philosophiques d'Héliopolis et d'Hermopolis. Essai de thématisation et de systématisation. Akademie der afrikanischen Gedanken (auf Französisch).2.München-Paris.sec I. —— (2003)[Kinshasa-München, 1986]. Les cosmo-théologies philosophiques de l'Égypte Antique. Problématique, prémisses herméneutiques et problèmes majeurs. Akademie der afrikanischen Gedanken (auf Französisch).1.München-Paris.sec I. —— (2003)[Kinshasa-München 1995].Métaphysique Pharaonique IIIème millénaire av.J.-C Academy of African Thought (auf Französisch).4.München-Paris: C.A Diop-Center for Egyptological Studies-INADEP.sec I. —— (2004)[Kinshasa-München 1988]. Le Créateur et la Création dans la pensée memphite et amarnienne. Approche synoptique du Document Philosophique de Memphisetdu Grand Hymne Théologique d'Echnaton. Akademie der afrikanischen Gedanken (auf Französisch).2.München-Paris.sec I. Pinch, Geraldine (2004). Ägyptische Mythologie: Ein Leitfaden für die Götter, Göttinnen und Traditionen des alten Ägyptens. Oxford University Press. ISBN 0-19-517024-5. Schulz, R; Seidel, M (1998). Ägypten: Die Welt der Pharaonen. Köln: Könemann.ISBN 3-89508-913-3. Externe Links "Ideologie und Glaube an altes Ägypten", Digitales Ägypten, UK: UCL, archiviert aus dem Original 2014-10-22, abgerufen 2018-07-21."Altes Ägypten", Das Internet Sacred Text Archiv. Religion in den Leben der alten Ägypter, U Chicago, archiviert vom Original auf 2018-07-16, abgerufen 2018-07-21. Die perinatale Sterblichkeit (PNM) bezieht sich auf den Tod eines Fötus oder Neonats und ist die Grundlage für die Berechnung der perinatalen Sterblichkeitsrate. Es gibt Unterschiede in der genauen Definition der perinatalen Sterblichkeit, insbesondere in Bezug auf die Frage der Aufnahme oder Ausschluss von frühen fetalen und späten neonatalen Schicksalen. Die Weltgesundheitsorganisation definiert die perinatale Sterblichkeit als die "Anzahl der Stillgeburten und Todesfälle in der ersten Lebenswoche pro 1.000 Gesamtgeburten, die perinatale Periode beginnt bei 22 abgeschlossenen Wochen (154 Tage) der Gestation und endet sieben abgeschlossene Tage nach der Geburt", aber andere Definitionen wurden verwendet. Die UK-Zahl beträgt etwa 8 pro 1.000 und variiert deutlich von der sozialen Klasse mit den höchsten in asiatischen Frauen beobachteten Preisen. Weltweit starben 2013 schätzungsweise 2,6 Millionen Neonate vor dem ersten Altersmonat von 4,5 Millionen im Jahr 1990. Ursachen vorzeitige Geburt ist die häufigste Ursache der perinatalen Sterblichkeit, die fast 30 Prozent der neonatalen Todesfälle verursacht. Infant Atemnotsyndrom, wiederum, ist die Hauptursache für den Tod bei Frühgeborenen, die etwa 1% der neugeborenen Säuglinge beeinflussen. Geburtsfehler verursachen etwa 21 Prozent des neonatalen Todes. Fetale Sterblichkeit Fetale Sterblichkeit bezieht sich auf Stillgeburten oder fetalen Tod. Es umfasst jeden Tod eines Fötus nach 20 Wochen der Gestation oder 500 gm. In einigen Definitionen der PNM frühen fetalen Sterblichkeit (Woche 20–27 Gestation) ist nicht enthalten, und die PNM kann nur spät fetalen Tod und neonatalen Tod enthalten. Fetaler Tod kann auch in den Tod vor der Arbeit, antenatal (antepartum) Tod und Tod während der Arbeit, intranatal (intrapartum) Tod unterteilt werden. Neonatale Sterblichkeit Die neonatale Sterblichkeit bezieht sich auf den Tod eines lebensgeborenen Babys innerhalb der ersten 28 Tage des Lebens. Frühe neonatale Sterblichkeit bezieht sich auf den Tod eines lebensgeborenen Babys in den ersten sieben Lebenstagen, während die späte neonatale Sterblichkeit nach 7 Tagen bis vor 28 Tagen auf den Tod verweist. Einige Definitionen der PNM umfassen nur die frühe neonatale Sterblichkeit. Die neonatale Sterblichkeit wird durch die Qualität der in-hospitalen Pflege für das Neonat beeinflusst. Die neonatale Sterblichkeit und postneonatale Sterblichkeit (die restlichen 11 Monate des ersten Lebensjahrs) spiegelt sich in der Kindersterblichkeitsrate wider. Perinatale Sterblichkeitsrate Die PNMR bezieht sich auf die Zahl der perinatalen Todesfälle pro 1.000 Gesamtgeburten. Sie wird in der Regel jährlich gemeldet. Es ist ein wichtiger Faktor, um die Qualität der Gesundheitsversorgung zu bewerten. Vergleiche zwischen verschiedenen Sätzen können durch unterschiedliche Definitionen, Registrierungsvoreinschätzungen und Unterschiede in den zugrunde liegenden Risiken der Bevölkerung behindert werden. PNMRs sind in den Entwicklungsländern weit unter 10 und in den Entwicklungsländern über 10 mal höher. Die WHO hat keine aktuellen Daten veröffentlicht. Siehe auch Maternal Tod Miscarriage Neonaticide Pregnancy and Infant Loss Remembrance Day Stillbirth Referenzen Externe Links WHO 2005 Bericht European Perinatal Health Report 2010