Non-tim-Waldprodukte (NTFPs) sind nützliche Lebensmittel, Stoffe, Materialien und/oder Rohstoffe, die aus anderen Wäldern als Holz stammen. Ernte reicht von der Wildsammlung bis zur Landwirtschaft. Sie umfassen in der Regel Spieltiere, Pelztiere, Nüsse, Saatgut, Beeren, Pilze, Fette, Öle, Foliage, Pollen, Arzneimittel, Torf, Mast, Heizholz, Fisch, Insekten, Gewürze, Gewürze und Toage. Überschneidung von Konzepten: Nicht-Holz-Forstprodukte (NWFP), Wildwaldprodukte, Kleinwaldprodukte, besondere, kleinere, alternative und sekundäre Forstprodukte - für weitere Unterscheidungen siehe die Definitions-Abschnitt unten Forschung zu den NTFPs hat sich auf ihre Fähigkeit konzentriert, als Rohstoffe für ländliche Einkommen und Märkte zu produzieren, als Ausdruck des traditionellen Wissens oder als Lebensunterhaltsoption für die Bedürfnisse des ländlichen Haushalts, als Schlüsselelement für nachhaltige Waldbewirtschaftung und Erhaltungsstrategien, und für ihre wichtige Rolle bei der Verbesserung der Ernährungsvielfalt und der Nährstoffversorgung, insbesondere für die Menschen im Wald. Alle Forschungsarbeiten fördern Forstprodukte als wertvolle Rohstoffe und Werkzeuge, die den Schutz der Wälder fördern können. NTFPs heben insbesondere Forstprodukte hervor, die für lokale Menschen und Gemeinschaften von Wert sind, wurden aber im Anschluss an die Prioritäten der Waldbewirtschaftung (z.B. Holzproduktion und Tierschutz) übersehen. Beispielsweise nutzen etwa 2,4 Milliarden Menschen – sowohl in städtischen als auch in ländlichen Räumen – Holzenergie für Kochen. Verschiedene Gemeinden sind an der Sammlung und Nutzung von forstwirtschaftlichen NTFP beteiligt, oft mit verschiedenen Minderheitengemeinschaften oder Geschlechterrollen, die bestimmen, wie sie verwendet werden. In den letzten Jahrzehnten ist das Interesse an der Nutzung von NTFP als Alternative oder Ergänzung zu Waldbewirtschaftungspraktiken gewachsen. In einigen Waldarten, unter den richtigen politischen und sozialen Bedingungen, können Wälder zur Steigerung der länderspezifischen Vielfalt und damit zur Steigerung der biologischen Vielfalt und möglicherweise der wirtschaftlichen Vielfalt geführt werden. Schwarzer Garten im Mittelmeerraum ist sehr profitabel, wenn er gut verwaltet wird. Definitionen Die breite Palette von NTFPs umfasst Pilzen, huckle Beeren, Fars, Transplante, Saatgutkonesen, Ananas, Baum Nüsse, Mos, Kartelesirup, Kork, Zimt, Gold, Wildschweine, Baumöle und Harze sowie Ginseng. Die Waldkommission des Vereinigten Königreichs definiert als "alle biologischen Ressourcen, die in Wäldern mit Ausnahme von Holz," und Forest Harvest, einem Teil des Projekts Rewalding Scotland, gefunden werden, definiert sie als "Materiale, die von Holzlandschaften geliefert werden - außer der konventionellen Holzeinfuhr". Diese Definitionen umfassen Wild- und Managementspiel, Fisch und Insekten. NTFPs werden häufig in Kategorien wie Blumengrüne, dekorative Pflanzen, Arzneimittel, Lebensmittel, Aromen und Duftstoffe, Fasern und Harze zusammengefasst. Nichtholzwaldprodukte Non-wood-Forstprodukte (NWFPs) sind ein Teil von NTFP; sie schließen Holz- und Holzkohle aus. Sowohl NWFP als auch NTFP umfassen wild lebende Lebensmittel. Weltweit hängen etwa 1 Milliarde Menschen von Wildnahrungsmitteln wie Wildfleisch, Insekten, genießbare Pflanzenprodukte, Pilze und Fisch ab, die häufig hohe Mengen an wichtigen Mikronutrien enthalten. Mehrere Millionen Haushalte hängen weltweit von NWFPs für Einkommen ab, und diese Produkte können für lokale Volkswirtschaften besonders wichtig sein. FAO schätzt auf globaler Ebene, dass NWFP 2011 US$88 Milliarden generierte. Manche 80 Prozent der Bevölkerung der Entwicklungsländer nutzen NWFPs, hauptsächlich pflanzenbasierte, für Gesundheit. Der Wert der Waldnahrung als Nahrungsquelle ist nicht auf Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen beschränkt; mehr als 100 Millionen Menschen in der Europäischen Union (EU) verbrauchen regelmäßig Wildnahrung. Landumwandlung, Verschmutzung und Überschwemmung bedroht Wildarten und Sammlerleben und Lebensgrundlagen in vielen Regionen der Welt. Beispielsweise wurde eine von fünf medizinischen und aromatischen Pflanzenarten mit dem Aussterben bedroht, doch wurden nur 7 Prozent der MAP für die IUCN Rote Liste bedrohter Arten (TRAFFIC, 2018) bewertet. Daten und Informationen über NWFP sind noch unvollständig, um ihren Status im Wild zu überwachen, ihren Beitrag zur Ernährungs- und Ernährungssicherheit und zur Rückverfolgbarkeit in der Lieferkette. Andere Gruppen oder Namen für diese Arten von Waldprodukten umfassen Wildwaldprodukte, Kleinwaldprodukte, besondere, kleinere, alternative und sekundäre Forstprodukte. Nicht-Holzerzeugnisse (NWFP) unterscheiden sich von der NTFP, da sie keine Holz- oder Holzkohle enthalten. Die Terminologiedebatte über NWFPs wurde seit Jahrzehnten fortgesetzt, obwohl Schritte unternommen wurden, um die unterschiedlichen Begriffe und Definitionen für verbesserte Waldstatistiken zu entschärfen. Verwendungen Die Ernte der NTFP ist weltweit weit verbreitet. Menschen aus einem breiten Spektrum sozioökonomischer, geografischer und kultureller Kontexte Ernte NTFPs für eine Reihe von Zwecken, einschließlich Haushaltsunterhalt, Pflege kultureller und familiärer Traditionen, geistige Erfüllung, körperliche und emotionales Wohlbefinden, Hausheizung und Kochen, Tierernährung, einheimische Medizin und Heilung, wissenschaftliches Lernen und Einkommen. Andere Begriffe, die mit der Ernte gleichzusetzen sind, umfassen Wildhandwerken, Sammlung, Sammlung und Aufzucht. NTFPs dienen auch als Rohstoffe für die Industrien, von großen botanischen Lieferanten und Pharmaunternehmen bis hin zu Mikroenterprisesen, die sich auf eine Vielzahl von Aktivitäten (wie z.B. Korbherstellung, Holztransport und Ernte und Verarbeitung verschiedener Arzneimittel) konzentrieren. Mehr als 28 000 Pflanzenarten werden derzeit als Arzneimittel verwendet und viele von ihnen finden sich in Waldökosystemen. Besuche in Waldumgebungen können positive Auswirkungen auf die menschliche körperliche und geistige Gesundheit haben und viele Menschen haben eine tiefe geistige Beziehung zu Wäldern. Wirtschaftliche Bedeutung Schätzung des Beitrags der NTFP zu nationalen oder regionalen Volkswirtschaften ist schwierig, breit angelegte Systeme zur Verfolgung des kombinierten Wertes der hunderten von Produkten, die verschiedene Wirtschaftszweige der NTFP bilden, fehlen. Eine Ausnahme davon ist die Maple Sirup-Industrie, die 2002 in den USA allein 1,4 Millionen US-Dollar (5,300 m3) im Wert von 38.3 Millionen US$ betrug. In gemäßigten Wäldern wie in den USA sind Wildtiere, wie Maitsutake, Arzneimittel wie Ginseng und Blumengrüne wie Salal und Schwert Far sind multi Millionen-dollar Branchen. Andere mit dokumentierten Handelsdaten umfassen Brasilien Nüsse, Tomaten, Honig, Marzen und Arabisch, unter anderem. Obwohl diese hochwertigen Arten die größte Aufmerksamkeit gewinnen können, kann in den meisten Wäldern der Welt eine Vielfalt von NTFPs gefunden werden, von denen viele in amtlichen Statistiken weiterhin unsichtbar bleiben. In tropischen Wäldern beispielsweise können die NTFP eine wichtige Einkommensquelle sein, die die Landwirtschaft und/oder andere Tätigkeiten ergänzen kann. Eine Wertanalyse des Amazonaswaldes in Peru ergab, dass die Ausbeutung von NTFPs höhere Nettoeinnahmen pro Hektar erzielen könnte als die Holzernte desselben Gebiets, während sie wichtige ökologische Dienstleistungen erhalten. Ihre wirtschaftlichen, kulturellen und ökologischen Werte, wenn sie als Ganzes betrachtet werden, machen die Verwaltung der NTFP ein wichtiges Element der nachhaltigen Waldbewirtschaftung und der Erhaltung der biologischen und kulturellen Vielfalt. Auswirkungen auf geschlechtsspezifische Unterschiede sowohl Männer als auch Frauen sind an der Sammlung und dem Verkauf von NWFPs beteiligt und haben unterschiedliche Kenntnisse über verschiedene Produkte, obwohl Frauen tendenziell Holznahrung zur Ergänzung der Ernährung ihrer Haushalte sammeln – sie haben wichtige Spillover-Effekte auf die Ernährung von Haushalten/Kommunities. Teilzeit (unbezahlte) Sammlung von Holztreibstoffen für ländliche Zwecke machen Frauen fast 80 Prozent aller Arbeit und einen deutlich höheren Anteil als in Afrika und Lateinamerika und der Karibik. In ethnischen Minderheiten leben Minderheiten in Vietnam, Myanmar und Laos von den Mainstream Siedlungen entfernt. Die Bergstamme und viele andere Minderheiten sind seit Jahrhunderten eng mit Wäldern verbunden. Viele ihrer Haushaltsunterhalt und ein Teil des Einkommens werden aus dem Verkauf einer Vielzahl von NTFP-Produkten erzeugt. In den Hoheitsgewässern Vietnams wird die Produktion von NTFP fast im Laufe des Jahres verteilt, so dass sie ein nachhaltiges Einkommen für die ethnischen Minderheiten bietet. Juni bis August ist der Wildbaum namens uoi (Scaphium macropodium), der den Großteil des Haushaltseinkommens bietet. Jede Familie schickt in diesem Zeitraum mehrere Menschen in den Wald, in dem sie 2–3 Tage bleiben, während deren 5–6 kg Beeren gesammelt werden. Ein Kilogramm getrockneter Beeren (2–3 Tage Sonnentrocken) wird für 1,50 $ verkauft. Künftig geht es um die Bekämpfung von Tomaten, Pilzen und Gemüse, die bis Februar erreicht werden. Die Minderheiten in Sa Pa sind vor allem von einer Vielzahl von NTFPs für ihre Existenzgrundlagen abhängig. Zu den gesammelten Produkten gehören Obst, Beeren, Blätter, Pilze, Fisch, Bienen, Tomaten, Wildtiere und die Liste. Der Freitagmarkt ist voll von Orchideen und anderen Wildpflanzen, die von diesen Menschen für die Touristen, sowohl im Inland als auch in der internationalen, die dort liegen. Zwischen 10-15 % des Gesamteinkommens der privaten Haushalte stammen aus dem Verkauf der NTFP. Die Ernte der Blätter in der Familie beginnt im Jahr, in dem verschiedene Arten in bestimmten Monaten leicht verfügbar sind. Wasser aus Waldgebieten ist noch ein weiterer Dienst, der in den Lebensgrundlagen dieser Menschen nützlich ist. Sie verfügen über Mikrowasserkraftwerke, die die dringend benötigte Macht für das Pfund (Getreide und Saatgut) und die Beleuchtung erzeugen. In den benachteiligten Gebieten Sri Lankas ist die Ernte von Klärchen, die an Händler verkauft werden, ein wichtiges Einkommen. Die Ernte von Samomarind (Dialium ovoideum) ist eine wichtige Einkommensquelle für die ländlichen Menschen. Dieser Baum, der dem Land endemisch ist, liefert in einigen Monaten des Jahres eine Frucht, die eine hohe Bevölkerungsdichte aufweist. Die Rückkehr aus dem Verkauf von Kondomen dieser beiden Produkte ist eine wichtige Ergänzung der Haushaltseinkommen der ländlichen Bevölkerung. Forschung im Bereich der NTFP hat sich auf drei Perspektiven konzentriert: die NTFP als Rohstoff mit Schwerpunkt auf den ländlichen Einkommen und den Märkten, als Ausdruck des traditionellen Wissens oder als lebensrettende Option für die Bedürfnisse der ländlichen Haushalte und schließlich als Schlüsselelement nachhaltiger Waldbewirtschaftungs- und Erhaltungsstrategien. Diese Perspektiven fördern Forstprodukte als wertvolle Rohstoffe und wichtige Instrumente, die den Schutz der Wälder fördern können. In einigen Kontexten können die Erfassung und Verwendung von NTFPs ein Mechanismus für Armutsbekämpfung und lokale Entwicklung sein. Siehe auch Bioproducts.Ethische Gegenmaßnahmen in LULUCF Ecotourismus im Amazonas-Fischereihandwerk Kläranlagen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Befreiung auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text aus dem Zustand der Wälder der Welt 2020. Wälder, Biodiversität und Menschen – Kurz gesagt: FAO & UNEP, FAO & UNEP. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Links Weitere Lesung Delang, Claudio O. 2006. Rolle der Wild-Food-Werke in der Poverty Alleviation und Erhaltung der biologischen Vielfalt in den Tropenländern. Fortschritt in Entwicklungsstudien 6 (4): 275-286 Emery, Marla und Anne J. McLain; (Berichterstatter) 2001. Non-Timber Forest Products: Arzneimittel, Fungi, Edible Fruits und Nuts sowie andere Naturprodukte aus dem Wald. Lebensmittel: Binghamton, New York.Guecker, Abraham; Laird, Sarah A; Shanley, Patricia; Hampshire, Alan R. (Berichterstatter) 2002.Taping the Green Market: Zertifizierung und Management von Non-Timber Forest Products. Erde Jones, Eric T. Johnny J. McLain und James Weigand.eds.2002 Non Timber Forest Products in den Vereinigten Staaten. Lawrence: Universitätspresse von Kansas. Mohammed, Gina H. 2011The Canadian NTFP Business Como: Ideen, Techniken und Ressourcen für Kleinunternehmen in Non-Timber Forest Products & Services. Kerzenne Bücher: Sault Ste Marie, Ontario = Außenbeziehungen =A vis-à-vis ist eine Beförderung, in der die Fluggäste mit den Frontgästen konfrontiert sind, die sich vor dem Hinterland und den Hintergästen befinden. Der Begriff stammt aus dem französischen Vis-à-vis, d. h. dem Gesicht. Diese Beförderungen werden immer noch von Amisch-Betreibern in den westlichen Vereinigten Staaten hergestellt. Auch in der westlichen Welt ist das Vis-a-vis die häufigste Art von Beförderungsstil, die zur Kartierung von Touristen und Freizeitsuchenden in städtischen Räumen verwendet wird. Fluggäste sitzen auf der Straße zurück. Beispiele Die folgenden Beförderungsarten hatten einen Sitz: Berline Landau Automobiles In der frühen Geschichte der Kraftfahrzeuge gab es Vis-à-vis. Diese wurden vom vorwärts gelegenen Hintersitz angetrieben, wobei die Frontfahrer vor den Lenkkontrollen sitzen und dem Fahrer standhalten. Fluggäste im Vordersitz würden die Vision des Fahrers im Hintersitz behindern und der Stil fiel vor 1905 aus. Siehe auch die Art der Beförderungsstile des Fahrzeugs (14) Links