Es gibt eine große Reihe von Mythen um die Blackfoot Native Americans sowie Aboriginal Menschen. Die Blackfeet bewohnen die Great Plains, in den Gebieten Alberta, Saskatchewan und Gebiete von Montana. Diese Geschichten, Mythen, Ursprünge und Legenden spielen in ihrem Alltag eine große Rolle, wie ihre Religion, ihre Geschichte und ihre Überzeugungen. Nur die Ältesten der Schwarzfußstämme dürfen den Geschichten erzählen und sind in der Regel schwer zu erhalten, weil die Ältesten der Stämme oft widerwillig sind, ihnen Fremden zu sagen, die nicht vom Stamm sind. Menschen wie George B. Grinnell, John Maclean, D.C.Duvall, Clark Wissler und James Willard Schultz konnten eine Reihe von Geschichten erhalten und aufnehmen, die von den Stämmen erzählt werden. Die Mythos der Schöpfung Es gibt mehrere Schöpfungsmythen, die in der native amerikanischen Kultur gefunden werden; einer davon ist der Schöpfungsmythos, der Napioa einschließt. Napioa wird in fast allen Blackfoot-Mythen erwähnt und gilt als wichtige Figur in der Blackfoot-Mythologie selbst. Napioa ist bekannt unter vielen Namen wie Sonne, Alter Mann und Napi (Nah-Peee). Napioa soll die Erde mit dem Schlamm aus dem Mund einer Schildkröte geschaffen haben, der auf einem Fluss gefunden wurde, auf dem Napioa schwebte. Er schuf nicht nur die Erde mit dem Schlamm, sondern er schuf auch die Männer und Frauen. Napioa machte auch den Bison als Tame wie je für die Menschen zu jagen. Er soll auch die Tiere und das Gras und alles andere auf der Erde geschaffen haben. Ursprung der WindIn Blackfoot-Mythologie, es gibt Legenden um die Herkunft von allem, weil, ihnen, alles hat einen Ursprung. Napioa ist im Ursprung des Windes gekennzeichnet. In dieser Legende findet Napioa zwei Säcke mit Sommer und Winter. Napioa wurde entschlossen, diese Taschen in den Griff zu bekommen, damit er die beiden Jahreszeiten der gleichen Monate machen konnte. Napioa versuchte, den Besitz der Taschen ohne Erfolg zu gewinnen. Schließlich schickte er ein kleines Tier, das erfolgreich Besitz der Sommertasche erlangte. Der Wächter der Tasche jagte nach dem Tier und enthauptete sie. Im Chaos platzte die Tasche auf und ein starker Wind kam raus. Sprache auf dem Berg In dieser Geschichte wird Napioa als Old Man bezeichnet. Es gab eine große Flut, die durch das Land schlief, und nach der Flut machte der alte Mann das Wasser verschiedene Farben. Er versammelte die Menschen auf einem großen Berg, wo er ihnen Wasser verschiedener Farben gab. Der alte Mann erzählte den Leuten, das Wasser zu trinken, dann zu sprechen, und so taten sie es. Alle sprachen eine andere Sprache, außer denen, die das schwarze Wasser erhielten; sie sprachen die gleiche Sprache, und sie bestanden aus den Piegans, dem Blackfeet und den Blood Native Americans. Dies wurde gesagt, dass es auf dem höchsten Berg in der Montana Reservierung stattgefunden haben. Legend of Red Coulee Red Coulee ist ein tatsächlicher Ort zwischen Mcleod und Benton neben dem Marias River in Montana. Die Blackfoot Native Americans wurden von den Leuten erzählt, die die Gegend von Montana bewohnten. Jahre später sammelte der Blackfoot Stamm eine Gruppe von Männern und fuhr fort, um den Stein zu finden. Als sie es fanden, wurden sie von ihrem Anführer lachen, der sagte, es sei eine Kindergeschichte und rollte den Stein auf den Hügel. Später, auf dem Weg zurück zum Stamm, wurden sie in der Schlacht verlobt, so dass alle tot, aber ein Mann, um die Geschichte zu erzählen. Und deshalb nennen sie es Red Coulee. Die Menschen halten heute noch dort an, um Angebote für alle zu geben, die ihr Leben verloren haben. = Referenzen ==