Queer Kunst, auch bekannt als LGBT+ Kunst oder queer ästhetisches, bezieht sich im Großen und Ganzen auf moderne und zeitgenössische visuelle Kunstpraktiken, die sich auf Lesben, gay, Bisexuellen und transgender+-Bilder und Themen beziehen. Obgleich es sich bei der Definition nicht um ein einzigartiges "Verantwortliche Kunst"," zeitgenössische Künstler, die ihre Praktiken als queer bezeichnen, fordern häufig "utopische und dystopische Alternativen zum Normal, verabschiedene Haltungen, kriminelle und opacity sowie für ungekannte Kinships und Beziehungen". Queer Kunst ist auch gelegentlich sehr weit über das Geschlecht und das Verbot nicht autorisierter Wünsche. Queer art ist sehr standortspezifisch, wobei die queer-Arten je nach Kontext sehr unterschiedlich ausfallen, deren Sichtbarkeit möglicherweise von der Förderung bis hin zu konversem Zusammentreffen mit Rückschlägen, Zensur oder Kriminalität reicht. Mit unterschiedlichem Geschlechts- und Geschlechtsverkehr in verschiedenen nationalen, religiösen und ethnischen Kontexten hat die. Kunst zwangsläufig unterschiedliche Bedeutung. historischer Art ist der Begriff queer zwar ein homophobicer aus der AIDS-Krise der 80er Jahre in den Vereinigten Staaten, doch ist es seit der Wiedereinführung und Übernahme durch queer-Aktivisten und in viele englischsprachige Kontexte, wissenschaftlich oder anderweitig integriert. Internationale Kunstpraktiken von LGBT+ Einzelpersonen werden daher oft unter dem Dachbegriff der „Gemeinden Kunst“ im deutschsprachigen Kontext gestellt, auch wenn sie außerhalb der historischen Entwicklungen der Geschlechter- und Identitätspolitik der Vereinigten Staaten in den 80er Jahren entstehen. „Queer art“ wurde auch rückwirkend auf die historische Arbeit von LGBT+ Künstlern verwiesen, die in einer Zeit vor der aktuellen Terminologie von „lesbian“, „bisexuell“ und „trans“ tätig sind, wie sie in der Ausstellung von Tate, Queer British Art 1861-1967 im Jahr 2017 gezeigt wurden. In der Politik von nichtnormativen, gayn, Lesben und bisexuellen Gemeinschaften liegt der Begriff „Lieferant“ in der Politik, obwohl er diesen Kategorien nicht gleichwertig ist und eine flüssige Identität bleibt. Künftig können die queer-Arten Leistungsart, Video-Kunst, Installation, Gemälde, Skulptur, Fotografie, Film und gemischte Medien, unter vielen anderen umfassen. Startings frühen queer-coded art In A Queer Little History of Art, Kunstwissenschaftler Alex Pilcher stellt fest, dass in der Geschichte der Kunst biographische Informationen über queer Künstler häufig unter der Annahme einer heterosexuellen Identität verbreitet werden. So wird der gleiche Partner von ["t]he zum 'Scheinen Freund'. Die künstlerische comrade wird als heterosexuelles Liebesinteresse" mit "Risikokünstlern, die als Kelibat, Asexuell oder 'sexuell verwechselt werden." Im Laufe der Zwischenkriegszeit könnte eine größere Akzeptanz gegenüber queer Individuen in künstlerischen städtischen Zentren wie Paris und Berlin gesehen werden. 20er Jahre New York, spracheasies in Harlem und in der Nähe von Churchill begrüßen. und Lesben und Bars in ganz Europa und Lateinamerika, z.B. in künstlerische Gruppen, die. Männer in die Entwicklung der Mainstreamkultur integrieren konnten. In diesem Zeitraum entwickelten Künstler immer noch visuelle Codes, um die queerness zu unterzeichnen. Kunstwissenschaftler Jonathan David Katz schreibt abstrakte Gemälde von Agnes Martin als "eine Form der Selbstverwirklichung" an, die das gewagte, unreconcilierte Gleichgewicht ihrer Gemälde wie in der Nachtmeer (1963) herstellt und ihre Identität als gemahlenes Lesben bezeichnet. Katz hat die Nutzung der Bildographie in Robert Rauschenbergs weiter ausgelegt, die Gemälde wie ein Bild von Judy Garland in Bantam (1954) und Verweise auf den Ganymede Mythen in der Schlucht (1959) als Allussionen auf die Identität des Künstlers als gayr Mann verbindet. Missenbergs Beziehung zu Jasper Johns, Kunstwissenschaftler Andrew Graham-Dixon interpretiert Johns monochrome encaustic White Flag (1955) im Zusammenhang mit den Erfahrungen des Künstlers als gayr Mann in einer repressiven amerikanischen Gesellschaft. Graham-Dixon weist darauf hin, dass "wenn [Johns] Hebamme, die er in Haft gehen könnte. Mit der weißen Flagge sprach er aus: Das Land, wo [...] Ihre Stimme nicht gehört werden kann. Man lebt in Amerika, in denen wir leben. Wir haben hier einen kalten Krieg. Dies ist mein Amerika.'In 1962 hatten die USA begonnen, sodomy zu entschädigen, und bis 1967 das neue Gesetz zur Bekämpfung der sexuellen Ungleichbehandlung im Vereinigten Königreich bedeutete, dass das Geschlecht zwischen Männern nicht mehr illegal war. Viele queer-Bürger haben jedoch immer noch Druck ausgeübt, um zu bleiben, was sich durch den Hollywood-Produktionscode verschlechtert hat, der von Filmen, die bis 1968 in den USA produziert und vertrieben wurden, bis 1968 die Darstellungen von "sex perversion" ausführt. Steinwall riots 1971A zentraler Wendepunkt in der Haltung gegenüber der LGBT-Gemeinschaft würde durch die Steinwall-Röten gekennzeichnet. Anfang der Morgenstunden vom 28. Juni 1969 in New York City, Schirmherren des gayen Tavernen Inn, des anderen mittelalterlichen Dörfers Lesben und Greenwich Bars und der Nachbarschaftsstraßen, die bei einem Polizeikrieg gewalttätig geworden sind. Es handelt sich um eine Reihe spontaner, gewalttätiger Demonstrationen durch Mitglieder der LGBT+-Gemeinschaft, und die Zyprer werden allgemein als eines der wichtigsten Ereignisse angesehen, die zu der gayen Befreiung führen. Die erste Pride Parade fand ein Jahr nach den Unruhen statt, die heute jährlich auf der ganzen Welt stattfinden. Queer-Aktivität durch Poster, Zeichen und Placards wurde von dieser Zeit als bedeutendes Manifest der queer-Arten bezeichnet. Zum Beispiel würde Fotografen Donnaschalk von Fotojournalist Diana Davies im ersten stolzen Parade in New York im Jahr 1970 mit Gottschalk defiant halten, das "Ich bin Ihre schlimmsten Ängste, ich bin Ihre beste Fantasie". Formulierung der queer-identität Aids-Epidemie (1980s bis Anfang der 90er Jahre) In den 80er Jahren wurde der HIV/AIDS-Ausbruch sowohl in den gayn als auch in den Kunstgemeinden zerstört. Laut den USA würde der Journalist Randy Shilts in seinem Buch argumentieren, und der Band Played On, dass die Ronald-Miliz-Verwaltung die Krise durch Homophobie abstellte, wobei die gay Gemeinschaft die Frühberichte und die Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit entsprechend untrauen würde, was zu einer Infektion von hunderttausenden führt. In einer Umfrage zu Ärzten von Mitte bis Ende der 80er Jahre gab eine große Zahl an, dass sie keine ethische Verpflichtung zur Behandlung oder Pflege von Patienten mit HIV/AIDS haben. Journalisten und tabloidische Zeitungen in den USA und im Vereinigten Königreich haben Angst vor der HIV-Übertragung durch stigmatisieren. Männer. Activist Gruppen waren eine wichtige Quelle der Advocacy für Rechtsvorschriften und politische Veränderungen, z.B. die Bildung einer ACT-UP, der Aids-Koalition für Unleash Power 1987. Viele Künstler sind damals in ihrer Eigenschaft als Aktivisten tätig, die von der Regierung und medizinischen Institutionen gleichermaßen gehört werden. Das Ton=Death-Projekt, ein sechs-Personen-kollektiv, wurde von Einflüssen wie die DAC-Gruppe, Guerrilla Mädchen, ausgetragen, um das charakteristische Poster=Death Poster zu produzieren, das in der gesamten Stadt Weizenpaßern und von ACT-UP als zentrales Bild in ihrer Kampagne verwendet wurde. Kollektives Granpad, das 1988 von mehreren Mitgliedern der ACT-UP gegründet wurde, diente als unamtliche Erfinderin der Organisation und produzierte guerrilla öffentliche Kunst, die auf der visuellen Bildgebung kommerzieller Anzeigen wie in Kissing Hatn't Kill: Greed und Indifference Do. Lesben-Frauen-Arten-Aktivitätsaktivisten werden 1991 ebenfalls gegründet, die in Zusammenarbeit mit ACT-UP Kunstaktion betreiben. Keith Haring hat vor allem seine Praxis umgesetzt, um in den letzten Jahren seines Lebens das Bewusstsein für Aids zu schaffen, wie es mit dem Poster Ignorance =Fear, oder der Acryl auf der Leinwand Poster Schall =Death (1989) gezeigt hat, von denen beide das wegweisende Poster und das Motto aufgreifen. Fotografen Nan Goldin würde diesen Zeitraum der New York City in ihrer halben Arbeit dokumentieren, das „The Trentino of Sexualencyency“, das 1985 eine Ausstellung über die Abschiebung und eine Buchveröffentlichung des Künstlers von 1986 zwischen 1979 und 1986 umfasste, wobei die Subkultur der post-Stonewall von der Zeit gedeckelt wird. Im Jahr 1989 würden britische Künstler und Filmemacher Isaac Julien seine Filmarbeit für Langston veröffentlichen, die schwarz. Identität und Wunsch durch eine nichtlineare Darstellung begangen hat, die aus der Renaissance von 1920er Jahren Harlem in New York sowie aus den achtziger Jahren hergestellt wurde, mit den umstrittenen Fotos von Robert Mappletta in den Filmen, z.B. Félix González-Torres würde in den frühen 90er Jahren Werke schaffen, die auf die Aids-Krise reagierten, die die. Gemeinschaft weiter schwächt. González-Torres’ Unrechtd (1991) umfasste sechs schwarz-weiße Fotos des leeren Doppelbetts des Künstlers, erweitert und als Rechnungsanzeiger in ganz Manhattan, New York und Queens im Winter 1991. In einem sehr persönlichen Punkt, der öffentlich gemacht wurde, wurde das Fehlen einesqueen Gremiums hervorgehoben, wobei die Arbeit nach einer Zeit, in der González-Torres Lieber, Ross Laycock, im Januar 1991 von Aidsbedingten Komplikationen entfernt war. Re-Appropriation von queer und Identitätspolitik In den achtziger Jahren begann der homophobice Begriff des Missbrauchs, der queer, weit verbreitet, angefangen von kriminalisierten Medienberichten bis hin zu Kulturmagazinen, in Bars und in Zinen und zeigt auf alternativen Galerien und dem gelegentlichen Museum. Das Konzept wurde daher in die Akademie integriert und als eine Form von Stolz durch queer Aktivisten neu eingeführt. Aus dem Frühjahr 1989 hat eine Koalition von Christiangruppen und konservativen gewählten Beamten einen Medienkrieg über die staatliche Finanzierung von „obsscen“-Arten geführt, der darauf abzielte, dass Geld aus einem Nationalen Endowment für den Kunstzuschuss an Robert Künstler wie Robert Mapple Lilly und Karen Finley, die einen Kulturkrieg begründen. Mapplethorpes Retrospektive 1988, The Perfect Moment, der die Porträts des Fotografen, die interracial Number Studies und die Blumenregelung gezeigt hat, wäre ein Katalysator für die Debatte. Knownhow für seine Schwarz-und-weiß-Speziesen, Selbst-Websites, Porträts von Menschen, die an der faszinierenden und homoerotischen Porträts von Schwarzen Akten beteiligt sind, hat die explizite sexuelle Imagery von Mappletta eine Debatte darüber ausgelöst, was das Geld des Steuerzahlers finanzieren sollte. US-Recht würde verhindern, dass föderales Geld verwendet wird, um "Förderung, Förderung oder Kondomin homosexueller Aktivitäten" zu fördern, die auch zu AIDS-Programmen geführt haben. Von 1987 würde die Zentralregierung im Vereinigten Königreich lokale Raten daran hindern, öffentliche Mittel auf "Förderung der Homosexualität" zu verwenden. American konzeptioneller Künstler Glenn Ligon stellte eine künstlerische Antwort vor, die sowohl die konservative Ideologie kritisierte, die die Kulturkriege und das problematische Bild von queer schwarzen Männern gewürdigt hat. Ligon hat auf dem Schwarzen Buch (1988) eine Fotoreihe von homoerotischen schwarzen Männern vorgestellt, die die Themen nicht im Rahmen einer breiteren Geschichte rassistischer Gewalt und sexueller Vielfalt in Betracht gezogen haben, und Ligon hat die Arbeitsunterlagen zum Margin des Schwarzen Buchs (1991-1993) erstellt. Ligon legte in seiner ursprünglichen Reihenfolge jedes Buch von Mappletta 1993 in zwei Reihen auf einer Wand vor, in dem sie rund sieben umgespannte Texte im Zusammenhang mit dem Rennen aus verschiedenen Quellen, wie z.B. den Historikern, Philosophen, Religionssäfte, Aktivisten und Kuratoren, einführten. Ligon schlägt die Arbeit von Mapple Lilly vor, um eine Projektion von Ängsten und Wünschen auf dem Schwarzen männlichen Körper zu sein, demonstriert die Entflechtung von Geschlecht, Rasse und Wunsch, Teil seiner größeren Praxis, den Bau der schwarzen Identität durch Worte und Bilder zu untersuchen. Identitätspolitik würde sich daher weiter entwickeln, um auf die Versuche der richtigen, konservativen und religiösen Gruppen zu reagieren, die Stimmen der Verantwortlichen in der Öffentlichkeit zu unterdrücken. Innerhalb des Rahmens der Identitätspolitik funktioniert die Identität "als Instrument zur Gestaltung politischer Ansprüche, zur Förderung politischer Ideologien oder zur Förderung und Ausrichtung sozialer und politischer Maßnahmen, in der Regel in einem größeren Kontext von Ungleichheit oder Ungerechtigkeit, und mit dem Ziel, die Unterscheidungskraft und Zugehörigkeit zu Gruppen und die Anerkennung zu behaupten. "Activist Group the Gay Liberation Front würde eineque Identität als eine revolutionäre Form des sozialen und sexuellen Lebens vorschlagen, die traditionelle Begriffe Geschlecht und Geschlecht stören könnte. Kürzlich haben die Kritiker jedoch die Wirksamkeit einer Identitätspolitik in Frage gestellt, die konsequent als eigenständige Oppositionspartei funktioniert." Parallel zu queer art sind die Diskurse des Feminismus, die den Weg für die Sex-positive queer-Kultur geebnet hatten, und Versuche, oppressive Grundnormen zu beseitigen. Zum Beispiel funktioniert die Arbeit von Catherine Opie stark in einem DAC-Rahmen, der weiter von ihrer Identität als Lesbenin unterrichtet wird, obwohl sie erklärt hat, dass dieque ihre Praxis oder Ideen nicht vollständig definiert. Opie’s Fotografie Serie, - und seit 1991 - beteiligte sich mit der Deckelung ihrer Freunde in enger Frontalbilde, mit stichhaltigem Hintergrund. Diese Themen wurden aus der Gruppe der Freunde von Opie ausgewählt, von denen alle nicht genau von traditionellen geschlechtsspezifischen Kategorien gehalten wurden. Details wie Klebemittel, die sichtbar verwendet werden, um gefälschte Gesichtshaare auf weiblichen Menschen zu verhängen, die den geschlechtsspezifischen Charakter haben. In den 1990er Jahren in Peking würde der chinesische Künstler Ma Liuming mit der 1993 gegründeten Kunstgemeinschaft des Pekinger Ostdorfs in Verbindung gebracht. 1994 würde er die Leistung des Kunststücks Fen-Ma+ Liuming’s Mittagessen (1994) ausführen. Die Leistung stellte den Künstler fest, dass die Person einer transgenderen Frau namens Fen-Ma Liuming, die während einer völligen Störung den Fisch für das Publikum vorbereiten und bedienen würde, während sie einen großen Wäscherohr für seinen Penis, den Rücken und die Atmung am anderen Ende des Tubes aufhält. Ma würde für solche Leistungen verhaftet, und 1995 hat die Polizei die Künstler gezwungen, aus dem Ostdorf von Peking zu kommen, mit Ma beginnt, außerhalb Chinas zu arbeiten. Das 21. Jahrhundert Seit den 2000er Jahren entwickeln und international dokumentiert werden, wobei ein anhaltender Schwerpunkt auf der Queralität liegt, wo eine soziale und politische Identität wie Geschlecht, Rasse, Klasse, sexuelle Vielfalt, Fähigkeit, u. a. zusammen kommen könnte, um einzigartige Arten von Diskriminierung und Privileg zu schaffen. Keine Beispiele sind New York und Berliner Künstler, Filmemacher und Interpret Wu Tsang, die rassistische, geschlechtsspezifische Vertretungen wiederfinden, mit ihrer Praxis in Bezug auf versteckte Geschichte, marginalisierte Erzählungen und den Akt der Wahrnehmung. Ihre Videoarbeit, WILDBI (2012) baut ein Porträt eines lateino Los Angeles LGBT bar, des Silvermarer, der Elemente der Fiktion und des Dokumentarfilms zusammen, um die komplexen Beziehungen von Tsang mit der Bar darzustellen. In diesem Zusammenhang werden die Auswirkungen der Völkerumwandlung und einer sich verändernden Stadt auf die Schirmherren der Bar untersucht, die überwiegend in der Arbeitsklasse, Hispanic und Einwanderer arbeiten. kanadischer Künstler Cassils ist für ihre Arbeit im Jahr 2012 bekannt, wird ein Bild, das eine Leistung beinhaltet, in der sie eine Reihe von Schlagen, Anschlägen und Angriffen auf einen 2000-Güteblock in totaler Dunkel stellen, während der Akt nur von den Blitzen eines Fotografen beleuchtet wird. Letzte Fotos zeigen Cassils in einem nahezu Primatstaat, Schwitzen, Grimacing und fliegen durch die Luft, da sie die Tonblöcke befeuern, wobei der Schwerpunkt auf die körperliche Unversehrtheit ihres geschlechtsfreien und transmasculine Körpers gelegt wird. Ein weiteres Beispiel: New York-basierter Künstler, Schriftsteller, Interpreter und DJ Juliana Huxtable, Teil der queer Künste Kollektiv, House of Ladosha, die Künstlerinnen und Künstler stellten ihre Bilder mit ihren Gemälden im New Museum Triennial vor, mit Werken wie Unrecht in der Rage (Nibiru Cataclysm) aus ihren Universalkulturen Tops für die Selbstkanadische Stsing-Reihe. Huxtable lebt in einer fremden Welt, in der sie sich von der Trauma ihrer Kindheit trennen kann, wo sie den männlichen Geschlechts zugewiesen hatte, während sie in einem konservativen Naturheim in Texas angewachsen ist. Darüber hinaus haben queer Künstler wie Zanele Muholi und Kehinde Kuhn eine Mid-career-Umfrage an wichtigen Museen, die Identität des Künstlers, das Geschlecht und die Rasse häufiger als die Sexualität diskutiert. Nick’s Sexuality wurde beispielsweise nicht in seinem New Yorker Museum Retrospektive hervorgehoben. Queer Kunst und öffentlicher RaumQueer-Praktiken haben eine vermerkte Beziehung zum öffentlichen Raum, von den aus den achtziger und 90er Jahren gestrichenenen Aktivisten bis hin zu muralen, öffentlichen Skulptur, Denkmälern und Blumen. Von Jenny Holzer Truism Postern der 70er Jahre bis zu David Wojnarowicz in den frühen 80er Jahren diente der öffentliche Raum als politisch bedeutsamer Ort für. Künstler, um ihre Arbeit nach Jahren der Unterdrückung zu zeigen. Ein wichtiges Beispiel ist das NAMES-Projekt Aids-Werg, das von Aktivisten Cleve Jones entworfen wurde. Ein ständig wachsendes Stück öffentlicher Kunst ermöglicht es den Menschen, die durch Steppenflächen verloren gehen, an der Krankheit zu erinnern. 1987 wurde sie erstmals im Nationalen März zu Washington für Lesben und Lesben in Washington, D.C. auf dem National Mall in Washington, einem Gebiet, das größer als ein Fußballfeld ist, gezeigt. Künftig werden die Menschen weiterhin Panels hinzufügen, die den Namen verlorener Freunde entsprechen, und das Projekt hat sich in verschiedene Nelken weltweit entwickelt, einen Friedensnobelpreis-Preis nominiert und 3 Millionen für Aids-Service-Organisationen erhöht. Kritik Mit dem Versuch, die queer art als Ganzes zu konzipieren, besteht ein Risiko, interne. Praktiken zu gefährden, die Radikalisierung und Spezifität einzelner Praktiken zu erleichtern. Richard Meyer und Catherine Lord sprachen weiter aus, dass sie mit der neuen Annahme des Begriffs „Squeer“ die Gefahr laufen, sich wie „schwer mehr als eine Lebensstilmarke oder einen Nischenmarkt“ wiederbelebt zu haben, mit dem, was in der radikalen Politik nun durchgängig verankert wurde, um ihr Transformationspotenzial zu beseitigen. Letztendlich schließt die Begrenzung der queer art zu eng im Rahmen von US- und UK-Veranstaltungen die unterschiedlichen Praktiken von LGBT+ Personen außerhalb dieser Geographien sowie verschiedene Konzepte der Verdrängung zwischen Kulturen aus. Links Weitere Lesung Lord, Catherine; Meyer, Richard (2013). Kunst und Queer Kultur. New York: Phaidon Presse.ISBN. Getsy, David J. (2016). Queer: Dokumente der zeitgenössischen Art.Cambridge, MA: The MIT Presse.ISBN 9780262528672.Barlow, Clare (2017). Queer British Art: 1867-1967.London: Tate Publishing. Romane, Peter (1996). Perspektiven: Lesben und Lesben und Sehkulturen. London: Routledge.ISBN 0415124689. Externe Links Queer Lives und Art von Tate (im Folgenden)Queer Art von Sarah Ingram bei The Art History (archiviert hier)Queer Art: 1960er bis zur Vorstellung von Tara Burk bei Kunst History Resources (siehe hier)