Chelation ist eine Art Bindung von Ionen und Molekülen an Metallionen. Dabei handelt es sich um die Bildung oder Anwesenheit von zwei oder mehreren separaten Koordinatenbindungen zwischen einem Polydentat (mehrfach gebunden) Liganden und einem einzigen Zentralatom. Diese Liganden werden als Chelatanten, Chelatatoren, Chelatbildner oder Sequestrierungsmittel bezeichnet. Sie sind in der Regel organische Verbindungen, aber dies ist keine Notwendigkeit, wie bei Zink und seine Verwendung als Wartungstherapie, um die Aufnahme von Kupfer in Menschen mit Wilsons Krankheit zu verhindern. Die Chelation ist nützlich in Anwendungen wie der Bereitstellung von Nahrungsergänzungsmitteln, in der Chelationstherapie, toxische Metalle aus dem Körper zu entfernen, als Kontrastmittel im MRT-Scannen, bei der Herstellung mit homogenen Katalysatoren, in der chemischen Wasserbehandlung zur Unterstützung bei der Entfernung von Metallen und in Düngemitteln. Chelateffekt Der Chelateffekt ist die größere Affinität von Chelatliganden für ein Metallion als die von ähnlichen nichtchelierenden (Monodentat) Liganden für das gleiche Metall. Die thermodynamischen Prinzipien, die den Chelateffekt untermauern, sind durch die kontrastreichen Affinitäten von Kupfer(II) für Ethylendiamin (en) gegen Methylamin veranschaulicht. In (1) bildet das Ethylendiamin einen Chelatkomplex mit dem Kupferion. Die Chelation führt zur Bildung eines fünfgliedrigen CuC2N2-Rings. In (2) wird der zweizähnige Ligand durch zwei monodentate Methylaminliganden von etwa der gleichen Spenderleistung ersetzt, was anzeigt, dass die Cu-N-Bindungen bei den beiden Reaktionen annähernd gleich sind. Der thermodynamische Ansatz zur Beschreibung des Chelateffektes betrachtet die Gleichgewichtskonstante für die Reaktion: Je größer die Gleichgewichtskonstante, desto höher die Konzentration des Komplexes. Elektrische Ladungen wurden für die Einfachheit der Notation weggelassen. Die quadratischen Klammern geben die Konzentration an, und die Unterschriften zu den Stabilitätskonstanten β geben die Stöchiometrie des Komplexes an. Wenn die analytische Konzentration von Methylamin zweimal die von Ethylendiamin und die Konzentration von Kupfer bei beiden Reaktionen gleich ist, ist die Konzentration [Cu(en)) viel höher als die Konzentration [Cu(MeNH2)2], weil β11 » β12. Eine Gleichgewichtskonstante, K, bezieht sich auf die Standard Gibbs freie Energie, Δ G ⊖ {\displaystyle \Delta G^{\ominus } durch Δ G θ = - R T ln ≠ K = Δ H θ - T Δ S θ {\displaystyle ======= -T\Delta S^\ominus }, wo R die Gaskonstante ist und T die Temperatur in Kelvins ist. Δ H {θ\displaystyle \Delta H^{\ominus } ist die Standard-Enthalpieänderung der Reaktion und Δ S θ {\displaystyle \Delta S^{\ominus }} ist die Standard-Entropieänderung. Da die Enthalpie für die beiden Reaktionen etwa gleich sein sollte, ist der Unterschied zwischen den beiden Stabilitätskonstanten auf die Wirkung von Entropie zurückzuführen. In Gleichung (1) sind links und rechts zwei Partikel vorhanden, während in Gleichung (2) links und rechts drei Partikel vorhanden sind. Dieser Unterschied bedeutet, dass weniger Entropie der Störung verloren geht, wenn der Chelatkomplex mit zweizähnigem Liganden gebildet wird, als wenn der Komplex mit einzähnigen Liganden gebildet wird. Dies ist einer der Faktoren, die zur Entropie-Differenz beitragen. Weitere Faktoren sind Lösungsänderungen und Ringbildung. Einige Versuchsdaten zur Veranschaulichung der Wirkung sind in der folgenden Tabelle dargestellt. Diese Daten bestätigen, dass die Enthalpieänderungen für die beiden Reaktionen annähernd gleich sind und dass der Hauptgrund für die größere Stabilität des Chelatkomplexes der Entropiebegriff ist, der viel weniger ungünstig ist. Im allgemeinen ist es für thermodynamische Werte hinsichtlich der Lösungsänderungen auf molekularer Ebene schwierig, genau zu berücksichtigen, doch ist klar, dass der Chelateffekt überwiegend Entropieeffekt ist. Weitere Erklärungen, einschließlich der von Schwarzenbach, werden in Greenwood und Earnshaw (loc.cit) diskutiert In der Natur zeigen zahlreiche Biomoleküle die Fähigkeit, bestimmte Metallkationen aufzulösen. So sind Proteine, Polysaccharide und Polynukleinsäuren für viele Metallionen ausgezeichnete polydentate Liganden. Auch organische Verbindungen wie die Aminosäuren Glutaminsäure und Histidin, organische Disäuren wie Malat und Polypeptide wie Phytochelatin sind typische Chelatatoren. Neben diesen abenteuerlichen Chelaten werden gezielt mehrere Biomoleküle erzeugt, um bestimmte Metalle zu binden (siehe nächste Sektion). In der Biochemie und Mikrobiologie weisen praktisch alle Metalloenzyme Metalle auf, die in der Regel an Peptide oder Cofaktoren und Prothesengruppen chelatisiert sind. Solche Chelatbildner umfassen die Porphyrinringe in Hämoglobin und Chlorophyll. Viele mikrobielle Spezies produzieren wasserlösliche Pigmente, die als Chelatbildner dienen, als Siderophore bezeichnet. So sind Spezies von Pseudomonas bekannt, Pyochelin und Pyoverdin, die Eisen binden, zu sekreten. Enterobactin, hergestellt von E. coli, ist das stärkste Chelatbildner bekannt. Die Meeresmuscheln verwenden Metall chelation esp. Fe3+ Chelation mit den Dopa-Rückständen in Muschelfußprotein-1, um die Festigkeit der Fäden zu verbessern, die sie verwenden, um sich an Oberflächen zu sichern. In der Geologie In der Erdwissenschaft wird die chemische Bewitterung auf organische Chelatbildner (z.B. Peptide und Zucker) zurückgeführt, die Metallionen aus Mineralien und Gesteinen extrahieren. Die meisten Metallkomplexe in der Umwelt und in der Natur sind in einer Form von Chelatring (z.B. mit Huminsäure oder Protein) gebunden. So sind Metallchelate für die Mobilisierung von Metallen im Boden, die Aufnahme und die Ansammlung von Metallen in Pflanzen und Mikroorganismen relevant. Für die Bioremediation (z.B. Entfernung von 137Cs aus radioaktiven Abfällen) ist eine selektive Chemikalie von Schwermetallen relevant. Medizinische Anwendungen Nahrungsergänzungsmittel In den 1960er Jahren entwickelten die Wissenschaftler das Konzept, ein Metallion zu cheln, bevor sie das Element dem Tier zuführen. Sie glaubten, dass dies eine neutrale Verbindung schaffen würde, um das Mineral vor der Komplexierung mit unlöslichen Salzen im Magen zu schützen, was das Metall für die Absorption nicht zur Verfügung stellen würde. Als prospektive Liganden wurden Aminosäuren, als wirksame Metallbindemittel, ausgewählt und an den Metall-Aminosäure-Kombinationen recherchiert. Die Forschung unterstützte, dass die Metall-Aminosäurechelate in der Lage waren, die Mineralabsorption zu verbessern. Während dieser Zeit wurden synthetische Chelate wie Ethylendiamintetraessigsäure (EDTA) entwickelt. Diese angewandten das gleiche Konzept der Chelatation und schufen chelatisierte Verbindungen; aber diese Synthesen waren zu stabil und nicht ernährungsphysitisch. Wurde das Mineral vom EDTA-Liganden genommen, konnte der Ligand nicht vom Körper verwendet werden und würde ausgetrieben werden. Während des Ausstoßprozesses chelatierte der EDTA-Liganden zufällig ein anderes Mineral aus dem Körper. Gemäß der Association of American Feed Control Officials (AAFCO) wird ein Metall-Aminosäurechelat als das aus der Umsetzung von Metallionen aus einem löslichen Metallsalz mit Aminosäuren resultierende Produkt mit einem Molverhältnis im Bereich von 1-3 (vorzugsweise 2) Mol Aminosäuren für ein Mol Metall definiert. Das mittlere Gewicht der hydrolysierten Aminosäuren muss ca. 150 betragen und das resultierende Molekulargewicht des Chelats darf 800 Da nicht überschreiten.Seit der frühen Entwicklung dieser Verbindungen wurde viel mehr Forschung durchgeführt und auf menschliche Ernährungsprodukte in ähnlicher Weise den Tierernährungsexperimenten angewendet, die die Technik vorangetrieben haben. Ferröses Bisglycinat ist ein Beispiel für eine dieser Verbindungen, die für die menschliche Ernährung entwickelt wurde. Dentin-Klebstoffe wurden in den 1950er Jahren auf Basis eines Comonomer-Chelats mit Kalzium auf der Oberfläche des Zahns entwickelt und hergestellt und erzeugt sehr schwache wasserfeste chemische Bindung (2-3 MPa). Schwermetallentgiftung Die Chelationstherapie ist ein Antidot zur Vergiftung durch Quecksilber, Arsen und Blei. Chelatbildner wandeln diese Metallionen in eine chemisch und biochemisch inerte Form um, die ausgeschieden werden kann. Die Chelation mit Calciumdinatrium EDTA wurde von der US Food and Drug Administration (FDA) für schwere Fälle von Bleivergiftung genehmigt. Es ist nicht zur Behandlung von "schwerer Metalltoxizität" zugelassen. Obwohl in Fällen der schweren Bleivergiftung vorteilhaft, hat die Verwendung von DinatriumEDTA (Etatdinatrium) anstelle von Calciumdinatrium EDTA zu Todesfällen durch Hypocalcämie geführt. Dinatrium EDTA wird von der FDA nicht für jede Verwendung zugelassen, und alle FDA-genehmigten Chelationstherapie-Produkte erfordern ein Rezept. Pharmazeutische Chelatkomplexe von Gadolinium werden häufig als Kontrastmittel in MRI-Scans eingesetzt, obwohl auch Eisenpartikel- und Manganchelatkomplexe untersucht wurden. Zur Konjugation zu monoklonalen Antikörpern zur Verwendung in der Antikörper-basierten PET-Bildgebung werden häufig bifunktionelle Chelatkomplexe aus Zirkon, Gallium, Fluor, Kupfer, Yttrium, Brom oder Jod verwendet. Diese Chelatkomplexe verwenden häufig die Verwendung von Hexadentatliganden wie Desferrioxamin B (DFO,) nach Meijs et al. und die Gadoliniumkomplexe verwenden oft die Verwendung von achtzähnigen Liganden wie DTPA gemäß Desreux et al. Auranofin, ein Chelatkomplex aus Gold, wird bei der Behandlung von rheumatoider Arthritis verwendet, und Penicillamin, das Chelatkomplexe von Kupfer bildet, wird bei der Behandlung von Wilsons Krankheit und Zystinurie sowie feuerfeste rheumatoide Arthritis verwendet. Andere medizinische Anwendungen Chelation im Darmtrakt ist eine Ursache für zahlreiche Wechselwirkungen zwischen Medikamenten und Metallionen (auch bekannt als Mineralien in der Ernährung). Als Beispiele sind Antibiotika der Tetracyclin- und Chinolonfamilien Chelatatoren von Fe2,+ Ca2,+ und Mg2+-Ionen. EDTA, die an Kalzium bindet, wird verwendet, um die Hyperkalzämie zu lindern, die oft aus der Band Keratopathie resultiert. Das Kalzium kann dann aus der Hornhaut entfernt werden, was eine gewisse Sichtvergrößerung für den Patienten ermöglicht. Industrielle und landwirtschaftliche Anwendungen Katalyse Homogene Katalysatoren sind oft Chelatkomplexe. Ein repräsentatives Beispiel ist die Verwendung von BINAP (Bidentatphosphin) in Noyori asymmetrischer Hydrierung und asymmetrischer Isomerisierung. Letzteres hat die praktische Verwendung der Herstellung von synthetischen (–)-Menthol. Wassererweichung Zitronensäure wird verwendet, um Wasser in Seifen und Waschmittel zu erweichen. Ein gemeinsamer synthetischer Chelatator ist EDTA. Phosphonate sind auch bekannte Chelatbildner. Chelatoren werden in Wasseraufbereitungsprogrammen und speziell in der Dampftechnik eingesetzt, z.B. Kesselwasserbehandlungssystem: Chelant Water Treatment System. Obwohl die Behandlung oft als Erweichung bezeichnet wird, wirkt sich die Chemikalie wenig auf den Mineralgehalt des Wassers aus, außer um ihn löslich zu machen und den pH-Wert des Wassers zu senken. Düngemittel Metallchelatverbindungen sind übliche Bestandteile von Düngemitteln, um Mikronährstoffe bereitzustellen. Diese Mikronährstoffe (Mangan, Eisen, Zink, Kupfer) sind für die Gesundheit der Pflanzen erforderlich. Die meisten Düngemittel enthalten Phosphatsalze, die in Abwesenheit von Chelatbildnern diese Metallionen typischerweise in unlösliche Feststoffe überführen, die keinen Nährwert in die Pflanzen haben. EDTA ist das typische Chelatbildner, das diese Metallionen in löslicher Form hält. Etymologie Das Wort Chelation leitet sich von Griechisch χηλή, chēlē, d.h. Kralle ab; die Liganden liegen um das Zentralatom wie die Krallen eines Hummers. Der Begriff Chelat wurde 1920 von Sir Gilbert T. Morgan und H. D. K. Drew, der sagte: "Der Adjektiv-Chelat, abgeleitet von der großen Kralle oder der Wange (Greek) des Hummers oder anderer Krustentiere, wird für die caliperartigen Gruppen vorgeschlagen, die als zwei Assoziationseinheiten fungieren und das Zentralatom so befestigen, dass heterocyclische Ringe entstehen." Siehe auch Chelation Therapie Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Chelat bei Wiktionary