Varicella Impfstoff, auch bekannt als Hühnerpox-Impfstoff, ist ein Impfstoff, der gegen Hühnerpox schützt. Eine Impfstoffdosis verhindert 95 % der mäßigen Krankheit und 100 % der schweren Krankheit. Zwei Impfstoffdosen sind effektiver als eine. Wenn denjenigen, die innerhalb von fünf Tagen nach der Exposition gegenüber Hühnerpox nicht immun sind, die meisten Fälle von Krankheiten verhindert werden. Impfung eines großen Teils der Bevölkerung schützt auch diejenigen, die nicht geimpft werden. Sie wird nur unter der Haut durch Injektion erhalten. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt die Routineimpfung nur, wenn ein Land mehr als 80 % der geimpften Personen halten kann. Wenn nur 20 % bis 80 % der Menschen geimpft werden, ist es möglich, dass mehr Menschen die Krankheit in einem älteren Alter bekommen und die Ergebnisse insgesamt möglicherweise schlechter werden. Entweder wird eine oder zwei Dosen des Impfstoffs empfohlen. In den Vereinigten Staaten werden zwei Dosen empfohlen, beginnend mit zwölf bis fünfzehn Monaten. Bis 2017 empfehlen 23 Länder, alle nicht medizinisch befreiten Kinder, die den Impfstoff erhalten, neun empfehlen es nur für Hochrisikogruppen, drei weitere Länder empfehlen, in nur Teilen des Landes zu verwenden, während andere Länder keine Empfehlung abgeben. Nicht alle Länder stellen den Impfstoff aufgrund seiner Kosten bereit. Kleinere Nebenwirkungen können Schmerzen an der Injektions-, Fieber- und Ausschlagfläche umfassen. Schwere Nebenwirkungen sind selten und treten vor allem in jenen mit schlechtem Immunsystem auf. Ihre Verwendung in Menschen mit HIV/AIDS sollte mit Sorgfalt erfolgen. Es wird während der Schwangerschaft nicht empfohlen; die wenigen Zeiten wurden während der Schwangerschaft keine Probleme verursacht. Der Impfstoff ist entweder selbst oder zusammen mit dem MMR-Impfstoff in einer als MMRV-Impfstoff bekannten Version erhältlich. Es wird aus dem geschwächten Virus hergestellt. In den frühen 1970er Jahren wurde der Oka-Stamm von Michiaki Takahashi und seinen Kollegen in Japan entwickelt. American vaccinologist Maurice Hillemans Team hat 1981 einen Hühnerpox-Impfstoff in den Vereinigten Staaten entwickelt, der auf dem "Oka-Stamm" des varicella-Virus basiert. 1984 wurde der Geflügelpox-Impfstoff kommerziell verfügbar. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Medizinische Verwendung von Varicella Impfstoff ist 70 % bis 90 % wirksam, um varicella zu verhindern und mehr als 95 % wirksam, um schwere varicella zu verhindern. Folgenabschätzungen wurden in den Vereinigten Staaten von Amerika von Kindern durchgeführt, die den Schutz für mindestens 11 Jahre nachgewiesen haben. Studien wurden in Japan durchgeführt, die mindestens 20 Jahre Schutz vorweisen. Menschen, die keinen ausreichenden Schutz bei der Verabreichung des Impfstoffes entwickeln, können einen milden Fall der Krankheit entwickeln, wenn sie in engem Kontakt mit einer Person mit Hühnerpox stehen. In diesen Fällen zeigen die Menschen sehr wenig Krankheitszeichen. Kinder, die den Impfstoff in ihrem frühen Kindesalter erhalten und später Kontakt mit Kindern mit Hühnerpox haben. Manche dieser Kinder können ein mildes Hühnerpox entwickeln, das auch als Durchbruchkrankheit bekannt ist. Ein anderer Impfstoff, der als zoster-Impfstoff bekannt ist, ist einfach eine größere als normale Dosis des gleichen Impfstoffes, der gegen Hühnerpox verwendet wird, und wird in älteren Erwachsenen verwendet, um das Risiko von Trümmern (auch als Herpes zoster bezeichnet) und postherpetic neuralgia, die durch dasselbe Virus verursacht werden. Für Erwachsene im Alter von 60 Jahren und älter wird der Lebende Zoster (Schwellen) empfohlen. Für Erwachsene im Alter von 50 Jahren und älter wird ein rekombinanter Zoster (Schwellen) empfohlen. Dauer der Immunität Langfristig ist der Schutz vor varicella-Impfstoffen unbekannt, doch vor zwanzig Jahren gibt es keine Beweise für die Aufhebung der Immunität, während andere in sechs Jahren anfällig sind. Bewertungen der Dauer der Immunität sind kompliziert in einem Umfeld, in dem natürliche Krankheiten immer noch verbreitet sind, was in der Regel zu einer Überschätzung der Wirksamkeit führt. Manche geimpften Kinder wurden gefunden, um ihren Schutzschild in weniger als fünf bis acht Jahren zu verlieren. Laut der Weltgesundheitsorganisation: "Nach der Beobachtung der Studienbevölkerung für Zeiträume bis zu 20 Jahren in Japan und 10 Jahren in den Vereinigten Staaten wurden mehr als 90 % der immunkompetenten Personen, die als Kinder geimpft wurden, noch vor varicella geschützt. " Da jedoch nur eines von fünf japanischen Kindern geimpft wurde, erhöht die jährliche Exposition dieser Impfstoffe gegenüber Kindern mit natürlicher Hühnerpox das Immunsystem der Impfstoffe. In den Vereinigten Staaten, in denen die universelle varicella-Impfung angewandt wurde, erhalten die meisten Kinder keine exogenen (ausgenommenen) Erhöhungen, so dass ihre zellvermittelte Immunität gegen VZV (varicella zoster-Virus)Wanes – die Einstellung der Auffrischung von Hühnerpox-Impfungen. Nach Ablauf der Zeit können Auffrischungen erforderlich sein. Personen, die dem Virus nach der Impfung ausgesetzt sind, erleben gewöhnlich mildere Fälle von Hühnerpox, wenn sie die Krankheit entwickeln. Wilde Hühnerpox als Kind wurde als Kind häufig zu einer lebensbegleitenden Immunität geführt. Eltern haben dies in der Vergangenheit mit "pox"-Parteien absichtlich sichergestellt. Historisch hat die Exposition von Erwachsenen gegenüber ansteckenden Kindern ihre Immunität erhöht, was das Risiko von Trümmern verringert. Die CDC und die entsprechenden nationalen Organisationen beobachten sorgfältig die Fehlerquote, die im Vergleich zu anderen modernen Impfstoffen hoch sein könnte – große Ausbrüche von Hühnerpox sind an Schulen aufgetreten, die ihre Kinder impften. Hühnerpox vor der Einführung des Impfstoffes 1995 in den Vereinigten Staaten ( 1988 in Japan und Korea) gab es in den Vereinigten Staaten etwa 4.000.000 Fälle pro Jahr, vor allem Kinder, mit in der Regel 10 500–13.000 Krankenhausaufenthalte (Bereich, 8.000-18 000) und 100–150 Todesfälle jedes Jahr. Obwohl die meisten Kinder gefangen wurden, waren die meisten Todesfälle (bis zu 80 %) bei Erwachsenen. Im Jahr 2003 und im ersten Halbjahr 2004 berichteten die US-Zentren für Krankheitsbekämpfung und Prävention (CDC) acht Todesfälle aus varicella, von denen sechs Kinder oder Jugendliche waren. Diese Todesfälle und Krankenhausaufenthalte sind in den USA aufgrund der Impfung erheblich zurückgegangen, obwohl die Zahl der Infektionsinfektionen zugenommen hat, da Erwachsene weniger infizierten Kindern ausgesetzt sind (was sonst zum Schutz vor Trümmern beitragen würde). Zehn Jahre nach der Impfung in den USA meldete der CDC einen Rückgang von 90 % bei Hühnerpox-Fälle, einen varicella-bedingten Krankenhauseintrag um 71 % und einen Rückgang der Hühnerpox-Toten unter 20 %. Impfstoffe sind weniger wirksam bei Patienten mit hohem Risiko, aber auch gefährlicher, weil sie ein überschwemmtes Live-Virus enthalten. In einer Studie, die auf Kinder mit einem eingeschränkten Immunsystem durchgeführt wurde, hatten 30 % nach fünf Jahren den Antikörper verloren, und 8 % hatten bereits in diesem Zeitraum wild lebende Hühnerpox gefangen. Herpes zoster Herpes zoster (Schatten) tritt am häufigsten in den älteren Menschen auf und ist nur selten bei Kindern zu sehen. Die Inzidenz von Herpes zoster bei geimpften Erwachsenen beträgt 0,9/1000 Personenjahre und ist 0,33/1000 Personenjahre bei geimpften Kindern; dies ist niedriger als die Gesamtinzidenz von 3,2 bis 4,2/1000 Personenjahren. Kinderblindfälle können nach Einführung des Impfstoffes gegen varicella erhöht werden, aber es ist unklar. Obwohl die Forschung mit Computermodellen tendenziell dazu beiträgt, die Hypothese zu unterstützen, dass die Impfprogramme die Häufigkeit von zoster kurzfristig erhöhen würden, werden die Beweise aus epidemiologischen Studien gemischt und die in zoster-Inzidenz in einigen Studien beobachteten Erhöhungen möglicherweise nicht mit Impfprogrammen im Zusammenhang stehen, da die Inzidenzsteigerungen vor dem Start des varicella-Impfprogramms nicht mit den Impfprogrammen im Zusammenhang stehen. In Bezug auf Herpes zoster haben die US-Zentren für die Krankheitsbekämpfung und die Prävention (CDC) im Jahr 2014 erklärt: „Kückenpox-Impfstoffe enthalten geschwächtes Leben VZV, was eine latente (dormant) Infektion verursachen könnte. Der Impfstoff-Strain VZV kann später in Leben reaktiviert werden und Trümmer verursachen. Jedoch ist das Risiko, nach der Hühnerpox-Impfung aus Impfstoff-Strain VZV zu gelangen, deutlich geringer als die Trümmer nach einer natürlichen Infektion mit Wildtyp VZV. Liste Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt eine oder zwei Dosen mit der Anfangsdosis von 12 bis 18 Monaten. Die zweite Dosis sollte mindestens eine bis drei Monate später erfolgen. Die zweite Dosis, falls angegeben, bietet den zusätzlichen Nutzen eines verbesserten Schutzes gegen alle varicella. Dieser Impfstoff ist ein gestrichener (unter der Haut). Für alle Kinder unter 13 Jahren und für alle 13 oder älteren, die nie Hühnerpox hatten, wird empfohlen. In den Vereinigten Staaten werden zwei Dosen von den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfohlen. Für eine Routineimpfung wird die erste Dosis im Alter von 12 bis 15 Monaten und eine zweite Dosis im Alter von 4 bis 6 Jahren verabreicht. Jedoch kann die zweite Dosis frühestens 3 Monate nach der ersten Dosis bereitgestellt werden. Wenn ein Mensch den Zeitplan für die Routineimpfung verfehlt, kann der Einzelne eine Auffangimpfung erhalten. Personen, die zwischen 7 und 12 Jahren alt sind, sollten für eine Fänge-Impfung 3 Monate (mindestens 4 Wochen) eine Doppeldosis-Phase erhalten. Personen, die 13-18 Jahre alt sind, sollten 4 bis 8 Wochen außer Acht gelassen werden (mindestens 4 Wochen). In den Vereinigten Staaten wurde der Impfstoff bis 1995 nicht weit verbreitet. Im Vereinigten Königreich wird der Impfstoff nur bei Menschen empfohlen, die besonders anfällig für Hühnerpox sind. Da bei Erwachsenen aufgrund möglicher mangelnder Kontakte mit Hühnerpox-infizierten Kindern, die eine natürliche Ankurbelung der Immunität darstellen, und der Tatsache, dass Hühnerpox in der Regel eine milde Erkrankung ist, hat der nationale Gesundheitsdienst Bedenken wegen ungeimpfter Kinder, die Hühnerpox fangen, als Erwachsene, wenn es gefährlich ist. Kontraindications Kinder, die Tuberkulose haben, Menschen, die in der Vergangenheit eine ernste allergische Reaktion auf den varicella-Impfstoff erlebt haben, sind nicht für schwer kranke Menschen, die allergisch gegen Gelatin sind, allergisch gegen Neomycin, Menschen, die hohe Dosen von Steroiden erhalten, Patienten, die Behandlung von Krebs mit Röntgen- oder Chemotherapien erhalten haben, sowie Menschen, die in den letzten fünf Monaten Blutprodukte oder Transfusionen erhalten haben. Darüber hinaus wird der Impfstoff für varicella nicht empfohlen für Menschen, die Salzsäuren (z.B. Aspirin) einnehmen. Nach Erhalt des varicella-Impfstoffs sollte die Verwendung von Salicylate mindestens sechs Wochen vermieden werden. Impfstoffe werden auch nicht für Personen empfohlen, die in den letzten vier Wochen einen Live-Impfstoff erhalten haben, weil zu schnell in einem anderen verabreichte lebende Impfstoffe nicht so wirksam sein können. In Menschen mit HIV-Infektionen, die einen guten Blutgehalt aufweisen und eine geeignete Behandlung erhalten, kann es uns möglich sein. Konkrete antivirale Medikamente wie Acyclovir, famciclovir oder Valacyclovir werden nicht 24 Stunden vor und 14 Tage nach der Impfung empfohlen. Nebenwirkungen schwerwiegender Nebenwirkungen sind sehr selten. Zwischen 1998 und 2013 wurde nur ein Impfstoff mit dem Tod gemeldet: ein englisches Kind mit einer bereits vorhandenen Leukämie. Manche Male wurden schwere Reaktionen wie Meningitis und Pneumonia gemeldet (hauptsächlich unentschlossene immunkompromierte Kinder) sowie Anäsphylaxe. Die möglichen milden Nebenwirkungen umfassen Rötung, Steifheit und Soreness an der Injektionsstelle sowie Fieber. Manche Menschen können einen milden Ausschlag entwickeln, der in der Regel an der Injektionsstelle erscheint. Nach der Impfung besteht ein kurzfristiges Risiko, Herpes zoster (Schatten) zu entwickeln. Das Risiko ist jedoch weniger als das Risiko aufgrund einer natürlichen Infektion, die zu Hühnerpox führt. Die meisten gemeldeten Fälle waren mild und wurden nicht mit schweren Komplikationen verbunden. Etwa 5 % der Kinder, die den Impfstoff erhalten, entwickeln ein Fieber oder Hautausschlag. Zwischenberichten für den Zeitraum 1995 bis 2005 wurden keine Todesfälle festgestellt, die auf den Impfstoff zurückzuführen sind, obwohl etwa 55,7 Millionen Dosen geliefert werden. Fälle von Impfstoff-bedingten Hühnerpox wurden in Patienten mit einem geschwächten Immunsystem gemeldet, aber keine Todesfälle. Die Literatur enthält mehrere Berichte über Nebenwirkungen nach der Impfung von varicella, einschließlich Impfstoff-Strain zoster bei Kindern und Erwachsenen. Geschichte Der Varicella zoster-Impfstoff wird aus dem Oka/Merck-Stämme des lebensmittelgeschwächtten varicella-Virus hergestellt. Das Oka-Virus wurde zunächst aus einem Kind mit natürlichen varicella gewonnen, das in humane embryonale Lungenzellkulturen eingeführt wurde und in embryonalen guinea-Gewebskulturen angepasst und verbreitet wurde und schließlich in menschlicher diploider Zellkulturen verbreitet wurde. Der Oka-Stamm wurde von Takahashi und seinen Kollegen in Japan Anfang der siebziger Jahre entwickelt. Pharmaunternehmen wie Merck & Co. und GlaxoSmithKline haben diesen Druck weiter entwickelt. American vaccinologist Maurice Hilleman-Team bei Merck hat 1981 einen Hühnerpox-Impfstoff entwickelt, der auf dem Oka-Stamm basiert, der von Merck in den Vereinigten Staaten zugelassen wurde. Japan gehörte zu den ersten Ländern, um Hühnerpox zu verschleppen. Der von Hilleman entwickelte Impfstoff wurde 1995 erstmals in den Vereinigten Staaten zugelassen. Routineimpfung gegen varicella zoster-Virus wird auch in den Vereinigten Staaten durchgeführt, und die Häufigkeit von Hühnerpox wurde dort drastisch gesenkt (von vier Millionen Fällen pro Jahr in der Vor-Impfzeit auf etwa 400.000 Fälle pro Jahr ab 2005). In Europa werden die meisten Länder nicht gegen varicella geimpft, obwohl der Impfstoff eine größere Akzeptanz erlangt. Australien, Kanada und andere Länder haben Empfehlungen für die Routine-Impfung von Kindern und empfänglichen Erwachsenen gegen Hühnerpox angenommen. Andere Länder, wie das Vereinigte Königreich, haben gezielte Empfehlungen für den Impfstoff formuliert, z.B. für gefährdete Gesundheitspersonal, die mit varicella-Exposition bedroht sind. Im Vereinigten Königreich werden varicella-Antikörper im Rahmen der Routine der Prenatalpflege gemessen, und bis 2005 haben alle Mitarbeiter des National Health Service ihre Immunität festgelegt und immunisiert, wenn sie nicht immune waren und direkte Patientenkontakt haben. Populationsbasierte Immunisierung gegen varicella ist nicht anders im Vereinigten Königreich. Seit 2013 wird der MMRV-Impfstoff für alle brasilianischen Bürger kostenlos angeboten. Gesellschaft und KulturCathic Church Die katholische Kirche hat erklärt, dass "es Recht ist, diese Impfstoffe zu verwenden [gewonnen mit entgangenem fetalem Gewebe]. Jedoch sollte dieses Recht nur dann ausgeübt werden, wenn Kinder und die Bevölkerung insgesamt keinen nennenswerten Gesundheitsrisiken unterliegen. Verweise auf weitere Lesung Externe Links "Chickenpox Vaccine Information Statement". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC)."Chickenpox (Varicella) Vaccination. U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Hühnerpox Vaccine in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)Science of Science Policy (SoSP) ist ein interdisziplinärer Forschungsraum, der theoretische und empirische Modelle des wissenschaftlichen Unternehmens entwickelt. Diese wissenschaftliche Grundlage kann genutzt werden, um die Regierung und die Gesellschaft im Allgemeinen zu unterstützen, bessere R &D-Verwaltungsentscheidungen zu treffen, indem sie eine wissenschaftlich fundierte, quantitative Grundlage festlegen, aus der die politischen Entscheidungsträger und Forscher die Auswirkungen des wissenschaftlichen und technischen Unternehmens der Nation bewerten können, ihr Verständnis für ihre Dynamik verbessern und die wahrscheinlichen Ergebnisse bewerten können. Beispiele für die Forschung in der Wissenschaftspolitik sind Modelle, um die Produktion von Wissenschaft, Qualität, quantitativen und rechnerischen Methoden zu verstehen, um die Auswirkungen der Wissenschaft abzuschätzen und Prozesse für die Auswahl aus alternativen wissenschaftlichen Portfolios. BSP-Anstrengungen Die Bundesregierung der Vereinigten Staaten hat seit langem eine Unterstützung von SoSP. Als Reaktion auf das Amt für Wissenschaft und Technologie hat John H. Marburger die Herausforderung für eine neue „Wissenschaft der Wissenschaftspolitik“ im Unterausschuss des National Science and Technology Council für Sozial-, Verhaltens- und Wirtschaftswissenschaften (SBE) eine Interagency Task Group on Science Policy (ITG) eingesetzt, die als Teil des internen Beratungsprozesses des Unterausschusses dienen soll. Im Jahr 2008 entwickelte und veröffentlichte die SoSP ITG die Wissenschaftspolitik: ein Federal Research Roadmap, in dem die für die langfristige Entwicklung einer Wissenschaftspolitik erforderlichen Föderalen Bemühungen um eine wissenschaftliche Politik beschrieben und diese Roadmap der SoSP-Gemeinschaft vorgestellt werden. Die anschließende Arbeit der ITG wurde von den im Fahrplan dargestellten Fragen und den im Workshop entwickelten Aktionsschritten geleitet. Seit 2007 hat die National Science Foundation im Rahmen der wissenschaftlichen Forschung Zuschüsse aus dem Programm Wissenschaft und Innovation (SciSIP) vergeben. Die SciSIP-Forschung unterstützt und ergänzt die BSP-Anstrengungen, indem sie den politischen Entscheidungsträgern neue Instrumente zur Verfügung stellt. Wissenschaft und Innovation 2005 wurde das Programm für Wissenschaft und Innovation (SciSIP) auf der National Science Foundation in Reaktion auf einen Aufruf von John Marburger für eine "besondere wissenschaftliche Gemeinschaft" zur Erforschung der Wissenschaftspolitik erstellt. Das Programm hat drei Hauptziele: Förderung wissenschaftlicher und innovationspolitischer Entscheidungsfindung; Aufbau einer wissenschaftlichen Gemeinschaft zur Erforschung der Wissenschafts- und Innovationspolitik und Förderung der Erfahrungen anderer Länder. Zwischen 2007 und 2011 wurden in fünf Finanzierungsrunden über hundert und dreißig Auszeichnungen vergeben. Dazu gehören Ökonomen, Soziologen, politische Wissenschaftler und Psychologen. Einige dieser Auszeichnungen zeigen bereits Ergebnisse in Form von Papieren, Präsentationen, Software und Datenentwicklung. Siehe auch Metascience-Bemessungsgrundlagen auf Basis von wissenschaftlichen Erkenntnissen =Further Lesung