Insekte und menschliche ethische Verpflichtungen gegenüber ihnen wurden von einer Reihe von Schriftstellern und Figuren in der gesamten Geschichte diskutiert, von denen viele, aus verschiedenen Perspektiven argumentieren, haben behauptet, dass es eine moralische Verpflichtung gibt, Insekten nicht zu schaden oder zu töten. Nach allgemein akzeptierten Definitionen in der Tierschutz- und Agrarethik haben einzelne Insekten jedoch kein "Lebensrecht". Religiöse Perspektiven Jainismus Jain Mönche nehmen erhebliche Vorkehrungen, um selbst unbeabsichtigt sogar die kleinsten Lebewesen, einschließlich Insekten, zu schaden. Buddhismus Nach buddhistischen Prinzipien sollten Insekten, wie fühlende Wesen, nicht verletzt oder getötet werden. Es wurde in einer Geschichte des Lebens des Buddha beschrieben, dass er einst Mönche befiehlte, ihre Reisen während der Monsunsaison einzustellen, um das Töten von Würmern und Insekten auf den Schlammstraßen zu vermeiden. Im Anschluss an das Beispiel des Jainismus nutzen buddhistische Mönche häufig einen Betäuber, um zu vermeiden, kleine Tiere beim Trinken von Wasser zu töten. Taoism Jon Wynne-Tyson, in The Expanding Circle, zitiert den Tai-shang kan-yingp'ien: "Habe ein barmherziges Herz zu allen Kreaturen... Selbst Insekten". Er schreibt auch ein Zitat an Wen Ch'ang in Yin-chih-wen, das besagt: "Wenn man einen Schritt macht, beobachtet man immer nach Ameisen und Insekten. Prohibit das Gebäude der Feuer außerhalb (letzte Insekten werden getötet). Judentum Der Sefer Hasidim, ein mittelalterliches hebräisches Werk, belehrt seine Anhänger, niemals Schmerzen auf Tiere, einschließlich Insekten zu lindern und Wespen oder Fliegen nicht zu töten. Christentum Soame Jenyns, ein englischer Abgeordneter und Schriftsteller, argumentierte, dass: "Wir sind nicht in der Lage, Leben zu geben, und daher sollte es nicht wollen, um es vom ärmsten Insekt weg, ohne ausreichenden Grund; sie alle erhalten es von der gleichen wohlwollenden Hand wie wir, und haben daher ein gleiches Recht, es zu genießen. " William Ellery Channing erklärte in einem Brief, dass er niemals einen Insekt töten würde und behauptete, dass Insekten das gleiche Recht auf das Leben wie Menschen durch Gott gegeben worden seien; er argumentierte auch, dass sie töten würden das Werk Gottes Schöpfung verderben. Insekten und ihre Habitationen: Ein Buch für Kinder, das 1833 von der Gesellschaft zur Förderung des christlichen Wissens veröffentlicht wurde, belehrte Kinder, dass es eine Sünde gegen Gott sei, Insekten unnötig zu schaden und dass sie, wenn sie einem in Not begegnen sollten, ihnen nicht schaden sollten, sondern ihnen Hilfe geben. Historische Perspektiven Der arabische Dichter und Philosoph Al-Maʿarri aus dem 11. Jahrhundert beschrieb das Mitgefühl, einen Floh von seiner Hand freizugeben, als freundlicher, dem Menschen in Not Geld zu geben. Er behauptete, dass sowohl die Floh als auch der Mensch Vorsichtsmaßnahmen gegen den Tod ergreifen und eine Leidenschaft haben, weiter zu leben. Der frühe Tierrechtsschreiber Lewis Gompertz, ein früh veganer, argumentierte gegen das Töten von Seidenwürmern, um Seide zu gewinnen. Tierrechte und Wohlfahrt Peter Singer argumentiert, dass ein Mangel an Wissen um die Fähigkeit von Insekten, subjektive Erfahrungen zu haben, bedeutet, dass "Insektrechte" noch nicht etwas ist, das gefördert werden sollte. Der Entomologe Jeffrey A. Lockwood argumentiert, dass:Beständige empirische Beweise unterstützen die Behauptung, dass Insekten Schmerzen empfinden und sich ihrer Empfindungen bewusst sind. Soweit ihr Schmerz für sie wichtig ist, haben sie ein Interesse daran, nicht zu schmerzen und ihr Leben wird durch Schmerzen verschlechtert. Des Weiteren haben Insekten als bewusste Wesen zukünftige (auch wenn unmittelbare) Pläne in Bezug auf ihr eigenes Leben, und der Tod von Insekten frustriert diese Pläne. In dieser Verurteilung scheint eine ethisch fundierte, wissenschaftlich lebensfähige Grundlage für die Gewährung des moralischen Status und unter Berücksichtigung früherer Argumente zu sein, die eine vernünftige Erwartung von Bewusstsein und Schmerz in Insekten festigen, schlage ich folgende Mindestethik vor: Wir sollten von Handlungen unterlassen, die vernünftigerweise erwartet werden können, um nicht-triviale Schmerzen in Insekten zu töten oder zu verursachen, wenn diese Handlungen zu vermeiden, hat keine oder nur triviale Kosten für unser eigenes Wohl. Eine ethische Analyse über die Frage des Tötens von schädlichen Tieren (außer bei der Fleischproduktion oder bei der Produktprüfung) kam zu dem Schluss, dass es unter folgenden Bedingungen zulässig ist: sie stellen unschuldige Bedrohungen für das menschliche Leben dar; sie dienen als unschuldige Schilde für Bedrohungen des menschlichen Lebens; wir und die Tiere befinden sich in einer Lebensboot-Situation, in der alle nicht überleben können. In einer solchen Situation ist ein Prima facie Recht auf das Leben eines Tieres überfällig. Im Allgemeinen werden Insekten nicht postuliert, um solche Rechte ohnehin zu haben, und außerdem betrifft sich die Agrarethik mit der Moral der Tötung schädlicher Säugetiere (Predatoren, Herbivores) oder Krankheitsvektoren (Ratten). "Insekt-Tötung" ist streng ein ökologisches Anliegen durch den Einsatz potenziell schädlicher Insektizide, und der Fall des Tötens eines einzelnen Insekts ist quantitativ vernachlässigbar. Kulturelle Darstellungen Es wurde argumentiert, dass Shakespeare Sympathie für Insekten zum Ausdruck gebracht hat, vor allem in seinem 1604 Spiel Maßnahme für Maßnahme, wo der Charakter Isabella sagt: "Der Sinn des Todes ist am meisten in Ergreifung. /Und der arme Käfer, auf den wir stoßen, / In der körperlichen Leiden findet einen pang so groß /As, wenn ein Riese stirbt." Im Gedicht "On Cruelty", John Clare bezieht sich auf die Rettung von Fliegen aus den Spinnennetzen: "E'en 'plaining fliegt zu dir haben gesprochen, / Poor trifles as they be; / And oft die Spinne 's web you'st broke, / Um die Gefangenen frei zu setzen. " Die Idiom "wolle keine Fliege verletzen" wird verwendet, um jemanden zu verweisen, der sanft ist und der nichts tun würde, um Schaden oder Verletzung zu verursachen. Siehe auch Ahimsa Ethics of unsicher sentience Insect cognition Insect euthanasia Pain in invertebrates Referenzen Weiter lesen Lockwood, Jeffrey A. (1987). "Die moralische Haltung der Insekten und die Ethik der Auslöschung". Der Florida Entomologist.70 (1): 70–89.doi:10.2307/3495093.ISSN 0015-4040. Monsó, Susana; Osuna-Mascaró, Antonio (2020-01-01)."Problems mit basing insect ethics on Insekt's Sozialwesen". Animal Sentience.5 (29).ISSN 2377-7478. Das Good Food Institute (GFI) ist ein international finanzierter gemeinnütziger Y Combinator, der pflanzen- und zellbasierte Alternativen zu tierischen Produkten, insbesondere Fleisch, Milch und Eiern, fördert. GFI verfügt über mehr als 100 Mitarbeiter in sechs Büros in den USA, Indien, Israel, Brasilien, Asien-Pazifik und Europa. Mission Eine Hauptmotivation für GFIs Gründung war es, die negativen Auswirkungen der globalen tierischen Landwirtschaft, insbesondere den Beitrag der Industrie zum Klimawandel, antimikrobielle Resistenz und Umweltdegradation, zu berücksichtigen. Zu diesem Zweck arbeitet GFI daran, "alternative Proteine zugänglich, erschwinglich und lecker zu machen", da pflanzliche und zellbasierte tierische Produktalternativen wesentlich weniger zu den oben genannten Problemen beitragen. Aktivitäten GFI beschäftigt sich mit Wissenschaftlern, politischen Entscheidungsträgern und Unternehmern in einer Vielzahl von Aktivitäten, um die alternative Proteinindustrie voranzubringen, darunter Hersteller und Händler von pflanzlichen, zellulären Landwirtschafts- und Proteinfermentationsprodukten. Strategische Unterstützung GFI bietet strategische Unterstützung für Start-ups und etablierte Lebensmittelunternehmen, Restaurants und große Fleischproduzenten, um ihnen zu helfen, alternative Proteine zu entwickeln und zu werben. Wissenschaftliche Forschung GFI erstellt Open-Access-Ressourcen und veröffentlicht wissenschaftliche Forschung über pflanzliche und zellbasierte Fleischtechnologie. Marktforschung GFI veröffentlicht Jahresstaat der Industrieberichte für die pflanzenbasierte, zelluläre Landwirtschaft und Proteinfermentationsindustrie. Die Berichte von 2020 zeigen, dass: Pflanzenbasiert: Die US-amerikanischen pflanzenbasierten Fleisch-, Ei- und Milchunternehmen im Jahr 2020 2,2 Milliarden US-Dollar angehoben haben und den Betrag ab 2019 auslösen. Der Wert des US-amerikanischen pflanzenbasierten Einzelhandelsmarktes belief sich 2020 auf 7 Milliarden US-Dollar. Zelluläre Landwirtschaft: Zellbasierte Fleischunternehmen haben 2020 366 Millionen Dollar angehoben und die Zahl 2019 um fast sechsfach erhöht. Die Industrie wuchs von 55 auf über 70 Unternehmen. Fermentation: Die alternative Proteinfermentationsindustrie besteht aus etwa 50 Firmen, die im Jahr 2020 gemeinsam Investitionen von 587 Millionen US-Dollar angezogen haben. 2018 hat die gemeinnützige Forschungsfirma Faunalytics mit GFI zusammengearbeitet, um die Verbrauchereinstellungen gegenüber zellbasiertem Fleisch zu messen, wenn sie Informationen über ihre ökologischen und gesellschaftlichen Vorteile präsentiert. Sechsundsechzig Prozent der Befragten sagten, sie würden zellbasiertes Fleisch ausprobieren; 53 % würden es anstelle von konventionell produziertem Fleisch essen; 46 % würden es regelmäßig kaufen; 40 % wären bereit, dafür mehr zu zahlen. Grantmaking GFI betreibt ein wettbewerbsorientiertes Forschungsförderungsprogramm zur Finanzierung offen zugänglicher wissenschaftlicher Forschungen für die Entwicklung von pflanzlichen und zellbasierten Fleisch. Ab 2021 hat GFI 38 Zuschüsse in Höhe von insgesamt mehr als 7 Millionen Dollar vergeben. Die Good Food ConferenceJedes Jahr im September, GFI hält eine Konferenz, die Führer in der pflanzenbasierten und zellbasierten Industrie, Forschungsgemeinschaft, Venture Capital, Tech-Sektor und traditionellen Lebensmittelindustrie. GFI hat mehrere Klagen eingereicht, um Richtlinien und Verordnungen, die von mehreren US-Staaten und Bundesbehörden umgesetzt werden, zu bestreiten, die Hersteller von pflanzlichen Produkten von der Etikettierung verbieten, die konventionell mit tierischen Produkten verbundene Terminologie wie "Sojamilch" und "veggie Burger" verwendet. Empfang 2018 nahm GFI an dem Startup-Beschleuniger Y Combinator teil, der Finanzierung und strategische Unterstützung erhielt. Y Combinator listet "zelluläre Landwirtschaft und sauberes Fleisch" als eine, wenn seine Förderprioritäten, sagen, dass "die Welt von einer nachhaltigeren, billigeren und gesunderen Fleischproduktion massiv profitieren wird". GFI ist mit der effektiven Altruismusbewegung verbunden, hat Unterstützung und finanzielle Unterstützung von mehreren effektiven Altruismus verbundenen Organisationen erhalten. Zum Beispiel erhielt Open Philanthropy GFI mit mehreren großen Zuschüssen zur Unterstützung seiner allgemeinen Geschäftstätigkeit und internationalen Expansion, insgesamt $ 6,5 Millionen ab August 2021. Die Sam Harris' Waking Up Foundation empfiehlt GFI als eine ihrer besten Wohltätigkeitsorganisationen. Siehe auch New Harvest Timeline of Cellular Agriculture Referenzen Externe Links Offizielle Website TED Talk: "Die nächste globale Agrarrevolution" (2019) von Bruce Friedrich, Mitbegründer und Geschäftsführer von GFI