Lonely Planet ist ein großer Reiseführer-Verlag. Seit Anfang 2011 hatte das Unternehmen 120 Millionen Bücher verkauft. Geschichte Frühe Jahre Lonely Planet wurde von verheirateten Ehepaar Maureen und Tony Wheeler gegründet. 1972 starteten sie eine Überlandfahrt durch Europa und Asien nach Australien, nach der Route der Oxford und Cambridge Far Eastern Expedition. Der Firmenname stammt aus dem von Matthew Moore geschriebenen "lieblichen Planeten". Lonely Planets erstes Buch, Across Asia auf der Billig, hatte 94 Seiten; es wurde von dem Paar in ihrem Haus geschrieben. Der Original-Drucklauf bestand aus gestapelten Broschüren mit hellblauen Kartonbezügen. Tony kehrte nach Asien zurück, um Across Asia auf der Billigung zu schreiben: Ein kompletter Leitfaden zur Herstellung der Overland Trip, veröffentlicht 1975. Erweiterung Die Lonely Planet-Führungsbuchreihe erweiterte sich zunächst in Asien, mit dem Indien-Führungsbuch 1981 und erweiterte sich auf den Rest der Welt. Geoff Crowther war dafür bekannt, seine Meinungen häufig in den Text der von ihm geschriebenen Führer einzufügen. Sein Schreiben war instrumental für den Aufstieg von Lonely Planet. Der Journalist benutzte den Begriff Geoffness, in Hommage an Crowther, um eine Qualität zu beschreiben, die in Reiseleitern verloren gegangen ist. Bis 1999 hatte Lonely Planet 30 Millionen Exemplare seiner Reiseleiter verkauft. Die Autoren des Unternehmens profitierten folglich von Gewinnbeteiligung und teuren Veranstaltungen wurden im Melbourne Büro, an dem Limousinen ankommen würden, gefüllt mit Lonely Planet Mitarbeitern. Wheelers' Verkauf an BBC Im Jahr 2007 verkauften die Wheelers und John Singleton eine 75%-Beteiligung im Unternehmen an BBC Worldwide, was zu dieser Zeit geschätzte 63 Millionen Pfund wert war. Das Unternehmen veröffentlichte 500 Titel und ging in die Fernsehproduktion ein. BBC Worldwide kämpfte nach der Akquisition und registrierte einen Verlust von 3,2 Millionen Pfund im Jahr bis Ende März 2009. Ende März 2010 waren die Gewinne von 1,9 Mio. Pfund erzielt worden, da der digitale Umsatz im Vergleich zu den letzten 12 Monaten um 37 % gegenüber dem Vorjahr gestiegen war, war ein Magazin von Lonely Planet gewachsen und die Umsatzerlöse stiegen von 9 % im Jahr 2007 auf 22 % Die digitale Präsenz von Lonely Planet umfasste 140 Apps und 8,5 Millionen einzigartige Nutzer für einsamlyplanet.com, die das Reiseforum von Thorn Tree beherbergten. BBC Worldwide erwarb die restlichen 25% des Unternehmens für £42.1 Mio. (A$67,2 Mio.) von den Wheelers. Verkauf von BBC an NC2 Bis 2012 wollte BBC sich von dem Unternehmen veräußern und im März 2013 bestätigte der Verkauf von Lonely Planet an Brad Kelleys NC2 Media für US$77,8 Millionen (£51,5 Millionen,) bei fast einem £80 Millionen (US$118,89 Millionen). COVID-19Im April 2020 Lonely Planet hat die Entscheidung getroffen, seine australischen und Londoner Büros zu schließen und Personalniveaus weltweit zu reduzieren, als Reaktion auf den Rückgang des Reisegeschäfts aufgrund der COVID-19 Pandemie. Das Unternehmen veröffentlichte weiterhin seine Reiseführer, Phrasenbücher, Karten, Kinderbücher und inspirierende Bilder, wählte aber sein Magazin zu schließen. Red Ventures Im Dezember 2020 verkaufte NC2 Media Lonely Planet für einen unverschlossenen Betrag an Red Ventures. Die Büros von Lonely Planet arbeiten weiterhin in Dublin, Franklin, New Delhi und Peking. Produkte Die Online-Community von Lonely Planet, der Thorn Tree, wurde 1996 gegründet. Es wird für einen Naivasha Dornenbaum (Acacia xanthophloea) benannt, der seit 1902 als Botschaftskarte für die Stadt Nairobi, Kenia, verwendet wurde. Der Baum existiert noch im Stanley Hotel, Nairobi. Es wird von über 600.000 Reisenden verwendet, um ihre Erfahrungen zu teilen und nach Ratschlägen zu suchen. Thorn Tree hat viele verschiedene Forum-Kategorien, darunter verschiedene Länder, Orte zu besuchen, je nach Interessen, Reisefreunde und Lonely Planet Unterstützung. 2009 veröffentlichte Lonely Planet ein monatliches Reisemagazin namens Lonely Planet Traveller. Es ist in digitalen Versionen für eine Reihe von Ländern. Lonely Planet hatte auch ein eigenes Fernsehproduktionsunternehmen, das Serien produziert hat, wie Globe Trekker, Lonely Planet Six Degrees, und Lonely Planet: Roads Less Travelled. Toby Amies und Asha Gill (beide britische Fernsehgeschenke) nahmen an Lonely Planet Six Degrees teil. Kontroversen Eine Erwähnung in einem Lonely Planet-Führungsbuch kann eine große Anzahl von Reisenden zeichnen, die Orte ändern, die erwähnt werden. Zum Beispiel, Lonely Planet wurde für den Aufstieg von dem verantwortlich, was manchmal als "Bana Pancake Trail" in Südostasien bezeichnet wird. 1996 forderte die burmesische Opposition National League for Democracy (NLD) und ihr Führer Aung San Suu Kyi als Reaktion auf eine Kampagne "Visit Myanmar" der burmesischen Militärregierung einen Tourismusboykott. Da die Veröffentlichung von Lonely Planet's Guidebook nach Myanmar (Burma) von einigen als Ermutigung gesehen wird, dieses Land zu besuchen, führte dies zu einem Boykott von Lonely Planet. Die Ansicht von Lonely Planet ist, dass sie die Probleme, die einen Besuch im Land betreffen, hervorhebt und dass sie sicherstellen will, dass Leser eine fundierte Entscheidung treffen. Im Jahr 2009 fiel die NLD formell ihre vorherige Haltung und begrüßt nun die Besucher "die bereit sind, das Wohl der Menschen zu fördern". Im März 2019 veröffentlichte Lonely Planet ein Video auf Facebook und behauptete, dass die Banaue Rice Terrassen auf den Philippinen von Chinesen geschaffen wurden, was zu Kritik führte. Das Magazin veröffentlichte später auf Twitter im April 2019, dass ihr Facebook-Video tatsächlich irreführend war, und dass sie die nächste Philippinen-Buchausgabe aktualisieren würden, aber nicht aktuelle Ausgaben, die bereits falsch sagen, dass die Terrassen von den Chinesen gemacht wurden. Im April 2008 veröffentlichte der amerikanische Schriftsteller Thomas Kohnstamm das Memoir Do Travel Writers Go to Hell? in dem er Forschungskürzungen beschrieben, beschäftigte er während des Schreibens von Leitbüchern für Lonely Planet. In einem Folgeinterview berichtete er, dass er in einem Fall nicht einmal das Land besucht hatte, über das er schrieb. Nach einer Rezension von Kohnstamm's Guidebooks erklärte Lonely Planets dann-Verlag Piers Pickard, dass er "verfehlt hatte, irgendwelche Ungenauigkeiten zu finden" in ihnen. Im Jahr 2009 veröffentlichte der australische Autor und ehemaliger Lonely Planet-Führungsbuchautor Mic Looby ein fiktionales Konto des Führungsbuch schreibenden Unternehmens mit dem Titel Paradise Updated, in dem das Reiseleitergeschäft satirisiert wurde. Siehe auch Frommer's Language Education Liste der Sprachselbststudiumsprogramme == Referenzen = Prostitution im Südsudan ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie die Anwerbung oder die Bordellpflege sind illegal. Seit der Unabhängigkeit vom Sudan im Juli 2011 hat sich die Prostitution erheblich erweitert, vor allem aufgrund eines Einflusses von Prostituierten aus nahe gelegenen afrikanischen Ländern. In der Hauptstadt, Juba, stieg die Zahl der Prostituierten von einigen tausend zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit auf geschätzt 10.000 im Jahr 2014. Juba hat einen großen Anteil ausländischer Bewohner, darunter Hilfsarbeiter und UN-Personal. Viele davon sind alleinstehende Männer oder verheiratete Männer, die weg von zu Hause leben. Ihr relativer Reichtum hat Frauen und Mädchen aus dem Südsudan und auch aus Kenia, Kongo, Uganda und Khartoum angezogen. Sexarbeiter unterliegen der Polizeischande und Brutalität. Sexhandel, Kinderprostitution und HIV sind Probleme im Land. HIV Aufgrund langer Kriegszeiten (Second Sudanese Civil War und Südsudanesischer Bürgerkrieg) sind HIV-Präventionskampagnen hinter anderen afrikanischen Ländern zurückgeblieben. Daten über HIV im Land sind spärlich, aber Schätzungen der HIV-Prävalenz sind 2,6% bei Erwachsenen und 21% bei Sexarbeitern, obwohl UNAIDS warnen kann dies auf eine Epidemie innerhalb von 10 Jahren erhöhen, wenn das Problem nicht angemessen behandelt wird. Mangel an Bewusstsein, Mangel an Kondomen, die Reluktanz der Kunden, Kondome zu verwenden, wenn verfügbar, und begrenzten Zugang zur Gesundheitsversorgung sind alle Faktoren in der Verbreitung von HIV bei Sexarbeitern und ihren Kunden. Im Jahr 2014 forderten Sexarbeiter die Regierung auf, sichere Sex zu fördern. Kinderprostitution Kinderprostitution ist ein Problem im Land, vor allem in Juba. Viele Mädchen werden verhandelt, einige aus Südsudan, andere aus Eritrea, Äthiopien und Somalia. In Juba gab es 2014 geschätzte 3.000 Straßenkinder, von denen rund 500 Mädchen an der Prostitution beteiligt sind. Sexhandel Südsudan ist ein Herkunfts- und Zielland für Männer, Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die südsudanesischen Frauen und Mädchen, insbesondere die aus ländlichen Gebieten oder die intern vertrieben werden, sind gezwungen, sich an kommerziellen Sexaktionen zu beteiligen. Die südsudanesischen Mädchen unterliegen dem Sexhandel in Restaurants, Hotels und Bordells in städtischen Zentren, manchmal unter Einbeziehung korrupter Polizeibeamter. Mädchen werden in Ehen gezwungen, manchmal als Entschädigung für interethnische Tötungen; einige können anschließend einer sexuellen Sklaverei unterzogen werden. Südsudanesische und ausländische Unternehmer rekrutieren Männer und Frauen aus regionalen Ländern, insbesondere Eritrea, Äthiopien und Somalia, sowie südsudanesische Frauen und Kinder, mit betrügerischen Angeboten von Beschäftigungsmöglichkeiten in Hotels, Restaurants und Bauten; viele sind dem Sexhandel ausgesetzt. Behörden unterstützten gelegentlich Verkehrsteilnehmer bei der Überquerung internationaler Grenzen, und einige südsudanesische Beamte kauften Sex vor Kinderhandelsopfern, erleichterten den Kindersexhandel oder geschützte Einrichtungen, die Opfer im Sexhandel ausgenutzten. Der gewaltsame Konflikt verstärkte die Zahl der Binnenvertriebenen auf 1,9 Millionen und die Zahl der Flüchtlinge in den Nachbarstaaten auf fast 1,5 Millionen. Die UN-geschätzten 20.000 unbegleitete Minderjährige in Flüchtlingslagern oder zwischen Lagern, insbesondere während der Überquerung des Kenia-Südsudans und der Demokratischen Republik Kongo-Südsudans, waren verletzlich gegen die Entführung des Sexhandels. Zwischenethnische Entführungen sowie Entführungen durch äußere kriminelle Elemente setzten sich zwischen einigen Gemeinden im Südsudan fort, insbesondere in Jonglei, Unity und Obernil. In den vergangenen Jahren war die Entführung auch in Warrap, Northern Bahr el-Ghazal und Lakes Staaten pervasiv. Einige Entführer wurden dem Sexhandel unterworfen. Die United States Department of State Office to Monitor and Combat Trafficking in Persons Platz Südsudan als Tier 3 Land. Siehe auch Prostitution im Sudan == Referenzen ==