Absicht ist die Macht des Geistes, etwas zu sein: Dinge, Eigenschaften und Zustände von Angelegenheiten zu vertreten oder zu stehen. Intention wird vor allem geistigen Zuständen wie Wahrnehmungen, Überzeugungen oder Wünschen zugeschrieben, weshalb sie von vielen Philosophen als charakteristisches Zeichen des Geistes angesehen wurde. Ein zentrales Problem für Theorien der Intentionalität war das Problem der vorsätzlichen Unexistenz: den ontologischen Status der Wesen zu bestimmen, die Gegenstand von Intentionen sind. Die früheste Theorie der Intentionalität ist mit Anselm von Canterburys ontologischem Argument für die Existenz Gottes verbunden, und mit seinen Tenets, die zwischen Objekten unterscheiden, die in dem Verständnis und Objekten existieren, die in der Realität existieren. Die Idee fiel aus der Diskussion mit dem Ende der mittelalterlichen scholastic Periode, aber in letzter Zeit wurde wiederauferstanden von empirischen Psychologen Franz Brentano und später von zeitgenössischen phänomenologischen Philosoph Edmund Husserl angenommen. Heute ist die Intentionalität eine lebendige Sorge unter Philosophen des Geistes und der Sprache. Ein gemeinsamer Streit besteht zwischen dem Naturismus über die Intentionalität, der Ansicht, dass absichtliche Eigenschaften auf natürliche Eigenschaften, wie sie von den Naturwissenschaften untersucht werden, und der phänomenalen Intentionalitätstheorie, der Ansicht, dass Intentionalität im Bewusstsein geerdet wird. Überblick Das Konzept der Intentionalität wurde in der zeitgenössischen Philosophie des 19. Jahrhunderts von Franz Brentano (ein deutscher Philosoph und Psychologe, der in der Regel als Gründer der Aktpsychologie, auch als Intentionalismus bezeichnet) in seiner Arbeit Psychologie von einem Empirischen Standpunkt (1874) wieder eingeführt. Brentano beschrieb die Intentionalität als charakteristisch für alle Akten des Bewusstseins, die also psychische oder geistige Phänomene sind, durch die sie von physischen oder natürlichen Phänomenen abgelöst werden können. Jedes geistige Phänomen zeichnet sich durch das aus, was die Scholastik des Mittelalters die absichtliche (oder geistige) Unexistenz eines Objekts nannte, und was wir nennen könnten, wenn auch nicht ganz eindeutig, auf einen Inhalt, Richtung auf ein Objekt (was hier nicht als eine Sache verstanden werden soll) oder eine immanente Objektivität. Jedes geistige Phänomen beinhaltet etwas als Objekt in sich, obwohl sie nicht alle dies auf die gleiche Weise tun. In der Präsentation wird etwas präsentiert, im Urteil etwas wird bestätigt oder verleugnet, in Liebe geliebt, in Hass gehasst, im Wunsch gewünscht und so weiter. Diese absichtliche In-Existenz ist charakteristisch für geistige Phänomene. Kein physisches Phänomen zeigt so etwas. Wir könnten also mentale Phänomene definieren, indem wir sagen, dass sie solche Phänomene sind, die in sich selbst ein Objekt enthalten. Brentano prägte den Ausdruck "vorsätzliche Unexistenz", um den eigentümlichen onlogischen Status des Inhalts geistiger Phänomene anzuzeigen. Nach einigen Dolmetschern ist die In-Existenz als lokativ zu lesen, d.h. als Hinweis darauf, dass "ein beabsichtigtes Objekt ... in oder mit In-Existenz existiert, nicht extern, sondern im psychologischen Zustand" (Jacquette 2004, S. 102), während andere vorsichtiger sind: "Es ist nicht klar, ob in 1874 dieser ... beabsichtigt war, irgendein ontologisches Engagement zu tragen" (Chr. Ein großes Problem im Diskurs über die Intentionalität besteht darin, dass die Teilnehmer oft nicht explizit machen, ob sie den Begriff verwenden, um Begriffe wie Agentur oder Begierde anzudeuten, d.h. ob es sich um Teleologie handelt. Dennett (siehe unten) ruft in der "Absichtshaltung" explizit teleologische Konzepte an. Die meisten Philosophen verwenden jedoch Absichtserklärungen, um etwas ohne teleologischen Import zu bedeuten. So kann ein Gedanke an einen Stuhl über einen Stuhl ohne jede Implikation einer Absicht oder sogar einen Glauben in Bezug auf den Stuhl sein. Für Philosophen der Sprache, was mit Absicht gemeint ist, ist weitgehend ein Thema, wie Symbole Bedeutung haben können. Dieser Mangel an Klarheit kann einige der unten angegebenen Meinungsunterschiede untermauern. Husserl folgte auf Brentano, um die Vielfalt der Gefühle aus dem Begriff der Intentionalität hervorzuheben, und gab das Konzept der Intentionalität sowohl in der kontinentalen als auch in der analytischen Philosophie weit verbreiteter. Im Gegensatz zu Brentanos Ansicht identifizierte der französische Philosoph Jean-Paul Sartre (Being und Nichtsheit) die Intentionalität mit dem Bewusstsein, indem er feststellte, dass die beiden unausweichlich waren. Der deutsche Philosoph Martin Heidegger (Being and Time) definierte die Intentionalität als Pflege (Sorge,) als eine schickliche Bedingung, in der die Existenz eines Individuums, die Faktizität und das Sein in der Welt ihre ontologische Bedeutung identifiziert, im Gegensatz zu dem, was nur auftisch ist (Dinghood). Andere Philosophen aus dem 20. Jahrhundert wie Gilbert Ryle und A.J Ayer waren von Husserls Konzept der Intentionalität und seinen vielen Schichten des Bewusstseins kritisch.Ryle bestand darauf, dass die Wahrnehmung kein Prozess ist, undAyer, dass die Beschreibung seines Wissens ist nicht, geistige Prozesse zu beschreiben. Die Wirkung dieser Positionen ist, dass das Bewusstsein so vollständig absichtlich ist, dass der geistige Akt von allen Inhalten geleert wurde und dass die Idee des reinen Bewusstseins ist, dass es nichts ist. (Sartre bezeichnete auch das Bewusstsein als nichts"). Platonist Roderick Chisholm hat die Brentano-Thesis durch sprachliche Analyse wiederbelebt und zwei Teile zu Brentanos Konzept, dem ontologischen Aspekt und dem psychologischen Aspekt unterschieden. Chisholms Schriften haben versucht, die geeigneten und ungeeigneten Kriterien des Konzepts seit den Scholastiken zusammenzufassen, die zu einem von den beiden Aspekten der These von Brentano identifizierten und durch die logischen Eigenschaften, die Sprache beschreiben, die psychologische Phänomene von Sprache beschreiben, die nicht-psychologische Phänomene definiert. Chisholms Kriterien für die absichtliche Verwendung von Sätzen sind: Existenzunabhängigkeit, Wahrheits-Wert-Indifferenz und Bezugsunfähigkeit. In der aktuellen künstlichen Intelligenz und Philosophie des Geistes ist die Intentionalität manchmal mit Fragen der semantischen Inferenz verbunden, mit skeptischen und unterstützenden Anhängern. John Searle argumentierte für diese Position mit dem chinesischen Raum-Denk-Experiment, wonach keine syntaktischen Operationen, die in einem Computer auftraten, würde es mit semantischen Inhalten. Andere sind skeptisch für die menschliche Fähigkeit, eine solche Behauptung zu machen, und argumentieren, dass die Art der Intentionalität, die aus selbstorganisierenden Netzwerken von automata entsteht, immer unvorstellbar sein wird, weil es nie möglich sein wird, unsere subjektive introspektive Erfahrung der Intentionalität und Entscheidungsfindung mit unserer objektiven Beobachtung des Verhaltens einer selbstorganisierenden Maschine zusammenzutreffen. Ein zentrales Problem für Theorien der Intentionalität war das Problem der vorsätzlichen Unexistenz: den ontologischen Status der Wesen zu bestimmen, die Gegenstand von Intentionalstaaten sind. Dies ist besonders relevant für Fälle, in denen Objekte, die keine Existenz außerhalb des Geistes haben, wie bei bloßen Fantasien oder Halluzinationen. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass Mary an Superman denkt. Auf der einen Seite scheint es, dass dieser Gedanke absichtlich ist: Mary denkt an etwas. Andererseits existiert Superman nicht. Dies deutet darauf hin, dass Maria entweder nicht an etwas denkt oder an etwas denkt, das nicht existiert. Es wurden verschiedene Theorien vorgeschlagen, um diese widersprüchlichen Intuitionen zu versöhnen. Diese Theorien können grob in Eliminativismus, Relationalismus und Adverbialismus unterteilt werden. Eliminativisten leugnen, dass diese Art von problematischem geistigen Zustand möglich ist. Relationalist versuchen, das Problem zu lösen, indem absichtliche Zustände als Beziehungen interpretiert, während adverbialists sie als Eigenschaften interpretieren. Eliminativismus Eliminativisten bestreiten, dass das obige Beispiel möglich ist. Es mag uns und Mary scheinen, dass sie an etwas denkt, aber sie denkt überhaupt nicht. Eine solche Position könnte durch eine Form des semantischen Fremdismus motiviert werden, die Ansicht, dass die Bedeutung eines Begriffs, oder in diesem Beispiel der Inhalt eines Gedankens, durch Faktoren außerhalb des Subjekts bestimmt wird. Wenn die Bedeutung von der erfolgreichen Referenz abhängt, dann würde das Versagen zu verweisen zu einem Mangel an Bedeutung führen. Die Schwierigkeit für eine solche Position ist, zu erklären, warum es Mary scheint, dass sie an etwas denkt und wie scheinbar anders zu denken ist als das eigentliche Denken. Relationalismus Relationalisten halten fest, dass mit einem absichtlichen Zustand in einer Beziehung zum absichtlichen Objekt stehen. Dies ist die natürlichste Position für nicht problematische Fälle. Wenn Maria also einen Baum wahrnimmt, könnten wir sagen, dass eine wahrnehmbare Beziehung zwischen Maria, dem Subjekt dieser Beziehung und dem Baum, dem Gegenstand dieser Beziehung, besteht. Die Beziehungen werden in der Regel als Existenzbeschränkung angenommen: Der Fall einer Beziehung bedeutet die Existenz ihrer Relata. Dieses Prinzip sieht vor, dass wir Beziehungen zu nicht existierenden Wesen haben können. Eine Möglichkeit, das Problem zu lösen, besteht darin, dieses Prinzip zu leugnen und für eine Art Intentionalitäts-Experimentismus zu argumentieren: Diese Intentionalität unterscheidet sich von allen anderen Beziehungen in dem Sinne, dass dieses Prinzip nicht für sie gilt. Eine häufigere relationalistische Lösung besteht darin, bestehende Objekte zu suchen, die die Rolle spielen können, die das nicht vorhandene Objekt spielen sollte. Solche Objekte werden manchmal Proxies, Spuren oder "Ersatzobjekte" genannt.Es wurde vorgeschlagen, dass abstrakte Objekte oder Platonische Formen diese Rolle spielen können. Abstrakte Objekte haben tatsächliche Existenz, aber sie existieren außerhalb von Raum und Zeit. Wenn Mary also an Superman denkt, steht sie in einer denkenden Beziehung zum abstrakten Objekt oder der Platonischen Form, die Superman entspricht. Eine ähnliche Lösung ersetzt abstrakte Objekte durch konkrete geistige Objekte. In diesem Fall existiert ein geistiges Objekt, das dem Superman in Marys Geist entspricht. Als Mary an Superman denkt, geht sie in eine Beziehung zu diesem geistigen Objekt ein. Ein Problem für diese beiden Theorien ist, dass sie die Erfahrung des Denkens fehlzuschreiben scheinen. Wie Mary an Superman denkt, denkt sie weder an eine Platonische Form außerhalb der Raumzeit noch an ein geistiges Objekt. Stattdessen denkt sie an ein konkretes physisches Wesen. Eine damit verbundene Lösung sieht mögliche Objekte als absichtliche Objekte. Dies beinhaltet ein Engagement für den Modalrealismus, beispielsweise in Form des Lewisian-Modells oder wie von Takashi Yagisawa vorgesehen. Adverbialismus Adverbialists halten, dass absichtliche Zustände Eigenschaften von Subjekten sind. So werden neben dem Thema keine unabhängigen Objekte benötigt, wie Adverbialisten das Problem der Nicht-Existenz vermeiden. Dieser Ansatz wurde als Adverbialismus bezeichnet, da das Objekt des absichtlichen Zustands als eine Änderung dieses Zustands angesehen wird, der durch Adverbs sprachlich ausgedrückt werden kann. Anstatt zu sagen, dass Maria an Superman denkt, wäre es genauer, nach Adverbialisten, zu sagen, dass Mary in supermanischer Weise denkt oder dass Mary supermanisch denkt. Der Adverbialismus wurde herausgefordert, weil er eine Belastung der natürlichen Sprache und der darin kodierten metaphysischen Erkenntnisse darstellt. Ein weiterer Einwand ist, dass durch die Behandlung von absichtlichen Objekten als bloße Abwandlungen von absichtlichen Zuständen der Adverbialismus die Macht verliert, zwischen verschiedenen komplexen absichtlichen Inhalten, dem sogenannten Vielheitsproblem zu unterscheiden. Dennetts Taxonomie der aktuellen Theorien über die Intentionalität Daniel Dennett bietet eine Taxonomie der aktuellen Theorien über die Intentionalität in Kapitel 10 seines Buches Der Intentional Stance. Die meisten, wenn nicht alle, aktuellen Theorien über die Intentionalität akzeptieren Brentanos These von der irreducibility von vorsätzlichen Idiom. Aus dieser These ergeben sich folgende Positionen: Intentionelles Idiom ist für die Wissenschaft problematisch; Intention Idiom ist für die Wissenschaft nicht problematisch, die in: Eliminativer Materialismus; Epistemologischer Realismus; Quineaner Doppelstandard (siehe unten), der in: Einhaltung des Normativen Prinzips (Epistemologie), das in: wer macht eine Aufnahme von Rationalität; der folgt dem Prinzip der Nächstenliebe; Einhaltung des Projektprinzips. Roderick Chisholm (1956,) G.E.M Anscombe (1957,) Peter Geach (1957) und Charles Taylor (1964) halten sich alle an der früheren Position, nämlich dass absichtliche Idiom problematisch ist und nicht mit den Naturwissenschaften integriert werden kann. Die Mitglieder dieser Kategorie halten auch den Realismus in Bezug auf absichtliche Objekte, die eine Art Dualismus bedeuten können (obwohl dies debatierbar ist). Die letztgenannte Position, die die Einheit der Intentionalität mit den Naturwissenschaften aufrechterhält, wird weiter in drei Gesichtspunkte unterteilt: Eliminative Materialismus, unterstützt von W.V Quine (1960) und Churchland (1981)Realismus, befürwortet von Jerry Fodor (1975), sowie Burge, Dretske, Kripke, und die frühen Hilary Putnam diejenigen, die an den Quinean Doppelstandard halten. Die Befürworter des eliminativen Materialismus verstehen absichtliche Idiome wie Glauben, Verlangen und dergleichen, entweder durch verhaltensorientierte Sprache (z.B. Quine) oder durch die Sprache der Neurowissenschaften (z.B. Kirchenland) austauschbar zu sein. Inhaber des Realismus argumentieren, dass es eine tiefere Tatsache der Angelegenheit sowohl der Übersetzung als auch der Glaubensbekenntnis gibt. Mit anderen Worten können Handbücher zum Übersetzen einer Sprache in eine andere Sprache nicht in unterschiedlicher, aber verhaltensgleicher Weise aufgebaut werden und es gibt auflogisch absichtliche Objekte. Fodor hat versucht, solche realistischen Behauptungen über die Intentionalität in einer Sprache des Denkens zu gründen. Dennett kommentiert zu diesem Thema, Fodor "attempt[s], diese irredukiblen Realitäten für die physikalischen Wissenschaften akzeptabel zu machen, indem sie sie (sowie) in der Syntax eines Systems von physisch realisierten mentalen Repräsentationen geerdet" (Dennett 1987, 345). Diejenigen, die sich an den sogenannten Quinean-Doppelstandard halten (nämlich, dass es unabsichtlich nichts gibt, aber die Sprache der Intentionalität unabdingbar ist), akzeptieren Quines Dissertation der Unbestimmtheit radikaler Übersetzung und ihrer Implikationen, während die anderen bisher.Wie Quine es formuliert, ist die Unbestimmtheit radikaler Übersetzung die These, dass "manuals for translating one language in eine andere Sprache auf unterschiedliche Weise aufgebaut werden kann, alle kompatibel mit der Gesamtheit der Sprachdispositionen, aber unvereinbar miteinander" (Quine 1960, 27). Quine (1960) und Wilfrid Sellars (1958) kommentieren beide über diese Zwischenstellung. Eine solche Implikation wäre, dass es im Prinzip keine tiefere Tatsache der Angelegenheit gibt, die zwei Interpretationsstrategien auf dem, was der Glaube an ein physisches System zuzuordnen ist, begleichen könnte. Mit anderen Worten könnte das Verhalten (einschließlich Sprachdispositionen) jedes physikalischen Systems theoretisch durch zwei unterschiedliche Vorhersagestrategien interpretiert werden und beide wären in ihrer Glaubensbekenntnis gleichermaßen gerechtfertigt. Diese Kategorie kann als mediale Position zwischen den Realisten und den Eliminativisten gesehen werden, da sie versucht, Attribute von beiden in eine Theorie der Intentionalität zu vermischen. Dennett z.B. argumentiert in True Believers (1981), dass absichtliche Idiom (oder "folkpsychologie)" eine prädiktive Strategie ist und wenn eine solche Strategie die Handlungen eines physischen Systems erfolgreich und voluminös vorhersagt, dann kann man sagen, dass physisches System diese Überzeugungen darauf zurückzuführen hat. Dennett nennt diese prädiktive Strategie die absichtliche Haltung. Sie sind weiter in zwei Thesen unterteilt: die Einhaltung des normativen Prinzips der Einhaltung der projizierten Prinzipienfür die früheren, das normative Prinzip, argumentieren, dass Zuschreibungen von vorsätzlichen Idiomen auf physische Systeme die propositionalen Einstellungen sein sollten, die das physische System unter diesen Umständen haben sollte (Dennett 1987, 342). Jedoch sind die Exponenten dieser Ansicht noch weiter in diejenigen unterteilt, die eine Aufnahme der Rationalität und diejenigen, die an das Prinzip der Nächstenliebe halten. Dennett (1969, 1971, 1975) Cherniak (1981, 1986) und die jüngere Arbeit von Putnam (1983) empfehlen die Aufnahme von Rationalität, die unaufhaltsam davon ausgeht, dass das betreffende physikalische System rational ist. Donald Davidson (1967, 1973, 1974, 1985) und Lewis (1974) verteidigen das Prinzip der Nächstenliebe. Letzteres wird von Grandy (1973) und Stich (1980, 1981, 1983, 1984) befürwortet, die behaupten, daß Zuschreibungen von vorsätzlichen Idiomen auf jedes physikalische System (z.B. Menschen, Artefakte, nichtmenschliche Tiere usw.) die propositionelle Haltung (z.B. Glaube, Wunsch usw.) sein sollten, die man in den gleichen Umständen (Dennett 1987, 343) haben würde. Grundlegende Intentionalitätstypen nach Le MorvanWorking über die Intentionalität von Vision, Glauben und Wissen, Pierre Le Morvan (2005) hat zwischen drei grundlegenden Arten von Intentionalität unterschieden, dass er transparent, transluzent und opak ist. Die dreifache Unterscheidung kann wie folgt erläutert werden. Nennen wir das Beabsichtigen, worum es in einem absichtlichen Zustand geht, und den Beabsichtiger, der sich im absichtlichen Zustand befindet. Ein vorsätzlicher Zustand ist transparent, wenn er die folgenden zwei Bedingungen erfüllt: (i) es ist wirklich relativ, dass es die Existenz nicht nur des Begehrens, sondern auch des Begehrens mit sich bringt, und (ii) die Substitutivität der Gleichen gilt für das Begehren (d.h. wenn der vorsätzliche Zustand etwa a ist, und a = b, dann ist auch der absichtliche Zustand etwa b). Ein absichtlicher Zustand ist transluzent, wenn er (i) aber nicht (ii) genügt. Ein vorsätzlicher Zustand ist undurchsichtig, wenn er weder (i) noch (ii) zufriedenstellt. Intentionalismus Intentionalismus ist die These, dass alle mentalen Zustände absichtlich sind, d.h. dass es um etwas geht: um ihr absichtliches Objekt. Diese These wurde auch als Repräsentationalismus bezeichnet". Intentionalismus wird durch Brentanos Behauptung, dass Intentionalität "das Zeichen des Geistes ist:" wenn alle und nur geistige Zustände absichtlich sind, dann ist es sicher der Fall, dass alle mentalen Zustände absichtlich sind. Die Diskussionen des Intentionalismus konzentrieren sich oft auf die Intentionalität bewusster Zustände. Man kann in solchen Zuständen ihre phänomenalen Merkmale unterscheiden, oder wie es für ein Subjekt ist, einen solchen Zustand zu haben, von ihren absichtlichen Merkmalen oder was sie sind. Diese beiden Merkmale scheinen eng miteinander verbunden zu sein, weshalb die Intentionalisten verschiedene Theorien vorgeschlagen haben, um die genaue Form dieser Beziehung zu erfassen. Formen des Intentionalismus Diese Theorien können grob in drei Kategorien unterteilt werden: reiner Intentionalismus, unreiner Intentionalismus und Qualiatheorien. Sowohl reiner als auch unreiner Intentionalismus halten fest, dass es eine Übermachtsbeziehung zwischen phänomenalen Merkmalen und vorsätzlichen Merkmalen gibt, zum Beispiel, dass sich zwei Intentionalstaaten hinsichtlich ihrer phänomenalen Merkmale nicht unterscheiden können, ohne sich gleichzeitig in ihren absichtlichen Merkmalen zu unterscheiden.Qualia-Theorien hingegen behaupten, dass es unter den phänomenalen Merkmalen eines Geisteszustandes zumindest einige nicht-intentionale phänomenale Eigenschaften, sogenannte Qualia, gibt, die nicht durch absichtliche Merkmale bestimmt sind. Reiner und unreiner Intentionalismus stimmt nicht mit einander überein, welche absichtlichen Merkmale für die Bestimmung der phänomenalen Merkmale verantwortlich sind. Reine Intentionalisten halten fest, dass nur absichtliche Inhalte verantwortlich sind, während unreine Intentionalisten behaupten, dass die Art und Weise, wie dieser Inhalt präsentiert wird, auch eine Rolle spielt. Tim Crane, selbst ein unreiner Intentionalist, erklärt diesen Unterschied, indem er drei Aspekte absichtlicher Zustände unterscheidet: das absichtliche Objekt, der absichtliche Inhalt und der absichtliche Modus. Zum Beispiel sehen, dass ein Apfel rund ist und verkostet, dass dieser Apfel süß ist, haben beide das gleiche absichtliche Objekt: der Apfel. Aber sie beinhalten unterschiedliche Inhalte: Die visuelle Wahrnehmung bezeichnet das Eigentum der Rundheit an dem Apfel, während die gustatorische Wahrnehmung das Eigentum der Süße an dem Apfel beschreibt. Das Berühren des Apfels wird auch zu einer wahrnehmbaren Erfahrung führen, die Rundheit des Apfels beschreibt, aber die Rundheit wird anders dargestellt. Die visuelle Wahrnehmung und die haptische Wahrnehmung stimmen also sowohl im absichtlichen Objekt als auch im absichtlichen Inhalt überein, unterscheiden sich aber im absichtlichen Modus. Reiner Intentionalist kann dieser Unterscheidung nicht zustimmen. Sie können z.B. argumentieren, dass der Unterschied im letzten Fall auch zu absichtlichen Inhalten gehört, da zwei verschiedene Eigenschaften dem Apfel zugeschrieben werden: Sehnsucht und Filz-Rundheit. Mentale Zustände ohne Absichtserklärung Kritik des Intentionalismus, sogenannte Anti-Intentionalisten, haben verschiedene scheinbare Gegenbeispiele zum Intentionalismus vorgeschlagen: Zustände, die als mental betrachtet werden, aber keine Intentionalität. Einige anti-intentionalistische Theorien, wie die von Ned Block, basieren auf dem Argument, dass phänomenale bewusste Erfahrung oder qualia ist auch ein lebenswichtiger Bestandteil des Bewusstseins, und dass es nicht absichtlich ist.( Letzterer Anspruch wird von Michael Tye selbst bestritten.) Eine andere Form des Anti-Intentionalismus, die mit John Searle verbunden ist, betrachtet die Phänomenivität selbst als das "Marke des Geistes" und die Intentionalität. Eine weitere Form argumentiert, dass einige ungewöhnliche Bewusstseinszustände unbeabsichtigt sind, obwohl ein Individuum ein Leben führen könnte, ohne sie zu erfahren. Robert K.C Forman argumentiert, dass einige der ungewöhnlichen Zustände des Bewusstseins, die für mystische Erfahrung typisch sind, reine Bewusstseinsereignisse sind, in denen das Bewusstsein existiert, aber kein Objekt hat, kein Bewusstsein für irgendetwas ist. Phänomenale Intentionalität Phänomenale Intentionalität ist die Art der Intentionalität, die in phänomenalen oder bewussten mentalen Zuständen begründet ist. Es steht im Gegensatz zu nicht-phänomenaler Intentionalität, die oft z.B. Sprache und unbewusste Zustände zugeschrieben wird. Die Unterscheidung ist wichtig für Philosophen, die halten, dass phänomenale Intentionalität einen privilegierten Status über nicht-phänomenale Intentionalität hat. Diese Position ist als phänomenale Intentionalitätstheorie bekannt. Dieser privilegierte Status kann zwei Formen annehmen. In der moderaten Version ist phänomenale Intentionalität privilegiert, weil andere Arten von Intentionalität davon abhängen oder in ihr geerdet werden. Sie sind daher nicht intrinsisch absichtlich. Die stärkere Version geht weiter und verweigert, dass es andere Arten von Intentionalität gibt. Die phänomenale Intentionalitätstheorie wird häufig mit dem Naturismus über die Intentionalität kontrastiert, die Ansicht, dass absichtliche Eigenschaften auf natürliche Eigenschaften, wie von den Naturwissenschaften untersucht, reduzierbar sind. Intention und Selbstbewusstsein Mehrere Autoren haben versucht, philosophische Modelle zu konstruieren, die beschreiben, wie Intentionalität sich auf die menschliche Fähigkeit bezieht, selbstbewusst zu sein. Cedric Evans hat 1970 mit seinem "The Subject of Self-Consciousness" einen großen Beitrag zur Diskussion geleistet. Er zentrierte sein Modell auf die Idee, dass Executive Aufmerksamkeit nicht in Form propositional sein muss. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Brentano, Franz (1874). Psychologie vom empirischenpunkteStand Leipzig, Duncker & Humblot (Psychologie von einem empirischen Standpunkt, Routledge, 1973. Chisholm, Roderick M. (1967)."Intentionality in The Encyclopedia of Philosophy.Macmillan.ISBN 978-0-02-894990-1 Chisholm, Roderick M. (1963)." Anmerkungen zur Logik des Glaubens" in Philosophie und phänomenologische Forschung. Vol.24: S. 195-201. Reprinted in Marras, Ausonio.Ed (1972)Intention, Geist und Sprache. ISBN 0-252-00211-3 Chisholm, Roderick M. (1957.)Wahrnehmung: Eine philosophische Studie. Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-0077-3 Chrudzimski, Arkadiusz und Barry Smith (2004) "Brentanos Ontologie: von Conceptualism to Reism" in Jacquette (ed.)The Cambridge Companion to Brentano ISBN 0-521-00765-8 Davidson, Donald. "Wahrheit und Bedeutung". Synthese, XVII, S. 304–23.1967.Dennett, Daniel C. (1989). Der Intentional Stance. Die MIT Press.ISBN 978-0-262-54053-7 Dreyfus, Georges."Ist Perception Intentional?(Eine vorläufige Untersuchung der Absicht in der indischen Philosophie)."2006.Fodor, J. "The Language of Thought". Harvard University Press.1980.ISBN 0-674-51030-5 Husserl, Edmund (1962). Ideen: Allgemeine Einführung in die reine Phänomenologie. Collier Books.ISBN 978-0-415-29544-4 Husserl, Edmund.Logical Investigations.ISBN 978-1-57392-866-3 Jacquette, Dale (2004) "Brentano's Concept of Intentionality" in Jacquette (Hg.)The Cambridge Companion to Brentano ISBN 0-521-00765-8 Le Morvan, Pierre (2005) Intensität: Transparent, durchscheinend und undurchsichtig". The Journal of Philosophical Research, 30, S. 283-302.Malle, B. F., Moses, L. J., & Baldwin, D. A. (Eds.) (2003). Absicht und Absicht: Grundlagen der sozialen Kognition. Die MIT Press.ISBN 978-0-262-63267-6.Mohanty, Jitendra Nath (1972). Das Konzept der Absicht: Eine kritische Studie. St Louis, MO: Warren H. Green, 1972. ISBN 978-0-87527-115-6 Padilla Gálvez, J., M. Gaffal (Hrsg.), Absicht und Aktion. De Gruyter, Berlin - Boston, 2017.ISBN 978-3-11-056028-2.[1] Perler, Dominik ed.)(2001, Antike und mittelalterliche Theorien der Internationalität, Leiden, Brill. ISBN 978-9-00412-295-6 Quine, W.V (1960). Wort und Objekt. Die MIT Press.ISBN 978-0-262-67001-2.Sajama, Seppo & Kamppinen, Matti.Historische Einführung in die Phänomenologie. New York, NY: Croom Helm, 1987.ISBN 0-7099-4443-8 Stich, Stephen."Relativism, Rationality, and the Limits of Intentional Description". Pazifik philosophisch Vierteljährlich, 65, S. 211–35. 1984.Williford, Kenneth."The Intentionality of Consciousness and Consciousness of Intentionality. In G. Forrai und G. Kampis, Absicht: Vergangenheit und Zukunft. Amsterdam: Rodopi, S.143–156.2005 ISBN 90-420-1817-8 Externe Links Stanford Encyclopedia of Philosophy: Intentionality Intentionality in Ancient Philosophy Consciousness and Intentionality Internet Encyclopedia of Philosophy:Intentionality Collective Intentionality