Bohemianismus ist die Praxis eines unkonventionellen Lebensstils, oft in der Gesellschaft von Gleichgesinnten und mit wenigen festen Bindungen. Es umfasst musikalische, künstlerische, literarische oder spirituelle Verfolgungen. In diesem Zusammenhang können Böhmer Wanderer, Abenteurer oder Vagabunden sein. Diese Verwendung des Wortes in der englischen Sprache wurde Mitte des 19. Jahrhunderts aus Französisch importiert und diente dazu, die nicht-traditionellen Lebensstile von Künstlern, Schriftstellern, Journalisten, Musikern und Schauspielern in großen europäischen Städten zu beschreiben. Bohemen waren mit unorthodoxen oder anti-erhementen politischen oder sozialen Standpunkten verbunden, die oft durch freie Liebe, Fröhlichkeit und - in einigen Fällen - einfaches Leben, Vergessen oder freiwillige Armut zum Ausdruck gebracht wurden. Ein wirtschaftlich privilegierter, wohlhabender oder sogar aristokratischer böhmischer Kreis wird manchmal als haute bohème bezeichnet (literal "hohe Böhmen"). Der Begriff Bohemismus entstand in Frankreich im frühen 19. Jahrhundert, als Künstler und Schöpfer begannen, sich in den unteren, unteren Klassen, Romani Nachbarschaften zu konzentrieren. Bohémien war ein gemeinsamer Begriff für das römische Volk Frankreichs, das im 15. Jahrhundert über Böhmen (der westliche Teil der modernen Tschechischen Republik) Frankreich erreicht hatte. Der Böhmismus und sein Adjektiv-Bohemian in diesem spezifischen Kontext sind nicht mit den einheimischen Bewohnern dieser Region (die Tschechen) verbunden. Ursprünge Europäischer Bohemismus Literarischer und künstlerischer Böhmer wurden in der französischen Phantasie mit dem glühenden Romani-Volk verbunden. Nicht nur Romani genannt Bohémiens auf Französisch, weil sie glaubten, nach Frankreich aus Böhmen gekommen zu sein, aber literarische Bohemen und die Romani waren beide Außenseiter, abgesehen von der konventionellen Gesellschaft und enttroubt durch ihre Unzulänglichkeit. Die Verwendung der französischen und englischen Begriffe auf die Romani ist jetzt altmodisch bzw. archaisch, und sowohl die französischen und englischen Begriffe tragen eine Konnotation der Arcane-Erleuchtung (und werden als Antonyme des Wortes Philistin betrachtet) und die weniger häufig beabsichtigte, pejorative Konnotation der Achtlosigkeit über persönliche Hygiene und maritale Fidelität. Der Titelcharakter in Carmen (1876,) eine französische Oper in der spanischen Stadt Sevilla, wird als bohémienne in Meilhac und Halévy's libretto bezeichnet. Ihre Unterschrift aria erklärt die Liebe selbst, ein "gypsy Child" (enfant de Bohême) zu sein, wo es bittet und gehorcht keine Gesetze. Der Begriff Böhmer ist gekommen, um sehr häufig in unserem Tag als Beschreibung einer bestimmten Art von literarischen Zigeuner akzeptiert zu werden, egal in welcher Sprache er spricht, oder welche Stadt er bewohnt . Ein Böhmer ist einfach ein Künstler oder Littérateur, der bewusst oder unbewusst von der Tradition im Leben und in der Kunst trennt. Henri Murgers Sammlung von Kurzgeschichten Scènes de la vie de bohème (Scenes of Bohemian Life), veröffentlicht 1845, wurde geschrieben, um den böhmischen Lebensstil zu verherrlichen und zu legitimieren. Die Sammlung von Murger bildete die Basis von Giacomo Puccinis Oper La bohème (1896). In England, Bohemian in diesem Sinne zunächst in William Makepeace Thackerays Roman, Vanity Fair, veröffentlicht 1848. Die öffentlichen Wahrnehmungen der alternativen, von Künstlern angeblich geführten Lebensstile wurden von George du Mauriers romantischer Bestsellerroman der böhmischen Kultur Trilby (1894) weiter geformt. Der Roman beschreibt das Vermögen von drei expatriate englischen Künstlern, ihrem irischen Modell und zwei bunten mitteleuropäischen Musikern im Künstlerviertel von Paris. In der spanischen Literatur ist der böhmische Impuls in Ramón del Valle-Incláns 1920 erschienenem Luces de Bohemia zu sehen. In seinem Lied La Bohème beschrieb Charles Aznavour den böhmischen Lebensstil in Montmartre. Der Film Moulin Rouge!(2001) stellt sich auch den böhmischen Lebensstil von Schauspielern und Künstlern in Montmartre an der Wende des 20. Jahrhunderts vor. Amerikanische Bohemik In den 1850er Jahren begann die böhmische Kultur in den Vereinigten Staaten durch Einwanderung zu etablieren. In New York City im Jahre 1857 blühte eine Gruppe von 15 bis 20 jungen, kultivierten Journalisten als selbstbeschriebene Böhmer, bis der amerikanische Bürgerkrieg 1861 begann. Diese Gruppe versammelte sich an einer deutschen Bar am Broadway namens Pfaffs Bierkeller. Mitglieder waren unter anderem der Anführer Henry Clapp Jr., Ada Clare, Walt Whitman, Fitz Hugh Ludlow und die Schauspielerin Adah Isaacs Menken. Ähnliche Gruppen in anderen Städten wurden durch den Bürgerkrieg und Reporter aufgespalten, um über den Konflikt zu berichten. Während des Krieges begannen Korrespondenten, den Titel Bohemian anzunehmen, und die Zeitungsleute nahmen den Moniker auf. Bohemian wurde Synonym für Zeitungsschreiber.1866 beschrieb der Kriegskorrespondent Junius Henri Browne, der für das New York Tribune und das Harper's Magazine schrieb, böhmische Journalisten, wie er war, sowie die wenigen sorglosen Frauen und leichtherzigen Männer, die er während der Kriegsjahre begegnete. San Francisco Journalist Bret Harte schrieb zunächst als "The Bohemian" in The Golden Era im Jahre 1861, mit dieser Persona an vielen satirischen Taten, die Partie in seinem Buch Bohemian Papers im Jahre 1867 veröffentlicht. Harte schrieb: "Bohemia ist noch nie geographisch gelegen, aber an jedem klaren Tag, an dem die Sonne untergeht, wenn man Telegraph Hill pflegt, wird man seine angenehmen Täler und Wolkenhügel im Westen glitzern sehen."Mark Twain umfasste sich und Charles Warren Stoddard in der bohemischen Kategorie im Jahre 1867. 1872, als eine Gruppe von Journalisten und Künstlern, die sich regelmäßig für kulturelle Verfolgungen in San Francisco versammelten, für einen Namen übergab, wurde der Begriff Bohemian die Hauptwahl, und der Bohemian Club wurde geboren. Vereinsmitglieder, die gegründet und erfolgreich waren, Säulen ihrer Gemeinschaft, respektable Familienmänner, ihre eigene Form der Bohemianismus neu definieren, um Menschen wie sie, die Bons Vivants, Sportler und Befürworter der bildenden Künste. Clubmitglied und Dichter George Sterling antwortete auf diese Neudefinition: Jeder gute Mischer der geselligen Gewohnheiten betrachtet, dass er ein Recht hat, ein Böhmer genannt werden. Aber das ist kein gültiger Anspruch. Zumindest gibt es zwei Elemente, die für den Böhmismus wesentlich sind. Die erste ist Hingabe oder Abhängigkeit von einer oder mehreren der sieben Künste; die andere ist Armut. Andere Faktoren schlagen sich vor: zum Beispiel denke ich an meine Bohemen als jung, als radikal in ihren Ansichten über Kunst und Leben; als unkonventionell, und obwohl dies debatierbar ist, als Bewohner in einer Stadt groß genug, um die etwas grausame Atmosphäre aller großen Städte zu haben. Trotz seiner Ansichten, Sterling mit dem böhmischen Club verbunden, und mit Künstler und Industriellen gleichermaßen im böhmischen Grove. Der kanadische Komponist Oscar Ferdinand Telgmann und der Dichter George Frederick Cameron schrieb das Lied "The Bohemian" in der 1889 Oper Leo, der Royal Cadet. Der impische amerikanische Schriftsteller und Bohemian Club-Mitglied Gelett Burgess, der das Wort bläute, lieferte diese Beschreibung des amorphen Ortes namens Böhmen: Um die Welt zu nehmen, wie man sie findet, das Böse mit dem Guten, das Beste aus dem gegenwärtigen Moment – zu lachen in Fortune gleich ob großzügig oder unkind –, frei zu verbringen, wenn man Geld hat, und gaily zu hoffen, wenn man keine hat – die Zeit sorglos zu fesseln, für Liebe und Kunst zu leben – das ist das Temperament und Geist des modernen Bohemian in seinem äußeren und sichtbaren Aspekt. Es ist eine leichte und anmutige Philosophie, aber es ist das Evangelium des Augenblicks, diese exoterische Phase der böhmischen Religion; und wenn es in einigen edlen Naturen zu einer kühnen Einfachheit und Natürlichkeit ansteigt, kann es auch seine Schmetterlingsvorstellungen einigen sehr hübschen Lastern und liebenswürdigen Fehlern verleihen, denn in Böhmen kann man fast jede Sünde retten, die der Heuchelei. . Seine Fehler sind häufiger die von Selbstverschuldung, Gedankenlosigkeit, Eitelkeit und Procrastination, und diese gehen in der Regel Hand in Hand mit Großzügigkeit, Liebe und Nächstenliebe; denn es ist nicht genug, sein Selbst in Böhmen zu sein, man muss es anderen erlauben, selbst zu sein. ... Was macht dann dieses mystische Reich der Böhmen einzigartig, und was ist der Charme seines geistigen Märchenlandes? Es ist dies: Es gibt keine Straßen in allen Böhmen! Man muss seinen eigenen Weg wählen und finden, sein eigenes Selbst sein, das eigene Leben leben. In New York City gründete der Pianist Rafael Joseffy 1907 eine Organisation von Musikern mit Freunden, wie Rubin Goldmark, genannt "The Bohemians (New York Musicians' Club)".Near Times Square Joel Renaldo presidierte über "Joel's Bohemian Refreshery", wo sich die böhmische Volksmenge vor der Wende des 20. Jahrhunderts bis zur Prohibition versammelte. Jonathan Larsons Musical Rent, und speziell das Lied "La Vie Boheme", die postmoderne böhmische Kultur von New York im späten 20. Jahrhundert. Im Mai 2014 schlug eine Geschichte über die NPR, nach einem Jahrhundert und einer Hälfte, einige böhmische Ideal des Lebens in Armut für die Kunst in der Popularität unter der neuesten Generation von amerikanischen Künstlern. In der Funktion, ein neuer Absolvent der Rhode Island School of Design verwandte "ihre Klassenkameraden zeigten wenig Interesse am Leben in Garrets und Essen von Ramonnudeln." Menschen Der Begriff ist mit verschiedenen künstlerischen oder akademischen Gemeinschaften verbunden und wird als verallgemeinerte Adjektiv verwendet, die solche Menschen, Umgebungen oder Situationen beschreibt: bohemisch (boho-informal) wird in The American College Dictionary definiert als "eine Person mit künstlerischen oder intellektuellen Tendenzen, die lebt und handelt ohne Rücksicht auf konventionelle Verhaltensregeln."Viele prominente europäische und amerikanische Persönlichkeiten des 19. und 20. Jahrhunderts gehörten zur böhmischen Subkultur, und jede umfassende "Liste der Böhmer" wäre tückisch lang. Bohemianismus wurde von einigen bürgerlichen Schriftstellern wie Honoré de Balzac genehmigt, aber die meisten konservativen Kulturkritiker bestreiten keine böhmischen Lebensstile. Im böhmischen Manifest: ein Field Guide to Living on the Edge, Autor Laren Stover bricht den böhmischen in fünf verschiedene Denkweisen oder Stile, wie folgt: Nouveau: Bohemen, die reich sind, die versuchen, traditionellen Bohemianismus mit zeitgenössischer Kultur Zigeuner zu verbinden: die expatriate Arten, sie schaffen ihre eigene Zigeuner ideal von Nirvana wo immer sie gehen Beat: auch Drifter, aber nicht materialistisch und kunstfokussiert Zen: Post-Beat, Fokus auf Spiritualität anstatt Kunst Dandy: kein Geld, sondern versuchen, wie wenn sie es durch den Kauf und die Darstellung von teuren Marken oder teuren seltenen Aimée Crocker, ein amerikanischer Weltreisender, Abenteuer, Erben und Mystiker, wurde in den 1910er Jahren von der Weltpresse zum Leben eines uninhibierten, sexuell befreienden und aggressiv nicht-konformistischen Lebens in San Francisco, New York und Paris in die "queen of Bohemia" gegraben. Sie verbrachte den Großteil ihres Vermögens von ihrem Vater Edwin B. Crocker, einem Eisenbahn-Tycoon und Kunstsammler, auf Reisen auf der ganzen Welt (die längste in Hawaii, Indien, Japan und China) und Party mit berühmten Künstlern ihrer Zeit wie Oscar Wilde, Robert Louis Stevenson, Mark Twain, die Barrymores, Enrico Caruso, Isador Duna. Crocker hatte unzählige Angelegenheiten und heiratete fünfmal in fünf verschiedenen Jahrzehnten ihres Lebens, jeder Mann in seinen Zwanzigern. Sie war berühmt für ihre Tattoos und Haustierschlangen und wurde berichtet, die erste buddhistische Kolonie in Manhattan gestartet zu haben. Geistig inquisitiv, Crocker hatte eine zehnjährige Affäre mit Okkultist Aleister Crowley und war ein engagierter Student von Hatha Yoga. Maxwell Bodenheim, ein amerikanischer Dichter und Romanist, wurde in den 1920er Jahren als König von Greenwich Village Bohemians bekannt, und sein Schreiben brachte ihn während der Jazzzeit internationale Ruhm. In den USA des 20. Jahrhunderts wurde der böhmische Impuls berühmt in den 1940er Hipsters, der 1950er-er- Beat-Generation (ausgezeichnet von Schriftstellern wie William S. Burroughs, Allen Ginsberg, Jack Kerouac und Lawrence Ferlinghetti), der weit verbreiteteren Gegenkultur der 1960er- und 1970er-Jahre. Rainbow Gatherings kann als ein weiterer zeitgenössischer weltweiter Ausdruck des böhmischen Impulses angesehen werden. Ein amerikanisches Beispiel ist Burning Man, ein jährliches partizipatives Kunstfestival in der Wüste von Nevada. Im Jahr 2001 behauptete der politische und kulturelle Kommentator David Brooks, dass ein Großteil des kulturellen Ethos der gut dotierten Mittelklasse-Amerikaner Bohemian-derived ist und das Oxymoron "Bourgeois Bohemians" oder Bobos prägte. Ein ähnlicher Begriff in Deutschland ist Bionade-Biedermeier, ein 2007er deutscher Neologismus, der Bionade (eine trendige Limonademarke) und Biedermeier (eine Ära der introspektiven mitteleuropäischen Kultur zwischen 1815 und 1848) kombiniert. Die Münzprägung wurde 2007 von Henning Sußebach, einem deutschen Journalisten, in einem Artikel vorgestellt, der im Zeitmagazin über den Berliner Prenzlauer Berg Lifestyle erschien. Der hyphenierte Begriff gewann Traktion und wurde seitdem zitiert und angesprochen. Ein deutscher ARD-TV-Sender nutzte den Titel Boheme und Biedermeier in einem 2009 Dokumentarfilm über Berlins Prenzlauer Berg. Der Schwerpunkt lag auf Protagonisten, die zum Bild eines Paradieses für das (organische und kinderbewährende) Wohlbefinden beigetragen haben und Cafés darstellen, in denen "Bionade-Biedermeier aus Fair-Trade". Siehe auch Referenzen Bibliographie Easton, Malcolm (1964). Künstler und Schriftsteller in Paris. Die böhmische Idee, 1803–1867 (ASIN B0016A7CJA ed.). London: Arnold.Graña, César (1964). Bohemian versus Bourgeois: Französische Gesellschaft und der französische Man of Letters im neunzehnten Jahrhundert. New York: Basic Books.ISBN 0-465-00736-8.Parry, Albert.(2005.)Garretts & Pretenders: Geschichte des Böhmismus in Amerika, Cosimo,Inc. ISBN 1-59605-090-X Stansell, Christine (2000). American Moderns: Bohemian New York und die Schaffung eines neuen Jahrhunderts. Henry Holt & Company.ISBN 0-8050-4847-2.Wilson, Elizabeth (2002). Bohemians: Die Glamorous Outcasts. Tauris Parke Paperbacks.ISBN 1-86064-782-0. Weiterlesen Levin, Joanna (2010). Bohemia in Amerika, 1858–1920.Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-6083-6.Smith, Lemuel Douglas (1961). Die Reale Bohemia: Eine sozial-psychologische Studie der Beats.Literaturverzeichnis, LLC.ISBN 978-1258382728. Eine Studie über den Beat-Lifestyle der 1950er und 1960er Jahre Siegel, Jerrold (1999). Bohemian Paris: Kultur, Politik und die Grenzen des bürgerlichen Lebens, 1830–1930. Die Johns Hopkins University Press.ISBN 978-0-8018-6063-8.Tarnoff, Benjamin (2014)The Bohemians: Mark Twain und die San Francisco Schriftsteller, die amerikanische Literatur neu erfunden haben. Pinguin Bücher. ISBN 978-1594204739. Externe Links Bohemianism and Counter-Culture Bohemianism, BBC Radio 4 Diskussion mit Hermione Lee, Virginia Nicholson & Graham Robb (In Our Time, 9. Okt 2003)