Sterilisation (auch buchstabierte Sterilisation) ist eine Reihe von medizinischen Methoden der Geburtskontrolle, die absichtlich eine Person nicht reproduzieren lässt. Sterilisationsverfahren umfassen sowohl chirurgische als auch nichtchirurgische und existieren sowohl für Männer als auch für Frauen. Sterilisationsverfahren sollen dauerhaft sein; Umkehrung ist im allgemeinen schwierig oder unmöglich. Es gibt mehrere Möglichkeiten der Sterilisation getan, aber die beiden, die am häufigsten verwendet werden, sind Tuballigation für Frauen und Vasektomie für Männer. Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, die Tubal Sterilisation kann durchgeführt werden. Es ist äußerst effektiv und in den Vereinigten Staaten chirurgische Komplikationen sind niedrig. Mit dieser gesagt, Tubal Sterilisation ist immer noch eine Methode, die Operation, so gibt es noch eine Gefahr. Frauen, die sich für eine Tubal-Sterilisation entschieden haben, können ein höheres Risiko für ernsthafte Nebenwirkungen haben, mehr als ein Mann mit einer Vasektomie hat. Schwangerschaften nach einer Tubalsterilisation können auch noch viele Jahre nach dem Verfahren auftreten. Es ist nicht sehr wahrscheinlich, aber wenn es passiert, gibt es ein hohes Risiko für ektopische Gestation. Statistiken bestätigen, dass eine Handvoll Tubal-Sterilisationsoperationen kurz nach einer vaginalen Lieferung meist durch Minilaparotomie durchgeführt werden. In einigen Fällen kann die Sterilisation umgekehrt werden, aber nicht alle. Sie kann je nach Art der Sterilisation variieren. Die Methoden der chirurgischen chirurgischen chirurgischen Sterilisation umfassen: Tuballigation bei Frauen, bekannt als "Hören der Schläuche gebunden". Die Sturzrohre, die es dem Sperma erlauben, das Ovum zu befruchten und den befruchteten Ovum zum Uterus zu führen, sind geschlossen. Dies beinhaltet in der Regel eine allgemeine Anästhesie und eine laparotomie oder laparoskopische Ansatz zu schneiden, Clip oder Cuterize der Fallopianrohre. Vasoligation bei Männern. Die vasa deferentia, die Röhrchen, die die Hoden mit der Prostata verbinden, werden geschnitten und geschlossen. Dadurch wird verhindert, dass in den Hoden erzeugtes Sperma in das ejakulierte Sperma eintritt (das meist in den Samenzellen und Prostata produziert wird). Obwohl der Begriff Vasektomie in der allgemeinen Gemeinschaft etabliert ist, ist die korrekte medizinische Terminologie eine Verleumdung. Hysterektomie bei Frauen. Die Gebärmutter wird chirurgisch entfernt, die Schwangerschaft und einige Krankheiten, wie Gebärmutterkrebs, dauerhaft verhindert. Castration bei Männern. Die Hoden werden chirurgisch entfernt. Dies wird häufig für die Sterilisation von Tieren, aber selten für den Menschen verwendet. Es wurde auch früher auf einigen menschlichen männlichen Kindern aus anderen Gründen verwendet; siehe Castrato und eunuch. Transluminale transluminale Prozeduren werden durch den weiblichen Reproduktionstrakt durchgeführt. Diese verwenden in der Regel einen Katheter, um eine Substanz in die fallopischen Röhren zu platzieren, die schließlich zu einer Blockierung des Trakts in diesem Segment führt. Solche Verfahren werden in der Regel als nicht-chirurgisch bezeichnet, da sie natürliche Öffnungen verwenden und damit keinen chirurgischen Einschnitt erfordern. Das Essure-Verfahren ist eine solche transluminale Sterilisationstechnik. Bei diesem Verfahren werden Polyethylenterephthalatfasereinsätze in die Fallopianrohre eingebracht, die schließlich Vernarbung und Okklusion der Rohre bewirken. Nach erfolgreicher Einführung und Okklusionsreaktion ist das Essure-Verfahren 99,74% wirksam, basierend auf fünf Jahren Follow-up, mit null Schwangerschaften in klinischen Studien gemeldet. Im April 2018 beschränkte die FDA den Verkauf und die Nutzung von Essure. Am 20. Juli 2018 kündigte Bayer den Verkauf in den USA bis Ende 2018 an. Quinacrine wurde auch für die transluminale Sterilisation verwendet, aber trotz einer Vielzahl von klinischen Studien über die Verwendung von Chinacrine und weibliche Sterilisation wurden bisher keine randomisierten, kontrollierten Studien gemeldet und es gibt einige Kontroversen über seine Verwendung. Siehe auch mepacrine. pharmakologisch Es gibt keine funktionierende "sterilization pill", die dauerhafte Unfähigkeit zu reproduzieren verursacht. Im Jahr 1977 Lehrbuch Ökowissenschaften: Bevölkerung, Ressourcen, Umwelt, Seite 787, spekulieren die Autoren über zukünftige mögliche orale Sterilantien für den Menschen. Im Jahr 2015 wurde die DNA-Bearbeitung mit Genantrieben zur Sterilisation von Moskitos demonstriert. Es gab Hexen mit fiktiven Drogen, die angeblich solche Auswirkungen haben würden, insbesondere Progesterex. Siehe auch Norplant, Depo-Provera und orale Empfängnis. Freiwillige Sterilisation Motivationen für freiwillige Sterilisationen umfassen: Lifestyle Aufgrund der Betonung auf das Kind als die wichtigste Rolle der Frauen, nicht mit Kindern wurde traditionell als Mangel oder aufgrund von Fruchtbarkeitsproblemen betrachtet. Ein besserer Zugang zu Empfängnis, neuen wirtschaftlichen und pädagogischen Möglichkeiten und sich verändernden Ideen zur Mutterschaft haben jedoch zu neuen reproduktiven Erfahrungen für Frauen in den Vereinigten Staaten geführt, insbesondere für Frauen, die sich für kinderlos entscheiden.Stipendiaten definieren "freiwillig kinderlose" Frauen als "Frauen des fruchtbaren Alters, die fruchtbar sind und behaupten, dass sie nicht beabsichtigen, Kinder, Frauen des kindertragenden Alters zu haben, die Sterilisation gewählt haben, oder Frauen vor dem fruchtbaren Alter, die aber keine Kinder haben wollten." In Industrieländern wie dem Vereinigten Königreich, in Westeuropa und in den Vereinigten Staaten ist die Fruchtbarkeitsrate unter oder in der Nähe der Bevölkerungsersatzrate von zwei Kindern pro Frau zurückgegangen. Frauen haben Kinder in einem späteren Alter, und vor allem eine zunehmende Zahl von Frauen wählen, keine Kinder überhaupt zu tragen. Laut der amerikanischen Gemeinschaftserhebung des US-Census Bureau waren 46 % der Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren im Juni 2008 kinderlos gegenüber 35 % der kinderlosen Frauen im Jahr 1976. Die persönlichen Freiheiten eines kinderlosen Lebensstils und die Fähigkeit, sich auf andere Beziehungen zu konzentrieren, waren gemeinsame Motivationen, die der Entscheidung zugrunde lagen, freiwillig kinderlos zu sein. Solche persönlichen Freiheiten umfassten eine erhöhte Autonomie und verbesserte Finanzpositionen. Das Paar könnte sich an spontaneren Aktivitäten beteiligen, weil sie keinen Babysitter brauchten oder mit jemand anderem zu konsultieren. Frauen hatten mehr Zeit, sich ihrer Karriere und Hobbys zu widmen. In Bezug auf andere Beziehungen entschieden sich einige Frauen, Kinder zu verlassen, weil sie die "Art der Intimität, die sie erfüllt gefunden haben" mit ihren Partnern beibehalten wollten. Obwohl freiwillige Kinderlosigkeit eine gemeinsame Entscheidung für viele Paare war, "Studien haben festgestellt, dass Frauen häufiger die primären Entscheidungsträger waren. Es gibt auch einige Beweise, dass, wenn ein Partner (entweder männlich oder weiblich) ambivalent war, ein starkes Verlangen, keine Kinder auf der Seite des anderen Partners zu haben, oft der entscheidende Faktor war." Ein weiterer entscheidender Faktor, insbesondere für ambivalente Frauen, war die Suche nach einem geeigneten Partner zu einer angemessenen Lebenszeit". Finanzwirtschaftliche Anreize und Karrieregründe motivieren auch Frauen, Sterilisation zu wählen. In Bezug auf Frauen, die freiwillig kinderlos sind, zeigen Studien, dass es für Frauen mit höherem sozioökonomischen Status höhere "Wahrscheinlichkeitskosten" gibt, weil Frauen wahrscheinlicher sind als Männer, um die Erwerbsbeteiligung zu verfälschen, wenn sie Kinder haben. Einige Frauen erklärten den Mangel an finanziellen Ressourcen als Grund, warum sie kinderfrei blieben. In Kombination mit der Kosten für die Kindererziehung wurden Kinder als negative Auswirkungen auf die Finanzmittel angesehen. Die Kinderlosigkeit ist also in der Regel mit der Vollzeitarbeit korreliert. "Viele Frauen drückten die Ansicht aus, dass Frauen letztendlich eine Wahl zwischen Mutterschaft und Karriere treffen müssen." Im Gegensatz dazu wurde auch Kinderlosigkeit bei Erwachsenen gefunden, die sich nicht übermäßig für die Karriere engagierten. In dieser Erkenntnis wurde die Bedeutung der Freizeit und das Potenzial, früh in den Ruhestand zu treten, über die beruflichen Ambitionen betont. Sterilisation ist auch eine Option für einkommensarme Familien. Die öffentlichen Mittel für kartellrechtliche Dienstleistungen stammen aus einer Vielzahl von Bundes- und Staatsquellen in den USA. Bis Mitte der 1990er-Jahre, ["f]ederal Fund for contraceptive services [were] gemäß Titel X des Public Health Service Act, Titel XIX der sozialen Sicherheit (Medicaid) und zwei Block-Grant-Programme, Maternal and Child Health (MCH) und Social Services. " Die vorübergehende Hilfe für Notfamilien war ein weiterer Bundesblock, der 1996 gegründet wurde und die wichtigste Bundesquelle für finanzielle Wohlfahrtshilfe ist. Die US-Abteilung für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen verwaltet Titel X, das ist das einzige Bundesprogramm für Familienplanung. Unter Titel X, öffentliche und gemeinnützige private Einrichtungen erhalten Zuschüsse, um Kliniken zu betreiben, die weitgehend für die unbesicherten und die versicherten Einrichtungen sorgen. Im Gegensatz zu Titel X ist Medicaid ein Anspruchsprogramm, das gemeinsam von Bundes- und Landesregierungen finanziert wird, um "die medizinische Versorgung verschiedener Bevölkerungsgruppen mit niedrigem Einkommen zu verbessern. "Medicaid lieferte die Mehrheit der öffentlich geförderten Sterilisationen. 1979 wurden Vorschriften über Sterilisationen umgesetzt, die vom Department of Health and Human Services finanziert wurden. Die Verordnungen enthielten "ein komplexes Verfahren, um die informierte Zustimmung der Frau zu gewährleisten, eine 30-tägige Wartezeit zwischen der Einwilligung und dem Verfahren sowie ein Verbot der Sterilisation von Personen unter 21 Jahren, die geistig inkompetent sind." Physiologische physiologische Gründe, wie genetische Störungen oder Behinderungen, können beeinflussen, ob Paare eine Sterilisation suchen. Laut den Centers for Disease Control and Prevention hatten etwa 1 in 6 Kindern in den USA 2006–2008 eine Entwicklungsunfähigkeit.Entwicklungsbehinderungen sind definiert als "eine Vielzahl von schweren chronischen Zuständen, die auf psychische und/oder körperliche Beeinträchtigungen zurückzuführen sind." Viele behinderte Kinder können schließlich wachsen, um unabhängige Leben als Erwachsene zu führen, aber sie können eine intensive elterliche Betreuung und umfangreiche medizinische Kosten als Kinder benötigen. Intensive Pflege kann dazu führen, dass ein Elternteil "von der Arbeitskraft zurückgezogen wird, die wirtschaftliche Situation des Haushalts verschlechtert, Unterbrechungen im Schlaf der Eltern und eine größere Chance auf maritale Instabilität." Paare können Sterilisation wählen, um sich auf die Pflege für ein Kind mit einer Behinderung zu konzentrieren und zu vermeiden, dass notwendige Ressourcen von zusätzlichen Kindern. Alternativ können Paare auch mehr Kinder in der Hoffnung wünschen, die normalen elterlichen Aktivitäten ihrer Kollegen zu erleben. Ein Kind ohne Behinderung kann wahrscheinlicher sein, das Paar mit Enkelkindern und Unterstützung im Alter zu versorgen. Für Paare ohne Kinder haben technologische Weiterentwicklungen die Verwendung von Träger-Screening und pränatalen Tests zum Nachweis genetischer Störungen in prospektiven Eltern oder in ihren ungeborenen Nachkommen ermöglicht. Wenn die pränatalen Tests eine genetische Störung im Kind erkannt haben, können Eltern sich entscheiden, sterilisiert zu werden, um mehr Kinder zu haben, die auch betroffen sein können. Nationale Beispiele Die Sterilisation der Vereinigten Staaten ist die häufigste Form der Empfängnis in den Vereinigten Staaten, wenn weibliche und männliche Verwendung kombiniert wird. Allerdings variiert die Nutzung in den demografischen Kategorien wie Geschlecht, Alter, Bildung usw. Nach den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten verwendet 16,7% von Frauen im Alter von 15–44 Jahren weibliche Sterilisation als eine Methode der Empfängnis in 2006–2008, während 6,1% ihrer Partner männliche Sterilisation verwendet. Minority Frauen waren eher weibliche Sterilisation als ihre weißen Pendants zu verwenden. Der Anteil der Frauen, die weibliche Sterilisation verwenden, war für schwarze Frauen am höchsten (22,%) gefolgt von hispanischen Frauen (20%) und weißen Frauen (15%). Reverse Sterilisationstrends durch Rasse traten für die männlichen Partner der Frauen auf: 8% der männlichen Partner von weißen Frauen verwendet männliche Sterilisation, aber es fiel auf 3% der Partner von hispanischen Frauen und nur 1% der Partner von schwarzen Frauen. Weiße Frauen waren eher auf männliche Sterilisation und die Pille verlassen. Während die Verwendung der Pille mit dem Alter abnahm, fand der Bericht, dass weibliche Sterilisation mit dem Alter zugenommen. Entsprechend war die weibliche Sterilisation die führende Methode unter derzeit und ehemals verheirateten Frauen; die Pille war die führende Methode unter den Zusammenleben und nie verheirateten Frauen. 59 % der Frauen mit drei oder mehr Kindern verwendet weibliche Sterilisation. Frauen, die nicht beabsichtigen, mehr Kinder zu haben, verlassen sich daher in erster Linie auf diese Methode der Empfängnisverhütung im Gegensatz zu Frauen, die nur Raum oder Verzögerung ihrer nächsten Geburt wollen. In Bezug auf die Bildung waren ["l]ess-gebildete Frauen im Alter von 22–44 Jahren viel wahrscheinlicher auf weibliche Sterilisation als die mit mehr Bildung. " Zum Beispiel wurde die weibliche Sterilisation bei 55 % der Frauen verwendet, die keine High School abgeschlossen hatten, verglichen mit 16 % der Frauen, die an der Hochschule studiert hatten. Da die nationalen Erhebungen der empfänglichen Methoden in der Regel auf die Eingabe von Frauen zurückgegriffen haben, sind Informationen über die männliche Sterilisation nicht so weit verbreitet. Eine Umfrage unter Verwendung von Daten aus der nationalen Erhebung über das Familienwachstum von 2002 ergab ähnliche Tendenzen wie bei der weiblichen Sterilisation durch die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten in den Jahren 2006 bis 2008. Unter Männern im Alter von 15–44 Jahren war die Vasektomieprävalenz bei älteren Männern und denen mit zwei oder mehr biologischen Kindern am höchsten. Männer mit weniger Bildung waren eher weibliche Sterilisation in ihrem Partner melden. Im Gegensatz zu weiblichen Sterilisationstrends war Vasektomie mit weißen Männern verbunden und diejenigen, die je eine Familienplanungsklinik besucht hatten. Mehrere Faktoren können die unterschiedlichen Ergebnisse zwischen weiblichen und männlichen Sterilisationstrends in den Vereinigten Staaten erklären. Frauen werden eher reproduktive Gesundheitsdienste erhalten. "Zusätzlich ist die allgemeine Verwendung von Empfängnis mit einem höheren sozioökonomischen Status verbunden, aber für Frauen hat sich die Verwendung von kontrazeptiver Tubensterilisation als mit einem geringeren sozioökonomischen Status und mangelnder Krankenversicherung verbunden. " Diese Feststellung könnte mit Medicaid-geförderten Sterilisationen in der Postpartum-Periode zusammenhängen, die den Männern nicht zur Verfügung stehen. Geförderte Sterilisation Die obligatorische Zwangssterilisation bezieht sich auf Regierungspolitiken, die als Teil der menschlichen Bevölkerungsplanung oder als Form der Eugenik (Verbesserung der erblichen Qualitäten einer Rasse oder Rasse durch die Kontrolle der Paarung) eingeführt werden, um zu verhindern, dass bestimmte Gruppen von Menschen sich abspielen.Ein Beispiel für eine Zwangssterilisation, die in den letzten zwei Jahrzehnten beendet wurde, ist das japanische Rassen-Eugenschutzgesetz, das Bürger mit psychischen Störungen benötigt, um sterilisiert zu werden. Diese Politik war von 1940 bis 1996 aktiv, als sie und alle anderen ugenischen Politiken in Japan abgeschafft wurden. In vielen Fällen war die Sterilisationspolitik nicht ausdrücklich verpflichtend, da sie die Zustimmung verlangten. Dies bedeutete jedoch, dass Männer und Frauen oft dazu gezwungen wurden, dem Verfahren zuzustimmen, ohne einen richtigen Geisteszustand zu haben oder alle notwendigen Informationen zu erhalten. Im Rahmen der japanischen Leprapolitik wurden Bürger mit Lepra nicht dazu gezwungen, sterilisiert zu werden; sie wurden jedoch unfreiwillig in segregierte und Quarantänegemeinschaften gebracht. In Amerika wurden einige Frauen ohne ihre Zustimmung sterilisiert, was später zu Klagen gegen die Ärzte führte, die diese Operationen durchgeführt haben. Es gibt auch viele Beispiele für Frauen, die in Zeiten hoher Belastung und körperlicher Schmerzen um ihre Zustimmung zum Verfahren gebeten werden. Einige Beispiele sind Frauen, die gerade geboren sind und noch von den Drogen, Frauen in der Mitte der Arbeit betroffen sind, oder Menschen, die nicht Englisch verstehen. Viele Frauen, die davon betroffen waren, waren arme Frauen, Minderheiten. Im Mai 2014 gab die Weltgesundheitsorganisation, OHCHR, UN Women, UNAIDS, UNDP, UNFPA und UNICEF eine gemeinsame Erklärung über die Beseitigung von Zwangs-, Zwangs- und Andernfalls unfreiwilliger Sterilisation, Eine Zwischenfallerklärung. Der Bericht verweist auf die unfreiwillige Sterilisation einer Reihe spezifischer Bevölkerungsgruppen. Dazu gehören: Frauen, vor allem in Bezug auf die koerzitive Bevölkerungsbekämpfungspolitik, und insbesondere Frauen mit HIV, indigenen und ethnischen Minderheiten Mädchen und Frauen. Indigene und ethnische Minderheiten Frauen stehen oft vor "falschem Stereotyping basierend auf Geschlecht, Rasse und Ethnizität". Menschen mit Behinderungen, die oft als sexuell inaktiv wahrgenommen werden. Frauen mit intellektuellen Behinderungen werden "oft behandelt, als hätten sie keine Kontrolle oder sollten keine Kontrolle über ihre sexuellen und reproduktiven Entscheidungen haben". Andere Rationalitäten umfassen Menstruationsmanagement zum Nutzen von Karrieren. Intersex-Personen, die oft kosmetischen und anderen nicht-medizinischen Operationen unterzogen werden, die auf ihren reproduktiven Organen durchgeführt werden, ohne ihre informierte Zustimmung oder die ihrer Eltern, und ohne die Ansichten der beteiligten Kinder in Betracht zu ziehen", oft als Sex-Normalisierungsbehandlung. transgender Personen, "als Voraussetzung für geschlechtsbestätigende Behandlung und Gender-Marker-Änderungen". Der Bericht empfiehlt eine Reihe von Leitprinzipien für die medizinische Behandlung, einschließlich der Sicherstellung der Autonomie der Patienten bei der Entscheidungsfindung, der Gewährleistung der Nichtdiskriminierung, der Rechenschaftspflicht und des Zugangs zu Rechtsmitteln. Einige Regierungen der Welt haben angeboten und bieten weiterhin wirtschaftliche Anreize für die Nutzung der Geburtenkontrolle, einschließlich der Sterilisation. Für Länder mit hohem Bevölkerungswachstum und nicht genügend Ressourcen, um eine große Bevölkerung zu erhalten, werden diese Anreize verlockender. Viele dieser Politiken richten sich an bestimmte Zielgruppen, oft benachteiligte und junge Frauen (insbesondere in den Vereinigten Staaten). Während diese Politiken kontrovers sind, ist das ultimative Ziel, mehr soziales Wohlbefinden für die ganze Gemeinschaft zu fördern. Eines der Theorien, die Incentivisierungs- oder Subventionsprogramme in den Vereinigten Staaten unterstützen, ist, dass es den Bürgern, die es nicht leisten können, Verstöße bietet. Dies kann Familien helfen, unerwünschte Schwangerschaften zu verhindern und die finanziellen, familiären und persönlichen Spannungen von Kindern zu vermeiden, wenn sie so wollen. Die Sterilisation wird in der Frage des Ausmaßes der Beteiligung einer Regierung an persönlichen Entscheidungen kontrovers. Einige haben zum Beispiel darauf hingewiesen, dass die Regierung, indem sie Anreize für die Sterilisation bietet, die Entscheidung der Familien ändern kann, anstatt nur eine Entscheidung zu unterstützen, die sie bereits getroffen hatten. Viele Menschen stimmen zu, dass Anreizprogramme inhärent koerzitiv sind und sie unethisch machen. Andere argumentieren, dass, solange potenzielle Nutzer dieser Programme gut ausgebildet sind über das Verfahren, unterrichtet über alternative Methoden der Empfängnis, und sind in der Lage, freiwillige, informierte Zustimmung zu machen, dann Anreizprogramme bieten einen guten Service, der für die Menschen zur Verfügung steht, zu nutzen. Nationale Beispiele Singapur Singapur ist ein Beispiel für ein Land mit einem Sterilisationsanreizprogramm. In den 1980er Jahren bot Singapur 5000 US-Dollar für Frauen an, die als sterilisiert gewählt wurden.Die Bedingungen, die mit dem Erhalt dieser Finanzhilfe verbunden waren, waren in ihrem Ziel, ein niedriges Einkommen und weniger gebildete Eltern anzustreben, ziemlich offensichtlich. Es hat spezifiziert, dass beide Eltern unter einem bestimmten Bildungsniveau sein sollten und dass ihr kombiniertes Einkommen nicht mehr als $750 pro Monat überschreiten sollte. Dieses Programm, unter anderem Geburtenbekämpfung Anreize und Bildungsprogramme, stark reduziert Singapur Geburtsrate, weibliche Mortalitätsrate und Säuglingssterblichkeit Rate, während das Familieneinkommen zu erhöhen, weibliche Teilnahme an der Erwerbsbevölkerung, und Erhöhung der Bildungserreichung unter anderen Sozialleistungen. Dies sind die beabsichtigten Ergebnisse der anreizendsten Programme, obwohl Fragen ihrer Ethik bleiben. Indien Ein anderes Land mit einem Überbevölkerungsproblem ist Indien. Die medizinischen Fortschritte in den letzten fünfzig Jahren haben die Todesrate gesenkt, was zu einer großen Bevölkerungsdichte und zu einer Überfüllung führt. Diese Überschreitung ist auch darauf zurückzuführen, dass arme Familien keinen Zugang zur Geburtenkontrolle haben. Trotz dieses Mangels an Zugang sind seit Mitte der 1900er Jahre Sterilisationsanreize vorhanden. In den 1960er Jahren boten die Regierungen von drei indischen Staaten und einem großen privaten Unternehmen freien Vasektomien an einige Mitarbeiter, gelegentlich begleitet von einem Bonus. 1959 bot der zweite Fünf-Jahre-Plan medizinische Praktiker an, die Vasektomien auf Niedrigeinkommens-Männer-Geldkompensation durchführten. Zusätzlich erhielten diejenigen, die Männer dazu motivierten, Vasektomien zu empfangen, und diejenigen, die es taten, Entschädigung. Diese Anreize dienten zum Teil als Weg, Männer zu erziehen, dass Sterilisation die effektivste Weise der Empfängnis war und dass Vasektomien die sexuelle Leistung nicht beeinflussten. Die Anreize lagen nur bei Männern mit niedrigem Einkommen. Männer waren das Ziel der Sterilisation wegen der Leichtigkeit und Schnelligkeit des Verfahrens, im Vergleich zu der Sterilisation von Frauen. Die Massensterilisationsbemühungen führten jedoch zu mangelnder Sauberkeit und sorgfältiger Technik, die möglicherweise zu vergossenen Operationen und anderen Komplikationen führten. Da die Fruchtbarkeitsrate begann zu verringern (aber nicht schnell genug), wurden mehr Anreize angeboten, wie Land und Dünger. 1976 wurde eine obligatorische Sterilisationspolitik eingeführt, und einige disincentive Programme wurden geschaffen, um mehr Menschen zu ermutigen, sterilisiert zu werden. Diese disincentive Politik, zusammen mit „Sterilisationslagern“ (wo große Mengen an Sterilisationen schnell und oft unsicher durchgeführt wurden), wurde jedoch von der Bevölkerung nicht gut aufgenommen und gab den Menschen weniger Anreiz, an der Sterilisation teilzunehmen. Die Pflichtgesetze wurden aufgehoben. Weitere Probleme traten auf, und bis 1981 gab es ein spürbares Problem bei den Söhnen. Da Familien ermutigt wurden, die Zahl der Kinder auf ein Minimum zu halten, bedeutete die Vorliebe, dass weibliche Fetuse oder junge Mädchen schnell getötet wurden. Der Schwerpunkt der Bevölkerungspolitik hat sich im 21. Jahrhundert verändert. Die Regierung beschäftigt sich mehr mit der Stärkung von Frauen, dem Schutz vor Gewalt und der Bereitstellung grundlegender Bedürfnisse für Familien. Sterilisationsbemühungen sind noch vorhanden und zielen immer noch auf arme Familien. China Als die Volksrepublik China 1949 an die Macht kam, sah die chinesische Regierung das Bevölkerungswachstum als Wachstum in Entwicklung und Fortschritt an. Die Bevölkerung lag damals bei rund 540 Millionen. Daher wurden Abtreibung und Sterilisation eingeschränkt. Mit diesen Politiken und den sozialen und wirtschaftlichen Verbesserungen, die mit dem neuen Regime verbunden sind, ergibt sich ein rasches Bevölkerungswachstum. Bis zum Ende der Kulturrevolution im Jahre 1971 und mit einer Bevölkerung von 850 Millionen wurde die Bevölkerungskontrolle eine oberste Priorität der Regierung. Innerhalb von sechs Jahren wurden mehr als dreißig Millionen Sterilisationen an Männern und Frauen durchgeführt. Bald wurde die bekannte Ein-Kind-Politik durchgesetzt, die mit vielen Anreizen für Eltern zur Aufrechterhaltung einer Ein-Kind-Familie zusammenkam. Dies beinhaltete kostenlose Bücher, Materialien und Lebensmittel für das Kind durch die Grundschule, wenn beide Eltern vereinbarten, Sterilisation. Die Politik kam auch mit harten Konsequenzen zusammen, um nicht an der Ein-Kind-Grenze festzuhalten. Zum Beispiel müssen in Shanghai Eltern mit "extra Kinder" zwischen drei und sechs Mal das durchschnittliche jährliche Einkommen der Stadt in "sozialen Wartungsgebühren" bezahlen. In den letzten zehn Jahren haben sich die Einschränkungen der Familiengröße und -wiedergabe verringert. Die chinesische Regierung hat festgestellt, dass durch die Bereitstellung von Anreizen und Unanreizen, die weitreichender sind als ein einmaliger Anreiz, sterilisiert zu werden, Familien sind bereiter, bessere Familienplanung zu praktizieren.Diese Politik scheint auch weniger koerzitiv zu sein, da Familien besser in der Lage sind, die langfristigen Auswirkungen ihrer Sterilisation zu sehen, anstatt mit einer einmaligen Summe versucht zu werden. Kriminalisierung Polen In Polen wurde die Reproduktionssterilisation von Männern oder Frauen seit 1997 als kriminelle Handlung definiert und bleibt bis zum 5. September 2019, nach Artikel 156 §1, der auch jemanden blind, taub oder mutig macht, des Gesetzes von 1997. Das ursprüngliche Gesetz von 1997 bestraft Verstöße mit einer Gefängnisstrafe von ein bis zehn Jahren und das aktualisierte Gesetz vom 5. September 2019 setzt eine Gefängnisstrafe von mindestens 3 Jahren. Die Gefängnisstrafe beträgt maximal drei Jahre, wenn die Sterilisation unfreiwillig ist, nach Art.156 §2. Auswirkungen Die Auswirkungen der Sterilisation variieren je nach Geschlecht, Alter, Lage und anderen Faktoren. Bei der Diskussion über weibliche Sterilisation ist einer der wichtigsten Faktoren zu berücksichtigen, der Grad der Macht, die Frauen im Haushalt und in der Gesellschaft halten. Körper Das Verständnis der physikalischen Effekte der Sterilisation ist wichtig, weil es eine gemeinsame Methode der Empfängnis ist. Unter Frauen, die Intervall Tubal Sterilisation hatten, haben Studien eine null oder positive Wirkung auf weibliches sexuelles Interesse und Vergnügen gezeigt. Ähnliche Ergebnisse wurden für Männer entdeckt, die Vasektomien hatten. Vasectomies beeinflusste die Zufriedenheit der Menschen nicht negativ und es gab keine signifikante Änderung der Kommunikation und der ehelichen Zufriedenheit der Paare als Folge. Laut Johns Hopkins Medicine führen Tubalsterilisationen zu ernsten Problemen bei weniger als 1 von 1000 Frauen. Tubale Sterilisation ist ein wirksames Verfahren, aber die Schwangerschaft kann noch bei etwa 1 von 200 Frauen auftreten. Einige potenzielle Risiken der Tubal-Sterilisation umfassen "Bleeding aus einer Hautinzision oder innerhalb des Bauches, Infektion, Schädigung anderer Organe innerhalb des Bauches, Nebenwirkungen von Anästhesie, ektopische Schwangerschaft (ein Ei, das außerhalb des Gebärmutterhalses befruchtet wird), [und] unvollständige Schließung eines Sturzrohres, das zu einer Schwangerschaft führt." Zu den potenziellen Risiken von Vasektomen zählen "die lange nach der Operation, Blutung und Blutung, eine (in der Regel milde) entzündliche Reaktion auf Spermien, die während der Operation Spermiengranulam, [und] Infektion verschütten. " Zusätzlich können die Vasen deferens, der Teil der männlichen Anatomie, die Spermien transportiert, zusammen wachsen, was zu einer unbeabsichtigten Schwangerschaft führen könnte. Psychologische Es kann schwierig sein, die psychologischen Auswirkungen der Sterilisation zu messen, da bestimmtes psychologisches Phänomen in denjenigen, die schließlich entscheiden, an der Sterilisation teilzuhaben. Die Beziehungen zwischen psychologischen Problemen und der Sterilisation können eher auf Korrelation als auf Kausierung zurückzuführen sein. Das heißt, es gibt mehrere Tendenzen, die die psychische Gesundheit derjenigen betreffen, die Sterilisationen erhalten haben. Eine chinesische Studie von 1996 ergab, dass "der Anstieg der Depression nach der Tuballigation 2,34 mal größer war und nach der Vasektomie 3,97 mal größer war". Wenn ein Individuum nach der Koerzierung oder mit einem mangelnden Verständnis des Verfahrens und seiner Folgen in das Verfahren geht, dann wird er wahrscheinlich eher negative psychologische Konsequenzen nachher leiden. Allerdings halten die meisten Menschen in den Vereinigten Staaten, die sterilisiert sind, das gleiche Niveau der psychologischen Gesundheit wie sie vor dem Verfahren. Da die Sterilisation ein weitgehend irreversibles Verfahren ist, ist das Nachsterilisationsreue ein großer psychologischer Effekt. Der häufigste Grund für die Nachsterilisierung ist der Wunsch, mehr Kinder zu haben. Familienfrauen im Haushalt Einige Menschen glauben, dass die Sterilisation Frauen insbesondere mehr Kontrolle über ihre Sexualität und ihre Reproduktion gibt. Dies kann dazu führen, Frauen zu stärken, ihnen mehr ein Gefühl des Eigentums über ihren Körper zu geben, sowie eine verbesserte Beziehung im Haushalt. In den Vereinigten Staaten, wo es keine staatlichen Anreize gibt, sterilisiert zu werden (siehe unten), wird die Entscheidung oft aus persönlichen und familiären Gründen getroffen. Eine Frau, manchmal zusammen mit ihrem Mann oder Partner, kann entscheiden, dass sie keine Kinder mehr will oder sie keine Kinder will. Viele Frauen berichten, dass sie sich nach der Sterilisation sexuell befreit fühlen, da es keine Sorge um ein Schwangerschaftsrisiko gibt. Durch die Beseitigung des Risikos, mehr Kinder zu haben, kann eine Frau zu einem langfristigen Job ohne Unterbrechung eines Mutterschaftsurlaubs in der Zukunft verpflichten. Eine Frau wird sich stärker fühlen, da sie eine Entscheidung über ihren Körper und ihr Leben treffen könnte.Die Sterilisation eliminiert die Notwendigkeit potenzieller Abtreibungen, die insgesamt eine sehr stressige Entscheidung sein können. Beziehung mit Ehepartner In Ländern, die im traditionellen patriarchalischen System stärker verankert sind, können weibliche Sterilisationen aus verschiedenen Gründen das missbräuchliche Verhalten von Männern inspirieren. Sterilisation kann zu Misstrauen in einer Ehe führen, wenn der Mann dann seine Frau der Untreue vermutet. Außerdem kann der Mann wütend und aggressiv werden, wenn die Entscheidung, sterilisiert zu werden, von der Frau getroffen wurde, ohne ihn zu konsultieren. Wenn eine Frau nach der Sterilisation wieder heiratet, könnte ihr neuer Mann mit ihrer Unfähigkeit, ihn zu ertragen Kinder, verursacht Beleidigung in der Ehe. Es gibt viele negative Folgen, die mit Frauen verbunden sind, die sehr wenig persönliche Macht haben. In fortschrittlicheren Kulturen und in stabilen Zusammenhängen gibt es jedoch nach der Sterilisation wenige Veränderungen in Schleusenbeziehungen. In diesen Kulturen halten Frauen mehr Agentur und Männer sind weniger wahrscheinlich, Frauen persönliche Entscheidungen zu diktieren. Sexuelle Aktivität bleibt ziemlich konstant und maritale Beziehungen leiden nicht, solange die Sterilisationsentscheidung zwischen den beiden Partnern gemeinsam getroffen wurde. Kinder Da die chinesische Regierung versuchte, ihre Menschen nach dem Bevölkerungsboom zwischen 1953 und 1971 zu kommunizieren, mit weniger Kindern können mehr der gesamten Ressourcen der Familie jedem Kind gewidmet werden. Gerade in Ländern, die Eltern Anreize für die Familienplanung geben und weniger Kinder haben, ist es von Vorteil, dass bestehende Kinder in kleineren Familien sind. In ländlichen Gebieten, in denen Familien von der Arbeit ihrer Kinder zum Überleben abhängen, könnte die Sterilisation mehr negative Auswirkungen haben. Wenn ein Kind stirbt, verliert eine Familie einen Arbeiter. Während der kontroversen Ein-Kind-Politik in China erlaubten Politiker Familien ein anderes Kind zu haben, wenn ein bestehendes Kind in der gleichen Familie gestorben oder behindert wurde. Wenn jedoch entweder Eltern sterilisiert sind, ist dies unmöglich. Der Verlust eines Kindes könnte das Überleben einer ganzen Familie beeinflussen. Gemeinschaft und darüber hinaus In Ländern mit hohen Bevölkerungsraten, wie China und Indien, können obligatorische Sterilisationspolitiken oder Anreize zur Sterilisation umgesetzt werden, um die Geburtenraten zu senken. Während beide Länder einen Rückgang der Geburtenrate erleben, gibt es Sorge, dass die Rate zu viel gesenkt wurde und dass es nicht genug Menschen, um die Arbeitskräfte zu füllen. Es gibt auch das Problem der Sohn-Präferenz: bei einer größeren Sex-Auswahl-Technologie können Eltern eine Schwangerschaft abbrechen, wenn sie wissen, dass es ein weibliches Kind ist. Dies führt zu einem ungleichmäßigen Geschlechtsverhältnis, das negative Auswirkungen auf die Linie haben kann. Allerdings ist das Erleben einer niedrigeren Bevölkerungsrate für die Länder oft sehr günstig. Es kann zu einer geringeren Armut und Arbeitslosigkeit führen. Siehe auch Unfruchtbarkeit Eugenics männliche Empfängnis Vas-occlusive Empfängnis Referenzen Externe Links Katzen Sterilisation (Video)Vasectomy Information — Die Website der Newsgroup alt.support.vasectomy. Alles über Vasectomy und einen Arzt zu finden. Letzte Fortschritte, Videos usw. My Vasectomy in Words and Pictures — Eine persönliche Erfahrung eines Mannes. Vasectomy Reversal Resource Weibliche Sterilisationsoptionen – mk.nkl/cvas1.html Ist Vasektomie die richtige Methode für mich?] und * * * Ist die weibliche Sterilisation die richtige Methode für mich?No-Scalpel Vasektomie: Das NSV Book Video: Das NSV-Verfahren (graphisch)