Thrombolyse, auch als fibrinolytische Therapie bezeichnet, ist die Aufschlüsselung (Analyse) von Blutgerinn, die in Blutgefäßen gebildet werden, mit Medikamenten. In der ST-Erhöhung werden Myocardialinfarction, Schlaganfall und in schweren venous thromboembolismus (massive Lungenembolie oder tiefe Venenthombosis) eingesetzt. Die Hauptkomplikation ist Blutung (die gefährlich sein kann), und in einigen Fällen kann es daher ungeeignet sein. Thrombolyse kann auch eine wichtige Rolle bei der Reperfusionstherapie spielen, die sich speziell mit blockierten Kunsteries befasst. Medizinische Verwendung von Krankheiten, bei denen die thrombolyse verwendet wird: ST erhöht myocardial infarction: Großversuche haben gezeigt, dass die Sterblichkeit durch thrombolyse (insbesondere Fibrinolyse) bei der Behandlung von Herzinfarkten verringert werden kann. Durch die Stimulierung der sekundären Fibrinolyse durch Plasmin durch die Infusion von Analogen von Gewebe plasminogenaktivator (tPA), dem in der Regel Schosmin aktivierten Protein. Stroke: Thrombolyse mindert große Behinderung oder Tod, wenn innerhalb von 3 Stunden (oder vielleicht sogar 6 Stunden) von ichaemic Schlaganfall anlaufen, wenn es keine Kontraindikationen für die Behandlung gibt. massive Lungenembolien. Für die Behandlung einer massiven Lungenembolie ist die katheterdirektierte Therapie eine sicherere und effektivere Alternative zu systemischen thrombolyse. Dies bedeutet, dass Drogen direkt in das Klonen aufgenommen werden. Severe tiefe Venenthromsis (DVT), wie Phlegmasia cerulea dolens, die den Verlust von Glieden bedroht, oder iliofemoral DVT, bei denen Klonen mindestens die gemeinsame iliac- Venenachse umfassen, istchaemia Clotted hemothorax Neben der Stroeptokinase werden alle thrombolytischen Medikamente zusammen mit Heparin (unfractioniertes oder geringes molekulares Heparin) verwaltet, in der Regel 24 bis 48 Stunden. Thrombolyse ist in der Regel intravenös. Sie kann auch direkt in das betroffene Blutgefäß während einer Angiogram (intra-arteriale thrombolyse) verwendet werden, z.B. wenn Patienten mit Schlaganfall über drei Stunden oder in schweren Venenthombosis (catheter-directed thrombolyse) anwesend sind. Thrombolyse wird von vielen medizinischen Fachkräften durchgeführt, darunter Radiologisten, vaskuläre Chirurgen, Karteniologen, Interventions Neuroradiologen und Neurosurgeons. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten von Amerika, können medizinische Notfalltechniker die thrombolytischen Mittel für Herzangriffe in vorklinischen Einstellungen durch Online-Gesundheitsrichtung verwalten. In Ländern mit umfassenderen und unabhängigen Qualifikationen kann die vorbeugende thrombolyse (Fibrinolyse) vom Notarzt (ECP) initiiert werden. Andere Länder, die ECP beschäftigen, sind Südafrika, das Vereinigte Königreich und Neuseeland. Prehospital thrombolyse ist immer das Ergebnis einer Risiko-Nutzen-Analyse des Herzinfarktes, der thrombolyse-Risikoe und der primären perkutanen korronischen Intervention (pPCI). Kontraindications Thrombolyse ist nicht ohne Risiken. Ärzte müssen daher die Patienten auswählen, die am besten für das Verfahren geeignet sind, und diejenigen, die das geringste Risiko haben, tödlich zu sein. Eine absolute Kontraindikation reicht allein aus, um eine thrombolyse zu vermeiden, während eine relative Kontraindikation in Bezug auf die allgemeine klinische Situation in Betracht gezogen werden muss. Myocardial infarction absolute Kontraindications: Jede frühere Geschichte des hemorrhagischen Schlaganfalls, des iischen Schlaganfalls innerhalb von 3 Monaten. Geschichte von Schlaganfall, Dementia oder zentralem Nervensystem schaden innerhalb von 1 Jahr Head Traumata innerhalb von 3 Wochen oder Gehirnoperationen innerhalb von 6 Monaten, in denen bekannter intrakranieller Neoplasm Suspected aortic dissection Interne Blutungen innerhalb von 6 Wochen Aktive Blutungen oder bekannte Blutungsstörungen traumatische Herz-Kreislauf-Erhebung innerhalb von 3 WochenRelative Kontraindications: oraler Antikohärenztherapie Acute Pankreitis Schwangerschaft oder innerhalb einer Woche postpartum Active peptation Transient ische Attacke innerhalb von 6 Monaten Dementia Infektive endocarditisActive cavitating Lungen Tuberkulose Advanced LebererkrankungIntracardiac thrombi unkontroll Hypertonie (systolicer Blutdruck >180 mmHg, diastolischer Blutdruck über 110 mm Hg) Puncture of noncompressibles Blutgefäß innerhalb von 2 Wochen vorherige Therapie Schwere Chirurgie, Traumata oder Blutung innerhalb von 2 Wochen Stroke absolute Kontraindications: Ungewissheit über die Zeit des Schlaganfalls anset (z.B. Patienten aus dem Schlaf). Coma oder schwere Überflutung mit fixer Augenabweichung und vollständiger Hemiplegia. Hypertension: systolischer Blutdruck ≥ 185mmHg oder diastolischer Blutdruck Hg zu wiederholten Maßnahmen vor der Studie.(falls umgekehrt, kann der Patient behandelt werden) Klinische Darstellung deutet auf subarachnoid haemorrhage hin, auch wenn der CT-Scan normal ist. septisches Embolus. Patienten, die innerhalb der letzten 48 Stunden ein Heparin-Medikament erhalten haben, haben eine gesteigerte aktivierte Prothrombinzeit (APTT) oder haben eine bekannte Hämorrhagische Diathese INR 7,7 bekannt, fortgeschrittene Lebererkrankung, fortgeschrittenes Herzversagen oder Antikoagulation und INR= 1.5 (keine Notwendigkeit, INR-Ergebnisse ohne die vorherigen drei Bedingungen abzuwarten). Kennzeichnend für die Thrombozytenzahl HT100.000 uL. Serumglucose ist: 2,8 mmol/l oder ≥ 2,0 mmol/l. relative Kontraindikationen: Schwere neurologische Beeinträchtigungen mit NIHSS-Score >22.Age >80 Jahre. CT-Befunde einer ausgedehnten mittleren Zerebrale Kunsterie (MCA) Gebietsinfarction (sulcal effacement oder verwischt von grauweißen Kreuzungen in mehr als 1/3 des MCA-Gebiets). Stroke oder schwere Kopftrauma innerhalb der letzten drei Monate, in denen die Gefahr von Blutungen als überwiegend angesehen wird, überwiegen die Vorteile der Therapie. Hauptoperationen innerhalb der letzten 14 Tage (über die intraarterielle thrombolyse). Patienten haben eine bekannte Geschichte der intrakraniellen Hämorrhage, subarachnoid haemorrhage, bekannt intracranial arteriovenösen Missbildungen oder früher bekannt intracranial neoplasm Suspected jüngst(innerhalb 30 Tage) Myocardial infarction. Jüngste (innerhalb von 30 Tagen) Biopsie eines parenchymalen Organs oder einer Operation, die nach Auffassung des zuständigen Kliniken das Risiko von unmanageablen (z.B. unkontrollierbaren) Blutungen erhöhen würde. Jüngste (innerhalb von 30 Tagen) Traumata mit internen Verletzungen oder schädigenden Wunden. Gastrointestinal oder Harntrakt haemorrhage innerhalb der letzten 30 Tage oder jeder aktiven oder jüngsten haemorrhage, die nach Auffassung des verantwortlichen Klinikers das Risiko unmanagebarer (z.B. durch lokale Druck) Blutungen erhöhen würde. Arterial-Prässion in den letzten 7 Tagen auf nicht-kompressibler Website. ernste, fortschrittliche oder terminale Erkrankungen oder sonstige Bedingung, dass nach Auffassung des zuständigen Klinikers ein unannehmbares Risiko besteht. Kleinere oder schnelle Verbesserung des Defizits. Seizure: Wenn das vorlegende neurologische Defizit aufgrund einer Beschlagnahme betrachtet wird. Schwangerschaft ist keine absolute Kontraindikation. Überlegungen zur intraarteriellen thrombolyse an. Nebeneffekte Hemorrhagic Schlaganfall ist eine seltene, aber ernste Komplikation der thrombolytischen Therapie. Liegt ein Patient vor der thrombolyse, kann eine Allergie gegen das thrombolytische Medikament entwickelt haben (insbesondere nach Streeptokinase). Wenn die Symptome mild sind, wird die Infusion gestoppt und der Patient wird auf einer Antihistamin begonnen, bevor die Infusion wieder aufgenommen wird. Anaphylaxe erfordert generell sofortige Einstellung der thrombolyse. Wirkstoffe Thrombolysetherapie verwendet thrombolytische Medikamente, die Blutgerinn auflösen. Die meisten dieser Medikamente zielen auf Fibrin (eine der wichtigsten Bestandteile von Blutgeruchen) und werden daher als Fibrinolytika bezeichnet. Alle derzeit zugelassenen thrombolytischen Arzneimittel sind biologics, entweder aus Streptococcus-Arten oder vor kurzem mit rekombinanter Biotechnologie, wonach TPA mit Zellkultur hergestellt wird, was zu einem rekombinanten Gewebe plasminogenaktivator oder rtPA führt. Manche fibrinolytika sind: Streptokinase (Kabikinase)Urokinase Recombinant Gewebe Scholleminogenaktivatoren (rtPA) Alteplase (Aktivase oder Actilyse) Reteplase (Retavase) Tenecteplase Anistreplase (Eminase) Research Personen, die eine thrombolytische Therapie durch einen Katheter erhalten, besteht die Gefahr einer Hemorrage als Nebeneffekt. Wissenschaftler haben untersucht, ob die Messung von Fibrinogen in Blut als Biomarker zur Vorhersage von Hemorrhage verwendet werden kann. Seit 2017 war es nicht bekannt, ob diese Werke oder nicht. Siehe auch TIMI – thrombolyse in myocardial infarction. Links