Mentha pulegium, häufig (europäischer) pennyroyal, oder pennyrile, auch squaw mint, Moskitonetze und puddings Gras, ist eine Art Blumenpflanze in der Mintfamilie Lamiaceae, die in Europa, Nordafrika und im Nahen Osten liegt. Zerkleinerte Pennyroyal lässt einen sehr starken Duft wie Spearmint ausweisen. Pennyroyal ist eine traditionelle Volksbewältigung, Emmenagogue, Abortifacient und Küchenbaum, aber giftig für die Leber und hat einige Todesfälle verursacht. European pennyroyal ist mit einer amerikanischen Art, Hedeoma pulegioides. Obwohl sie in Genra unterschiedlich sind, teilen sie ähnliche chemische Eigenschaften. Geschichte bis zur modernen Nutzung dokumentierter Verwendung von Pennyroyal-Daten zurück in alte griechische, Romane und mittelalterliche Kulturen. Ihr Name – obwohl unsicher undymologie – ist mit der lateinischen pulex (Verlagerung) verbunden, die alle auf die Art und Weise, in der sie eingesetzt wurde, um die Flossen im Körper fernzuhalten. Pennyroyal wurde häufig als Kochen von den Griechen und Romanen aufgenommen. Eine große Anzahl von Rezepten im Roman-Handbuch von Apicius forderten die Verwendung von Pennyroyal, oft zusammen mit solchen Kräutern wie lovage, oregano und coriander. Obwohl es häufig für das Kochen auch im Nahen Alter verwendet wurde, ging es allmählich von der Verwendung als Küchenkraut ab und wird heute selten als solche verwendet. Aufzeichnungen von griechischen und italienischen Ärzten und Wissenschaftlern enthalten Informationen über die medizinischen Eigenschaften von Ahnyroyal sowie Rezepte, die zur Vorbereitung verwendet werden. Pliny the Elder, in hisemia Naturalis Historia (Naturgeschichte), bezeichnete das Werk als Emmenagogue und dass es auch einen toten Fetus ausweisen konnte. Galen ist nur als Emmenagogue aufgeführt, wie auch Oribasius. Romane und griechische Schriftsteller Quintus Serenus Sammonicus und Aspasia haben sich jedoch beide darauf geeinigt, dass Pennyroyal, wenn er in Tpid Wasser diente, eine wirksame Methode zur Abschreckung darstellt. Ein medizinischer Text über die an Cleopatra (obwohl es tatsächlich von einem griechischen Arzt Metrodora geschrieben wurde) empfiehlt die Verwendung von Pennyroyal mit Wein zur Eindämmung von Abtreibungen. In Bezug auf seine wettbewerbswidrigen Eigenschaften wurde sie auf eine erschreckende Weise in den Sachfrieden von Aristophanes (421 BCE) verwiesen. Der Hermes bietet den männlichen Charakter Trygaios an; wenn Trygaios fragt, ob es ein Problem wäre, wenn sie schwanger wurde, antwortete Hermes, "nicht wenn Sie eine Dosis von Pennyroyal hinzufügen. " In einer ähnlichen Weise wird in Aristophanes Lysistrata nach einem schwangeren weiblichen Charakter in der Phase gesagt, dass sie ihren Körper sexuell von ihrem Ehemann, einem schrumpfenden weiblichen Charakter im Vergleich zu der schwangeren Frau, als "ein sehr schönen Land Wellkulturpy, und Trimed und Spruced mit pennyroyal bezeichnet. „Early-Regulierer in Pazifischer Virginia nutzten getrocknete Pennyroyal zur Tilgung von Schädlingen. Pennyroyal war so populär, dass die Royal Society einen Artikel über ihre Verwendung gegen Rattlesnakes im ersten Umfang ihrer pädagogischen Transaktionen im 1665.17. Jahrhundert apothecary und Arzt Nicholas Culpeper in seinem medizinischen Text als Pennyroyal bezeichnete. Englisch, veröffentlicht in 1652. Culpeper empfiehlt seine Verwendung für gastrointestinale Ailate wie Verstopfung und Hemorrhoide sowie Juckreiz und Blämchen für die Haut und sogar Zahnschmerzen. Nach wie vor werden die 20- bis 21-Jährigen ins Leben gerufen. Ihr Öl ist heute noch kommerziell verfügbar, obwohl wenig über die geeigneten Dosierungen für den Menschen bekannt ist. Wissenschaftler halten es daher für nicht sicher, da es potenziell giftig ist. Kennzeichnende Beiträge zum Tode Die folgenden Fälle werden gemeldet, in denen die pennyroyale Toxizität zum Tode führte: 1972 – Eine 23-jährige britische Frau starb acht Tage nach dem Schlucken eines Pennyroyals, um Männer zu ersticken. Circa 1937 – Der Oberste Gerichtshof von Indiana verurteilte einen Herrn Carter von Prescribing und der Verabreichung von Pennyroyal Pillen an eine schwangere Frau, die zwei Monate nach ihrer Fehlgeburt starb. August 1912 – Ein 16-jähriges Mädchen aus Maryland konsumierte 36 Pennyroyal Pillen, um Abtreibungen zu auslösen. Eine Autopsie zeigte, dass die Kräuterabtreibung nur teilweise erfolgreich war. November 1978 – Eine 18-jährige schwangere Frau aus Denver starb nach einer Überlastung eines konzentrierten Pennyroyalöls in einem Bemühen, ihren Fötus zu entziehen. Vor ihrem Tod hatte die Frau berichtet, dass sie die getrockneten Blätter des Werks verwendet habe, um die Menstruation ohne Anfälligkeit zu erschweren. Juli 1994 – eine 24-Jährige Frau starb in Kalifornien. Bei ihrem Tod hatte sie unerkennlich eine ectopische Schwangerschaft und einen Kräutertee mit Pennyroyal Extrakt. Laut einem News-Bericht gibt es Meinungsverschiedenheiten darüber, ob Humphrey infolge der ectopischen Schwangerschaft oder von Pennyroyal-Vergiftung starb. Verwendung von Pennyroyal wird häufig als Insektizid und Schädlingsbekämpfung verwendet. Als Schädlingsbekämpfungsmittel wird es verwendet, die Flossen von Haushaltstieren sowie vom Menschen fernzuhalten, um Gnats und Stechmücken vorzuschlagen. Manche Flossenbänder für Haustiere haben Pennyroyalöl oder das Herb kann in der Schale zerkleinert werden. Menschen haben auch Pennyroyal in ihren Taschen oder auf ihrer Kleidung zerkleinert, um unerwünschte Insekten zu kriegen. Bei der Verwendung des Pennyroyal-Werks als Schädlingsbekämpfung sollte jedoch die Verwendung des konzentrierten Pennyroyalöls vermieden werden. Pennyroyalöl kann sowohl für Menschen als auch für Tiere extrem giftig sein, auch in kleinen Mengen. Mit der Verwendung von Pennyroyal um Tiere und Menschen besteht das Risiko, dass sie durch die Haut aufgenommen und negative gesundheitliche Auswirkungen verursacht. Die weniger konzentrierten Blätter der Anlage sollten stattdessen als Insektenschutzmittel verwendet werden. Pennyroyal hat historisch auch als Hacking in Kräutertee und Lebensmitteln verwendet. Pennyroyal-Tee wurde für kalte Soforthilfe, Fieber, Husten, Verdauungsstörungen, Leber- und Nierenprobleme und Kopfschmerzen verwendet. Die frischen oder getrockneten Blätter von Pennyroyal wurden auch bei der Behandlung von Influenza, Bauchkrippe, Schweißen, sowie bei der Behandlung von Krankheiten wie Kleinpox und Tuberkulose verwendet. Um den Tee zu machen, werden die Blätter der Pflanze in heißem Wasser gekocht. weniger giftige Chemikalien in diesen Tees sind weniger schädlich als Pennyroyalöl. Es wird empfohlen, dass Menschen nur krnyroyal Tee in regelmäßigen Abständen trinken, da es auf dem Körper besteuert und nicht regelmäßig getrunken werden sollte. Konsum von pennyroyalem Tee kann für Kleinkinder und Kinder tödlich sein. In Italien werden die frischen Blätter dieser Anlage, die in Rom und dem umliegenden Gebiet als Menta Latina bezeichnet wird, in der Küche des Kapitals zum Aroma Lämmer und Tripe verwendet. In der Küche sollte es nicht verwechselt werden mit wenigerer Kalkamint (Clinopodium nepeta), die in Rom zur Vorbereitung von Kunstichokes verwendet wird. Die Pennyroyal-Anlage wurde auch als Emmenagogue oder vielleicht am häufigsten als Abortifacient verwendet. Chemikalien im Pennyroyal-Werk verursachen das uterine Futter zum Vertrag, was zu einem Ausscheiden von Frauen führt. Frauen, die mit der Regelung ihres Menstruationszyklus kämpfen oder unter einem zystischen ovary-Syndrom leiden, können sich dafür entscheiden, Pennyroyal-Tee zu trinken. Pennyroyal-Tee ist gesäubert genug, um Menstruationsströme mit minimalem Risiko negativer gesundheitlicher Auswirkungen zu erzeugen. Mehr konzentrierte Versionen der Anlage, wie das Öl, sind viel giftiger und werden wahrscheinlich eine Fehlgeburt zwingen, wenn sie von einer schwangeren Frau überlastet werden. Seit dem US-Kongress im Oktober 1994 verabschiedete der US-Kongress alle hergestellten Formen von Pennyroyal in den Vereinigten Staaten ein Warnzeichen gegen seine Verwendung durch schwangere Frauen, aber Pennyroyal ist nicht von der US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung reguliert. Mindestens eine Studie hat gezeigt, dass Pennyroyalöl eine starke Akaricidal-Aktivität gegen Hausstaubmilben hat. Toxicity Pennyroyal ist giftig für den Menschen und hat unterschiedliche Auswirkungen auf das Volumen und die Konzentration in überlastet. Die konzentrierte und giftigste Form der Pennyroyalanlage ist pennyroyal Oil. Das Öl enthält 80 % bis 92% des Cycloohexanone pulegone. Pulegone, das Molekül in höchster Konzentration im Pennyroyal-Werk, führt zu einer Vielzahl von Mängeln in denjenigen, die ihn überlasten und was das Werk dazu führt, seinen Geschmack zu haben. Symptome, die nach einer geringen Dosis (<10 mL) von Pennyroyalöl bestehen, sind Übelkeit, Erbrechen, Bauchschmerzen und Schwindel. Größere Mengen können zu multiorganischen Fehlfällen führen, die zum Tode führen könnten. Es gibt keine aktuellen toxischen Studien, die auf Menschen für die Auswirkungen von pulegone durchgeführt werden, aber es gibt einige Studien, die auf anderen Säugetieren durchgeführt werden. Wenn Pulegone nicht überlastet ist, wird es von der Leber gebrochen und reagiert auf mehrere giftige Metaboliten, die im Körper kreak havocieren können. Manche identifizierten Metaboliten sind menthofuran, Piperitenone, Piperitone und Menthone. Chemiestruktur und Reaktivität In Pennyroyal ist pulegone. Pulegone ist ein Keton und auf zellulärer Ebene können Keton als Enzyminhibitoren wirken. Das Carbonyl-Zentrum der pulegone-Struktur ist eine starke Elektrophile, die aktive Standorte auf Enzymen zur Bindung an pulegone anstelle des Zielproteins verursacht. Die in pulegone gefundene Exozyklische Doppelanleihe ist für den Aktivierungs- und verbindlichen Mechanismus des Moleküls von entscheidender Bedeutung und führt zu einem wirksamen Hepatotoxin. Pulegone verfolgt die Leber und die Nieren unter anderen Organen. Studien wurden an Ratten durchgeführt, die zeigen, dass eine der Haupteffekte die Hemmung der Kontraktiltätigkeit im Myometrium und Tod durch Nierenversagen ist. In der Studie wurde auch die langfristige Exposition gegenüber pennyroyal erhöhter Inzidenz von Harnblasen Tumoren festgestellt. Handlungsmechanismus Der genaue Handlungsmechanismus, durch den Männer und Abtreibungen im Menschen bestraft werden, ist noch unbekannt. Studien mit Tiermodellen, die die Quelle der Lebertoxizität darstellen, sind auf eine der vielen Komponenten der Anlage zurückzuführen: pulegone, ein Monoterpene. Pulegone wird von Cytochrom P450 (CYP 1A2 und 2E1) metabolisiert und in mehrere Toxine umgewandelt. In-vitro- und in vivo-Studien haben die pulegone Metabolite menthofuran gefunden, die ein Hepatent von CYP2A6 darstellen und einen erheblichen Grad an Hepatoxizität von Pennyroyal aufweisen. Es ist unbekannt, aber eine Studie, die nachdrücklich vorgeschlagen hat, die Oxidation einer allejünglichen Methylgruppe (von CYP450), die intramolecular Cycloization, um ein Hemiketal zu bilden, und die anschließende Dehydration, um den Furan zu bilden. Darüber hinaus können pulegone und menthofuran glutathione abbauen und hepatocytes anfällig für radikale Schäden lassen. Behandlung Es gibt kein bekanntes Antidot für pennyroyale Toxizität. Fallstudien mit Pennyroyal-Vergiftungen haben die Verwendung von gastric lavages und die Verwaltung von Emetics oder Erbrechen induzierenden Stoffen oder Absorptionsmitteln wie Aktivkohle gemeldet. Da glutathione dezimiert wurde, um die Lebertoxation zu regulieren, wurde die Verwaltung von N-acetylcystein in ähnlichen Dosen wie für Acetaminophentoxizität an Patienten weitergegeben. Eine Studie untersucht die pulegone Toxizität gefundene Hemmnisse von Cytochrom P450, wie Kobaltouschlorid oder Piperonyl, aberoxide, blockierte Toxizität. Diese Tests wurden jedoch nicht auf den Menschen ausgedehnt, da der Pennyroyal-Mechanismus der Toxizität immer noch nicht vollständig verstanden wird. Siehe auch Hedeoma pulegioides (American pennyroyal, eine weitverbreitete Art) Links Chisholm, Hugh, ed.(1911) .Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. ARKive - Bilder und Filme der "Freunde" (Mentha pulegium)