Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Obergefell v. Hodges, die gleichgeschlechtliche Ehe in den Staaten und den meisten Territorien legalisierte, rechtfertigte die gleichgeschlechtliche Ehe auf indischen Vorbehalten nicht. In den Vereinigten Staaten hat der Kongress (nicht die Bundesgerichte) über Stammesreservierungen eine rechtliche Autorität. So, wenn Kongress ein Gesetz über gleichgeschlechtliche Ehe, die für Stammesregierungen gilt, übergeht, haben föderal anerkannte amerikanische indische Stämme das Recht, ihre eigenen Ehegesetze zu bilden. Als solche können die einzelnen Gesetze der verschiedenen US-Bundes anerkannten US-amerikanischen Stämme unter ihren Zuständigkeiten Grenzen für die gleichgeschlechtliche Ehe setzen. Viele föderal anerkannte Stammesnationen haben nicht ihre eigenen Gerichte, sondern auf CFR-Gerichte unter dem Bureau of Indian Affairs. In solchen Fällen ist die gleichgeschlechtliche Ehe gesetzlich geregelt. Andere haben ihre eigenen Gerichte und Rechtscodes, haben aber keine separaten Ehegesetze oder Lizenzierung, sondern auf Staatsrecht. Von denen, die ihre eigenen Rechtsvorschriften haben, haben die meisten keine spezielle Verordnung für Ehen zwischen Menschen mit gleichem Geschlecht oder Geschlecht, und viele akzeptieren, wie gültige Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten durchgeführt. Viele Native American Glaubenssysteme umfassen den zweigeistigen Deskriptor für Gender-Varianten Individuen und akzeptieren zweigeistige Individuen als gültige Mitglieder ihrer Gemeinschaften, obwohl solche traditionellen Werte selten explizit im Rechtscode reflektiert werden. Gleiche Ehe ist auf mindestens fünfzig Buchungen mit eigenen Ehegesetzen möglich, beginnend mit der Coquille Indian Tribe (Oregon) im Jahr 2009. Die auf diesen Vorbehalten durchgeführten Eheschließungen wurden 2013 von der Bundesregierung erstmals anerkannt, nachdem in den Vereinigten Staaten von Amerika gegen Windsor Abschnitt 3 des Verteidigungsgesetzes (DOMA) als verfassungswidrig erklärt wurde. Mindestens zwölf Vorbehalte verbieten ausdrücklich gleichgeschlechtliche Ehen und erkennen nicht gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten; diese Vorbehalte, neben Amerikanischen Samoa, bleiben die einzigen Teile der Vereinigten Staaten, um explizite Verbote von gleichgeschlechtlichen Ehepaaren durchzusetzen. Nationen, die ausdrücklich rechtliche Anerkennung gewähren In einigen Fällen wurde das Stammesgesetz geändert, um die gleichgeschlechtliche Ehe gezielt anzusprechen. In anderen Fällen gibt das Stammesrecht an, dass staatliches Recht und staatliche Gerichtsbarkeit Ehebeziehungen für die Stammesgerichtsbarkeit regieren. Ak-Chin Indische Gemeinschaft Bis zum 25. Oktober 2017 hat der Ak-Chin-Gesetz- und Ordnungscode ausdrücklich gleichgeschlechtliche Ehen verbietet und die von der Reservierung ausgeführten nicht erkannt. Im September 2015 hat ein Mitglied der Ak-Chin-Indischen Gemeinschaft eine Klage im Ak-Chin-Indischen Gemeinschaftsgericht eingereicht, die Verletzungen des gleichen Schutzes, des indischen Bürgerrechtsgesetzes und des gebührenden Prozesses, nachdem der Stamm sich weigerte, ihre gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen. Am 25. Oktober 2017 entschied das Gericht, dass das Gesetz über die gleichgeschlechtliche Ehe verstößt gegen die Verfassung des Stammes und das indische Bürgerrechtsgesetz von 1968. Der Vorsitzende des Stammes gab bekannt, dass die Regierung das Urteil nicht ansprechen wird. Das Urteil gilt nur für die Ak-Chin-Indische Gemeinschaft, kann aber einen Präzedenzfall für ähnliche zukünftige Herausforderungen durch mehr Stämme setzen. Bay Mills Indian Community Der Tribal Council of the Bay Mills Indian Community von Michigan legalisierte die gleichgeschlechtliche Ehe am 8. Juli 2019, indem er seinen Heiratscode änderte, alle Formulierungen entfernte, die nur Ehen zwischen einem Mann und einer Frau erkannten. Vorher sagte der Tribal-Code in Abschnitt 1401 "Erkennung der Ehen": "Die Bay Mills indische Gemeinschaft wird als eine gültige und verbindliche Ehe jede Ehe zwischen einem Mann und einer Frau formalisiert oder feierlich in Übereinstimmung mit den Gesetzen der Gerichtsbarkeit anerkannt, in der diese Ehe formalisiert oder feierlich gemacht wurde."Section 1404.B.1 "Minimum Qualifications of Applicants" 1.Die Parteien sind ein Mann und eine Frau." Blackfeet Nation Kapitel 3 des Gesetzes- und Ordnungsgesetzes der Blackfeet Nation der Blackfeet Indian Reservation von Montana gibt an, dass das Staatsrecht und die Gerichtsbarkeit des Staates die Ehebeziehungen regelt und dass weder Common-law noch Heiraten, die unter einheimischen Sitten durchgeführt werden, innerhalb der Blackfeet Reservation gültig sind. Am 19. November 2014 Richter des US District Court Brian Morris schlug Montanas gleichgeschlechtliches Heiratsverbot in Rolando v. Fox nieder. Im Dezember 2007 fand in Seeley Lake, Montana eine traditionelle Blackfoot Heiratszeremonie für ein Zwei-spirit-Paar in Blackfoot statt. Blue Lake Rancheria Die Blue Lake Rancheria legalisierte die gleiche Geschlechtsverheiratung am 1. November 2013, indem sie Abschnitt 6C seiner Eheverordnung aufheben. Zuvor hatte der Geschäftsrat der Rancheria am 13. Oktober 2001 eine Verordnung erlassen, die die von gleichgeschlechtlichen Parteien geschlossenen Ehen untersagt. In Abschnitt 13 wird jedoch angegeben, dass die Ehen, die außerhalb der Grenzen des Blue Lake Rancheria legal geschlossen wurden, innerhalb der Stammesgerichtsbarkeit gültig sind. Zentraler Rat der Tlingit und Haida Indian Tribes von Alaska Der Zentralrat der Tlingit und Haida Völker in Alaska stimmte im Februar 2015 zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe über ihre souveränen Länder. Der Rat wird auch für alle verbundenen Scheidungen verantwortlich sein, die auftreten können. Croke Nation Die Cherokee Nation hat seit dem 9. Dezember 2016 gleichgeschlechtliche Ehen erkannt und ein 2004 gegründetes Verbot aufgehoben. Am 13. Mai 2004 beantragte ein lesbisches Paar eine Heiratslizenz und wurde von einem Stammgerichtsanwalt des Cherokee Nation zugelassen. Am 14. Mai 2004 hat das Gericht für Gerichtsverfahren Darrell Dowty ein Moratorium für die Erteilung zusätzlicher gleichgeschlechtlicher Heiratslizenzen erlassen. Am 18. Mai 2004 waren die Ehepaare in Tulsa verheiratet, aber ihr Antrag auf Eintragung ihrer Heiratsurkunde wurde abgelehnt. Am 11. Juni 2004 erhob der Anwalt des Tribal Council als private Partei einen Einwand gegen die Ausstellung des Antrags und am 16. Juni ein Erlass zur Aufhebung der Ehe. Am 14. Juni verabschiedete der Tribalrat der Cherokee Nation ein Gesetz, das gleichgeschlechtliche Ehen verbietet. Das Ehepaar reichte im November 2004 einen Beschluss. Am 10. Dezember wurden ihre Anträge auf Entlassung, Quash und für das summarische Urteil vom Cherokee District Court verweigert und sie appellierten am 17. Dezember an das Judicial Appeals Tribunal of the Cherokee Nation (JAT). Im Juni 2005 setzte die JAT einen Testtermin vom 2. August ein, um das Standen des Tribal Council Anwalts als Privatperson einzureichen. Am 3. August 2005 entschied die JAT, dass kein Individuum Schaden an der rechtlichen Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe erlitten habe und der Kläger daher nicht standhaft sei. Am folgenden Tag reichten 15 Stammesräte eine Petition ein, um zu verhindern, dass das Ehepaar ihre Heiratsurkunde mit dem Stamm abschließt. Am 22. Dezember lehnte die JAT die Anordnung wieder ab, indem sie die Unfähigkeit der Ratsmitglieder betonte, dass sie als Individuen unter der Aufnahme der Ehe Schaden erlitten. Am 6. Januar 2006 reichte der Cherokee Nation Court Administrator eine Petition ein, die besagt, dass die Aufnahme der Heiratsurkunde gegen das Stammesrecht verstößt, das die Ehe als Mann und Frau definiert. Am 8. März reichte das Ehepaar einen Antrag auf Aufhebung der dritten Herausforderung ein, da ihre Ehe vor der Verabschiedung des Gesetzes zur Definition der Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau stattgefunden hatte. Obwohl das gleichgeschlechtliche Eheverbot von Oklahoma am 14. Januar 2014 aufgehoben wurde, blieb die Petition vor der JAT in einem Urteil des US-Bezirksrichters Terence Kern unbeantwortet. Am 9. Dezember 2016 wandte der Generalstaatsanwalt der Cherokee Nation das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe um. Seine Entscheidung wurde sofort wirksam. Er war gebeten worden, über die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe durch den Steuerkommissar des Stammes zu regieren. Unter Berufung auf die Cherokee-Konstitution (Kerokee: ᏣᎳᎩᎯ ᎦᎫᏍᏛᏗ ᎦᎫᏍᏛᏗ, Tsalagihi Ayeli Gagusdvdi), die das Grundrecht auf die Heirat und die Gründung einer Familie schützt, regierte der Generalstaatsanwalt, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe war verfassungswidrig. Am 21. März 2017 diskutierte ein Cherokee Nation Rules Committee einen Vorschlag, der Wähler fragen würde, ob der Stamm die gleichgeschlechtliche Ehe erkennen sollte. Am folgenden Tag stimmte der Rat dazu über, die Entschließung unbestimmt vorzulegen und die Gleichgeschlechts Ehe legal zu halten. Cheyenne und Arapaho Tribes Eherecht der Cheyenne und Arapaho Tribes, ein vereinter Stamm in Oklahoma, macht keine Spezifikation des Geschlechts der Teilnehmer. Darren Black Bear und Jason Pickel haben am 18. Oktober 2013 eine Heiratslizenz beantragt und erhalten. Sie waren die dritte solche Lizenz, die von den Tribes ausgestellt wurde. Colorado River Indian Tribes The Colorado River Indian Tribes of the Colorado River Indian Reservation in California, Nevada und Arizona legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe am 8. August 2019 durch Änderung von Abschnitt 2-102 seines Inlandsbeziehungencodes, wobei ein "Mariege zwischen zwei zugelassenen Personen lizenziert, feierlich und registriert wie in diesem Kapitel vorgesehen ist gültig." Confederated Tribes of Coos, Lower Umpqua und Siuslaw IndiansThe Confederated Tribes of Coos, Lower Umpqua und Siuslaw Indians (Coos Bay, Oregon) begann am 10. August 2014 mit der Aufhebung eines Teils ihres Ehegesetzes, das gleichgeschlechtliche Ehen verboten. Zuvor verboten Abschnitt 4-7-6 (c) des Tribal-Codes die gleichgeschlechtliche Ehe: "Keine Ehe wird zwischen Parteien desselben Geschlechts geschlossen. " Aber Abschnitt 4-7-13 zeigte eine Ehe von einer anderen Gerichtsbarkeit erkannt werden konnte: "Eine Ehe, die außerhalb des Territoriums der Stämme geschlossen wurde, die durch die Gesetze der Gerichtsbarkeit, in der die Ehe geschlossen wurde, gültig ist im Gebiet der Stämme." Konföderierte Stämme von Siletz IndiansIm März 2013 wurde berichtet, dass die Konföderierten Stämme von Siletz Indianern aus Oregon eine Stammesverordnung eingeführt hatten, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen. Die Verordnung wurde vorgeschlagen, als Oregon die gleichgeschlechtliche Ehe verboten hat. Die Maßnahme sollte eine "zusätzliche Option" für Stammesmitglieder sein, die die Fähigkeit behalten würden, durch den Stamm, den Staat Oregon oder ihren Wohnsitz zu heiraten. Am 16. Mai 2014 verabschiedete der Tribal Council einen Antrag, um gleichgeschlechtliche Paare rechtlich bei seiner Buchung zu heiraten, legte aber die Maßnahme zur tribalen Konsultation vor der Umsetzung vor. Am 19. Mai 2014 entschied der US-Bezirksrichter Michael McShane, dass Oregons Verbot gegen die gleichgeschlechtliche Ehe verfassungswidrig sei. Am 15. Mai 2015 änderte der Tribalrat seine Gesetze, um gleichgeschlechtliche Ehen zu legalisieren, nachdem 67% der Mitglieder der Generalversammlung zu Gunsten gestimmt hatten. Konföderierte Stämme der Colville Reservation Die konföderierten Stämme der Colville Reservation im Bundesstaat Washington haben am 5. September 2013 für die gleichgeschlechtliche Heiratserkennung gestimmt. Die Abstimmung fand ohne Einwände statt. Konföderierte Stämme der Großen Ronde-Gemeinschaft von Oregon Im Oktober 2015 verabschiedete der Großen Ronde-Tribal-Rat in Oregon eine Verordnung, die es Mitgliedern erlaubt, im Tribal-Gericht zu heiraten. Die Verordnung beinhaltet insbesondere eine Nichtdiskriminierungsklausel, die es gleichgeschlechtlichen Paaren ermöglichen würde zu heiraten. Die Verordnung trat am 18. November 2015 in Kraft. Coquille Indian TribeIm Jahr 2008 legalisierte die Coquille Indian Tribe gleichgeschlechtliche Ehe, mit dem Gesetz am 20. Mai 2009. Das Gesetz über die gleichgeschlechtliche Ehe wurde 5 bis 2 vom Tribalrat Coquille angenommen und erweitert alle tribalen Vorteile der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren. zu heiraten unter Koquille Gesetz, mindestens einer der Ehegatten muss ein Mitglied des Stammes sein. Im Jahr 2000 Census definierten sich 576 Menschen als Zugehörigkeit zur Coquille Nation. Obwohl Oregon Wähler im Jahr 2004 eine Änderung der Oregon-Verfassung angenommen haben, um gleichgeschlechtliche Ehen zu verbieten, sind die Koquille eine föderal anerkannte souveräne Nation und somit nicht durch die Oregon-Verfassung gebunden. Am 24. Mai 2009 heiratete das erste gleichgeschlechtliche Paar – Jeni und Kitzen Branting – unter der Koquille-Behörde. Osterhoshone Tribe Am 14. November 2014 wurde die erste gleichgeschlechtliche Ehe am Shoshone- und Arapaho-Tribal-Gerichtshof (die der Eastern Shoshone Tribe mit dem Northern Arapaho Tribe teilt) am Wind River Indian Reservation in Wyoming registriert. Fond du Lac Band of Lake Superior Chippewa Der Tribal Council of the Fond du Lac Band of Lake Superior Chippewa (Teil des Minnesota Chippewa Tribe) genehmigt am 16. Juli 2014 Verordnung 04/10, die geändert "Section 301 Heirat, Domestic Partnership & Divorce" als gültig und binden jede Ehe zwischen zwei Personen, die formalisiert oder feierlich in Übereinstimmung mit den Gesetzen des Ortes, wo es formalisiert wurde. Kapitel 4 erkennt die Beziehung zweier nicht verheirateter, engagierter Partner, die sich als inländische Partner erklärt haben, sofern sie registriert ist. Ein Mitglied des Tribal-Rates erklärte ausdrücklich, dass dieser Änderungsantrag gleichgeschlechtlich geheiratet habe. Fort McDermitt Paiute und Shoshone Tribes Kapitel 5 des Gesetzes- und Ordnungskodex der Fort McDermitt Paiute und Shoshone Tribes, die am 13. September 1988 erlassen wurden, sieht in Abschnitt 2 vor, dass alle Ehen vom Tag der Einsetzung von den Gesetzen der Staaten von Nevada oder Oregon regiert werden, je nachdem, in welchem Staat sie aufgetreten sind. Am 19. Mai 2014 wandte ein Bundesrichter ein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehen in Oregon um, und Anfang Oktober 9, 2014 waren gleichgeschlechtliche Ehen in Nevada erlaubt. Fort McDowell Yavapai Nation Kapitel 10 des Gesetzes- und Ordnungsgesetzes der Fort McDowell Yavapai Gemeinschaft von Arizona besagt, dass alle Ehen seit April 19, 1954, "shallen entsprechend den staatlichen Gesetzen. " Am 17. Oktober 2014 entschied der US-Bezirksgerichtsrichter John Sedwick, dass Arizonas gleichgeschlechtes Eheverbot verfassungswidrig sei. Grand Portage Band von Chippewa Die Grand Portage Band von Chippewa (Teil der Minnesota Chippewa Tribe) folgt dem Staatsrecht in Bezug auf Ehen, da sie "nicht zuständig für die häuslichen Beziehungen" pro der Grand Portage Judicial Code. Gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 1. August 2013 in Minnesota nach Rechtsdurchführung am 13. Mai 2013 legalisiert. Ho-Chunk Nation of Wisconsin Am 5. Juni 2017 genehmigte die Gesetzgeberin der Ho-Chunk Nation von Wisconsin eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, in einer 13–0 Stimmen. Zuvor, Titel 4 des Ho-Chunk Nation Code (HCC), der am 19. Oktober 2004 erlassen wurde, vorausgesetzt in Abschnitt 10.3, dass die Ehe ein Zivilvertrag ist, der eine Zustimmung zur Schaffung eines Rechtsstatus von Mann und Frau erfordert. Abschnitt 10.9 forderte, dass eine Zeremonie von einem Täter belästigt wird, der von zwei Affären bezeugt wurde und dass die beiden beteiligten Parteien sich verpflichten, Mann und Frau zu werden. Iipay Nation of Santa YsabelAm 24. Juni 2013 kündigte die Iipay Nation of Santa Ysabel ihre Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe an und wurde zum ersten Stamm in Kalifornien. Keweenaw Bay Indian Community Am 7. November 2014 stimmte der Tribal Council der Keweenaw Bay Indian Community dazu über, am 13. Dezember 2014 ein Referendum über die Wahl für eine Stammesabstimmung zu setzen, um die gleichgeschlechtliche Ehe in ihrer Gemeinschaft zu ermöglichen, als Reaktion auf die Entscheidung des 6. Berufungsgerichts, Michigans Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe aufrechtzuerhalten. Der Vorschlag wurde am 13. Dezember 2014 mit 302 bis 261 Stimmen angenommen und schließlich in den Tribal-Code aufgenommen, nachdem der Tribal-Rat die Änderungen am 6. Juni 2015 genehmigt hatte. Lac du Flambeau Band of Lake Superior Chippewa Kapitel 30 der Lac du Flambeau Band des Lake Superior Chippewa Tribal Code sieht in Abschnitt 30.103, dass Ehen nach Gewohnheit und Tradition nicht anerkannt werden und dass rechtliche Ehen im Einklang mit den Gesetzen der Staaten, in denen die Ehe versöhnt wird oder die Gesetze von Wisconsin. Kapitel 30 des Stammesgesetzbuches autorisiert Stammgerichtsrichter, Heiraten nach den Gesetzen von Wisconsin durchzuführen. Am 6. Oktober 2014 lehnte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ab, eine Entscheidung zu überprüfen, die Wisconsins Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehen umkehrte und den Weg für gleichgeschlechtliche Ehen freigab. Leech Lake Band von Ojibwe Titel 5, Kapitel 2 des Familien-Relationskodex der Leech Lake Band von Ojibwe (Teil der Minnesota Chippewa Tribe) stellt fest, dass der Stamm über alle Ehen, die innerhalb seiner Grenzen und über die Ehen aller Stammesmitglieder durchgeführt, unabhängig davon, wo sie wohnen. Kapitel 3 definiert die Ehe als Zivilvertrag zwischen zwei Parteien, die in der Lage sind, die Ehe zu verleumden und zuzustimmen. Kapitel 2.D.2 sieht vor, dass "Personen innerhalb der Gerichtsbarkeit der Leech Lake Band von Ojibwe die Ehe unterziehen können, indem sie in Anwesenheit von mindestens zwei Zeugen erklären, die eine Erklärung unterzeichnen, dass sie sich gegenseitig heiraten. " Am 15. November 2013 fand die erste gleichgeschlechtliche Ehe unter der Leech Lake Band von Ojibwe statt. Die Band hat die meisten populösen Vorbehalte im Staat Minnesota, die früher in diesem Jahr die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert hatte. Little Traverse Bay Bands ofOdawa IndiansThe Little Traverse Bay Bands of Odawa Indians Tribal Council stimmte am 5. März 2013 für gleichgeschlechtliche Ehen. Der Tribal-Vorsitzende unterzeichnete am 15. März 2013 die Rechtsvorschriften, und an diesem Tag wurde ein männliches Paar verheiratet. Gleichgeschlechtliche Ehen, die vom souveränen Stamm eingegangen sind, werden von Michigan, dem Staat, in dem die Little Traverse Bay Bands ansässig sind, anerkannt, da das Urteil des Obersten Gerichtshofs Michigans gleichgeschlechtliches Heiratsverbot stößt. Abschnitt 13.102 C des Tribal-Codes "Marriage bedeutet die rechtliche und freiwillige Vereinigung von zwei Personen unter Ausschluss aller anderen. Mashantucket Pequot Tribal Nation Seit dem 29. April 2010 sagt der Connecticut-basierte Mashantucket Pequot Tribal Nation Gesetz, dass "Zwei Personen können in der Ehe an der Mashantucket Pequot Reservation" ohne Angabe von Geschlecht. Dies war eine Änderung aus dem Code 2008, die spezifiziert, dass "Ein Mann und eine Frau in der Ehe auf der Mashantucket Pequot Reservation verbunden werden kann". Im Juni 2010 genehmigte die Mashantucket Pequot Tribal Nation eine Antidiskriminierungsverordnung, die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität untersagt. Menominee Indian Tribe von WisconsinDer Tribalrat des Menominee Indian Tribe von Wisconsin genehmigte am 3. November 2016 ein Ehegesetz, das unter Abschnitt 6 erklärt, dass die Ehe "eine Vereinigung zwischen zwei (2) Personen, unabhängig von ihrem Geschlecht (oder Geschlecht) schafft. Nord Arapaho Tribe Die erste gleichgeschlechtliche Ehe am Shoshone und Arapaho Tribal Court (die der nördliche Arapaho Tribe mit dem Eastern Shoshone Tribe teilt) am Wind River Indian Reservation in Wyoming wurde am 14. November 2014 registriert. Oglala Sioux Tribe Kapitel 3 des Gesetzes- und Ordnungsgesetzes des Oglala Sioux Tribe sieht in Abschnitt 28 vor, dass die Ehe eine konsensuale persönliche Beziehung ist, die sich aus einem zivilen Vertrag ergibt, der belästigt wurde. Nach § 30 kann jedes Stammesmitglied des Rechtsalters oder mit einer elterlichen Zustimmung, wenn ein Minderjähriges, eine Heiratslizenz des Agenturamts oder eine vollendete Ehe unter Aufsicht des Staates Süd Dakota erhalten. Vermeidbare oder verbotene Ehen schließen unaufhörliche Ehen ein (§31), die erhalten werden, wenn eine Partei unfähig ist, durch Betrügerei oder in verbotenen Graden der Versöhnung (§32) und diejenigen, die auftreten, wenn ein anderer Ehepartner noch lebt (§33). Ein Memorandum des Stammesanwalts vom 25. Januar 2016 bestätigte, dass gleichgeschlechtliche Ehen unter dem bestehenden Stammbuch nicht verboten sind. Bald darauf fand eine erste gleichgeschlechtliche Ehe statt, die vom Hauptrichter des Stammes geführt wurde. Eine Reihe von traditionellen Ältesten sprachen gegen den Standpunkt des Anwalts. Der Kinder- und Familienkodex (Lakota: Wakanyeja Na Tiwahe Ta Woope), der 2007 vom Tribal Council verabschiedet wurde, spezifizierte, dass die Familieneinheit Ergebnisse von "eine Gewerkschaft oder Partnerschaft eines Mannes und einer Frau". Am 8. Juli 2019 verabschiedete der Oglala Sioux Tribal Council eine gleichgeschlechtliche Heiratsverordnung in einer 12–3 Stimme mit einer Enthaltung, die das Ehe- und Inlandsrecht auf der Pine Ridge Indian Reservation, die seit 1935 nicht geändert wurde, geändert hat.Oneida Tribe of Indians of WisconsinThe Tribal Code of the Oneida Tribe of Indians of Wisconsin wurde im Mai 2015 überarbeitet und ersetzt die Phrase "Mann und Frau" durch Ehegatten, die explizit die gleichgeschlechtliche Ehe erkennen. Die Änderung trat am 10. Juni 2015 in Kraft. Die Welt der Welt Die Osage Nation in Oklahoma hat seit dem 6. April 2016 ausdrücklich gleichgeschlechtliche Ehen anerkannt. Am 20. April 2015, Osage Nation Congresswoman Shannon Edwards führte eine gleichgeschlechtliche Eherechnung ein. Am 20. März 2017 fand ein Referendum darüber statt, ob gleichgeschlechtliche Ehen in der Reservierung durchgeführt werden sollten, und der Vorschlag verabschiedete mit 770 Stimmen für gleichgeschlechtliche Ehe und 700 Stimmen gegen. Das Gesetz wirkte sofort. Zuvor wurde am 12. April 2012 auf der 4. Sitzung des 2. Kongresses der Osage Nation ein Gesetz zur Gründung von Ehe-, Auflösungs- und Kinderunterstützungsverfahren für die Gerichtsbarkeit Osage verabschiedet. In Kapitel 2 Abschnitt 5 wurde die Ehe als persönliche Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau definiert, die sich aus einem zivilen Vertrag ergibt. Darüber hinaus wird in Abschnitt 8 mit dem Titel "Marriage Between Persons of Gleiche Geschlecht Nicht erkannt" vorausgesetzt, dass gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten nicht als gültig vom Stamm anerkannt werden. Pascua Yaqui Tribe Titel 5, Kapitel 2 der Verfassung des Pascua Yaqui Tribe sieht vor, dass Ehen, die an dem Ort gültig sind, an dem Vertrag anerkannt werden. Personen 18 und darüber oder mit elterlicher/guardischer Zustimmung, wenn ein Minderjähriger eine Lizenz erwirbt und von einem ordinierten Klerus, Minister oder Richter begleitet wird. Der Stamm befindet sich im Bundesstaat Arizona, der am 17. Oktober 2014 die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte. Pokagon Band von Potawatomi IndiansThe Pokagon Band of Potawatomi Indians, im Südwesten Michigan und nordöstlichen Indiana, kündigte am 9. März 2013 an, dass ein Gesetz, das gleichgeschlechtliche Ehen erkennt, am 8. Mai 2013 in Kraft treten würde. Sie haben am 20. Juni 2013 ihr erstes Heiratsurkunde an ein männliches Paar ausgestellt. Ponca Tribe von Nebraska Der Code für die Innenbeziehungen des Ponca Tribe von Nebraska sagt in Abschnitt 4-2-1.1, dass der Zweck dieses Codes ist, " sicherzustellen, dass Paare des gleichen Geschlechts und Paare des entgegengesetzten Geschlechts gleichen Zugang zur Ehe haben". Die Änderung wurde vom Tribal Council auf einer Sitzung am 26. August 2018 beschlossen. Zuvor, Titel IV des Gesetzes- und Ordnungsgesetzes, vorausgesetzt, dass Personen verheiratet sein können, die 18 (oder 16 mit elterlicher Zustimmung) sind, wenn mindestens einer von ihnen ein gebietsansässiges Stammesmitglied ist. Abschnitt 4-1-6 verlangte jedoch, dass die Parteien sich als Ehemann und Ehefrau erklären und dass der Beamte sie als Mann und Frau aussprechen. § 4-1-7 beschreibt die ungültigen Ehen als solche, in denen eine Partei bereits verheiratet ist oder innerhalb verbotener Versöhnungsgrade ist, und § 4-1-8 besagte, dass die Ehen nicht aufgehoben werden können, wenn eine Partei nicht in der Lage ist oder nicht in der Lage wäre, eine Einwilligung zu erteilen oder wenn eine Einwilligung durch Betrug oder Gewalt erlangt wurde. In Abschnitt 7-1-4 wird unter der Vorschrift 13 definiert, dass ein inländischer Partner "des gleichen Geschlechts oder des anderen Geschlechts" ist. Um sich für begrenzte tribale Vorteile zu qualifizieren, muss eine inländische Partnerschaft affidavit mit dem Tribe in Datei sein. Port Gamble S'Klallam TribeThe Port Gamble S'Klallam Tribe erkannte die Passage von Washington Referendum 74, die die gleichgeschlechtliche Ehe in Washington legalisierte. Am 9. Dezember 2012 boten sie Paaren die Möglichkeit, in Heronswood Botanical Gardens, die im Besitz des Stammes, in der Nähe von Kingston, zu heiraten. Prairie Island Indian Community Die in Minnesota ansässige indische Gemeinschaft Prairie Island, die am 22. März 2017 in der Mdewakanton Dakota tätig ist, legalisierte die gleichgeschlechtliche Ehe, indem sie ihren Code für die Innenbeziehungen änderte. In Abschnitt 1, Kapitel 3c des Kodex heißt es nun, dass "zwei Personen desselben oder entgegengesetzten Geschlechts heiraten können. " Eine vorherige Version hatte ausdrücklich gleichgeschlechtliche Ehen verboten. Puyallup Tribe of IndiansAm 9. Juli 2014 hat der Puyallup-Tribe der Indianer im Staat Washington die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert. Salt River Pima-Maricopa Indische Gemeinschaft Kapitel 10 der Stammesordnung des Salt River Pima–Maricopa Indische Gemeinschaft der Salt River Reservation in Arizona sieht vor, dass alle Ehen seit dem 19. April 1954 "sind nach den Staatsgesetzen." Richter John Sedwick hat am 17. Oktober 2014 entschieden, dass Arizonas gleichgeschlechtliche Eheverbot verfassungswidrig sei. San Carlos Apache Tribe Nach der Verfassung und den Gesetzen des San Carlos Apache Tribe von Arizona werden alle Ehen im Einklang mit den staatlichen Gesetzen sein. Am 17. Oktober 2014 wurde Arizonas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe als verfassungswidrig erklärt. Sault Ste.Marie Tribe von Chippewa IndiansThe Sault Ste.Marie Tribe of Chippewa Indians in Michigan änderte am 7. Juli 2015 seine Ehegesetze, indem er geschlechtsspezifische Sprache entfernte und auch die Notwendigkeit, Heiratslizenzen aus dem Staat Michigan zu erhalten, bevor sie heiraten. Ein Sprecher des Stammes stellte fest, dass diese Veränderungen notwendig waren, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren und die Stammeshoheit auszuüben. Bis 2015 stellte das Gesetz des Sault Ste.Marie Tribe von Chippewa Indians fest, dass "Anforderungen des Staates Michigan in Bezug auf die Qualifikationen, die Personen in den Grenzen dieses Staates zu heiraten, ob nun vorhanden oder in Zukunft wirksam werden, sowohl gegenwärtig als auch prospektiv in Bezug auf das Geschlecht der Parteien an die vorgeschlagene Ehe angenommen werden" (Art. 31.104). Gleiche Ehe ist legal in Michigan. Früher wurden gegenläufige Ehen vom Stamm anerkannt, aber das Gesetz gab nicht an, ob gleichgeschlechtliche Ehen anerkannt wurden. Stockbridge-Munsee Community Band of Mohican IndiansAm 2. Februar 2016 änderte der Stockbridge-Munsee Tribal Council in Wisconsin sein Eherecht und unter Abschnitt 61.6 g, dass "Marriage ist ein Zivilvertrag zwischen zwei (2) Personen, unabhängig von ihrem Geschlecht". Zuvor, Kapitel 61 der Stockbridge-Munsee Community Tribal Ordinances in Abschnitt 61.2 eine Definition, dass die Ehe ein konsensualer Bürgervertrag ist, der den Rechtsstatus von Mann und Frau schafft. § 61.3 besagt, dass eine Person im Alter von 18 und über 16 Jahren mit Zustimmung eines Elternteils oder Vormunds heiraten kann. Ungültige oder untersagte Ehen pro Abschnitt 61.4 sind solche, die groß sind, diejenigen innerhalb verbotener Versöhnungsgrade, diejenigen, in denen eine Partei nicht in der Lage ist, eine Ehebeziehung zu verstehen, oder diejenigen, in denen eine der Parteien innerhalb der vorherigen 6 Monate geschieden wurde. Der Stamm der Suquam Der Suquamish Tribe von Washington legalisierte die gleichgeschlechtliche Ehe am 1. August 2011, nach einer einstimmigen Abstimmung durch den Suquamish Tribal Council. Mindestens ein Mitglied eines gleichgeschlechtlichen Paares muss ein eingeschriebenes Mitglied des Stammes sein, um in der Gerichtsbarkeit heiraten zu können. Tulalip Tribes von Washington Nach Änderungen am 6. Mai 2016, Kapitel 4.20.020(9) der Tulalip Tribes von Washington's Tribal Code erklärt, dass die Ehe eine juristische Vereinigung von zwei Personen ist, unabhängig von ihrem Geschlecht. Zuvor, Kapitel 4.20 des Kodex in Kapitel 4.20.070 angegeben, dass während der Zeremonie die Parteien sich als Mann und Frau nehmen müssen und der Täter muss erklären, dass sie Mann und Frau sind. Turtle Mountain Band von Chippewa Indianer von North Dakota Die Turtle Mountain Band von Chippewa in North Dakota legalisierte die gleichgeschlechtliche Ehe am 6. August 2020 durch die Änderung der Formulierung des jeweiligen Abschnitts des Stammescodes von "Mann und Frau" zu Ehepartner". Zuvor definierte der Tribal Code (Titel 9 – Innenbeziehungen) in Abschnitt 9.0701 die Ehe als Vertrag zwischen einem Mann und einer Frau, die lizenziert, feierlichisiert und registriert wurde. Prohibited Heiraten pro Abschnitt 9.0707 sind diejenigen, die zu Bigamy oder diejenigen führen würden, in denen die Parteien innerhalb verbotener Grad der Versöhnung sind. Gemäß § 9.0710 erkennt Turtle Mountain jedoch als gültige Ehen an, die außerhalb ihrer Zuständigkeit, die zum Zeitpunkt des Vertrags gültig waren oder später durch die Gesetze des Ortes, an dem sie gebunden wurden, oder durch den Wohnsitz der Parteien geschlossen wurden, geschlossen wurden. White Mountain Apache Tribe Nach dem White Mountain Apache Domestic Relations Code, erlassen am 9. September 2015, Kapitel 1, Abschnitte 1.3, 1.5 und 1.6, Ehe ist ein feierliches ziviles Verfahren zwischen Einverständnissen, juristischem Alter oder mit elterlicher Zustimmung, in Übereinstimmung mit dem Staat (Arizona) oder Stammesrecht, die frei von ansteckenden und übertragbaren Krankheiten sind und nicht durch Clan oder spezifizierte Konsanguinität verboten sind. In einem Urteil von 2017 stellte ein Ak-Chin Gericht fest, dass der White Mountain Apache Tribe gleichgeschlechtliche Ehe erkennt. Yavapai-Apache Nation In Kapitel 3.1 heißt es, dass "alle Ehen in der Zukunft im Einklang mit den staatlichen Gesetzen stehen". " Am 17. Oktober 2014 entschied der US-Bezirksgerichtsrichter John Sedwick, dass Arizonas gleichgeschlechtes Eheverbot verfassungswidrig sei. Nationen, die Heiraten akzeptieren, die andernorts im Staat durchgeführt werden Einige Nationen erkennen Heiraten rechtlich in anderen Gerichtsbarkeiten oder den Staat, in dem sie wohnen, unabhängig davon, ob sie geschlechtsspezifische Formulierungen in ihren eigenen Gesetzen haben können. Die Formulierung des Rechtscodes deutet darauf hin, dass das gleiche für die Rosebud Sioux Tribe gilt, obwohl die Anerkennung externer Ehen bis zum Gericht sein kann. Eine Ausnahme von diesem Muster der allgemeinen externen Anerkennung war die Bay Mills Indian Community, die vor dem 8. Juli 2019 nur Ehen zwischen einem Mann und einer Frau aus anderen Gerichtsbarkeiten akzeptierte. Die Lummi Nation erklärt, dass die Heiratslizenz von anderswo im Staat erworben werden kann, aber nicht, dass die Ehen anderswo im Staat ausgeführt werden. Absentee Shawnee Tribe von Indianern von Oklahoma Kapitel 11, Abschnitt 1101 des Tribalen Codes der Absentee Shawnee Tribe von Indianern von Oklahoma erfordert Heiraten für Stammesangehörige, unabhängig davon, ob sie unter Stammeskunden oder nach dem Staatsrecht versummt wurden. § 1102 verlangt, dass die Ehen dem Gewohnheitsrecht des Stammes entsprechen müssen. Assiniboine und Sioux Tribes der Fort Peck Indian Reservation Die Assiniboine und Sioux Tribes der Fort Peck Indian Reservation in Montana geben in Kapitel 2 des Titels 10 seines Familiengesetzbuches an, dass die Ehen auf die von bestimmten Graden der Konsanguinität beschränkt sind. Unter Abschnitt 210 wird die Stammeserkennung allen Ehen gewährt, "die nach den Gesetzen der Vereinigten Staaten, jeder Tribe, Staat oder fremden Nation lizenziert und ausgeführt werden." Bad River Band of the Lake Superior Tribe of Chippewa Indians Kapitel 126 des Tribal Code der Bad River Band des Lake Superior Tribe von Chippewa Indians sieht vor, dass tribale Verfahren mit denen, die durch die Gesetze von Wisconsin errichtet werden. Je Abschnitt 126.04 sind diejenigen, die nicht heiraten können, die verbotene Versöhnung, diejenigen, die derzeit verheiratet sind, diejenigen, die nicht in der Lage sind, von der Zustimmung und diejenigen, die innerhalb der letzten 6 Monate geschieden wurden. § 126.13 verlangt jedoch, dass die Parteien sich als Ehemann und Ehefrau erklären. Burns Paiute Tribe of the Burns Paiute Indian Colony Abschnitt 5.1.31(1) des Tribal Code of the Burns Paiute Tribe (Harney County, Oregon) erklärt, dass "alle Ehen anders als in diesem Kapitel vorgesehen, die nach den Gesetzen der Gerichtsbarkeit gültig sind, in denen und wenn sie ausgeführt werden, in der Gerichtsbarkeit des Tribes gültig sind." § 5.1.34 ("Marriage Zeremonie") besagt, dass "keine besondere Form der Heiratszeremonie erforderlich ist. Die zu heiratenden Personen müssen jedoch in Gegenwart der Person erklären, die die Zeremonie durchführt, daß sie sich als Ehemann und Ehefrau nehmen, und er muss sie danach als Ehemann und Ehefrau erklären. Cheyenne River Sioux Für die Cheyenne River Indian Reservation, OrdinanceNr. 7 des Cheyenne River Sioux Tribal Court behauptet, dass externe Ehen als gültig erklärt werden. § IV Eheschließung definiert Ehe als "eine persönliche Beziehung, die sich aus einem Zivilvertrag ergibt, zu der die Zustimmung der Parteien erforderlich ist." In Abschnitt VI heißt es: "Jedes Mitglied des Cheyenne River Sioux Tribe, das nach dem Alter förderfähig ist und ansonsten wie nachstehend definiert Heiratslizenzen des Agenturbüros erhalten kann". Die nachfolgenden Bedingungen erwähnen keinen Sex, außer dass das Alter der Zustimmung für Männer und Frauen unterschiedlich ist. Chitimacha-Tribe von LouisianaDie Verfassung und umfassende Strafgesetzgebung des Chitimacha-Tribes von Louisiana Zustand, dass für einen Mann und eine Frau zu heiraten, müssen sie 16 Jahre alt sein, in der Lage sein, Zustimmung zu geben, oder muss elterliche Zustimmung erhalten. § 202 verbietet Ehen innerhalb bestimmter Grade der Versöhnung und § 203 verbietet die Ehe mit bestehenden Ehepartnern. Der Stamm erkennt jedoch als gültige Ehen (§ 210) oder ordnungsgemäß lizenzierte Ehe (§ 211) an, die nach den Gesetzen der Vereinigten Staaten, jeder anderen Stamm, Staat oder fremden Nation als gültig anerkannt wurden. Comanche Nation Title IV, Kapitel 14 des Comanche Nation Code besagt "die Ehe ist eine persönliche Beziehung aus einem zivilen Vertrag zwischen zwei rechtlich kompetenten Personen. Eine Ehe ist nur gültig, wenn sie nach geltendem Recht der Comanche Nation, jeder anderen indischen Nation oder jedem Staat oder Land begonnen oder aufrechterhalten wird." Es gibt keine Geschlechteranforderungen. Konföderierte Stämme der Umatilla Indian Reservation Die konföderierten Stämme der Umatilla Indian Reservation, in Umatilla County, Oregon, genehmigte 2007 ein Gesetz, das Paare, einschließlich gleichgeschlechtliche Paare, eine inländische Partnerschaft zu betreten. Die Möglichkeit, die gleichgeschlechtliche Ehe zu führen, wurde zur Zeit diskutiert, aber der Stamm beschlossen, ein inländisches Partnerschaftsrecht statt. Der Familiengesetzbuchkodex der konföderierten Stämme der Umatilla-Reservation lautet: § 2.04 ("Marriage Contract; Alter der Parteien)": "Marriage ist ein ziviler Vertrag, der von Personen mit mindestens 18 Jahren, die sonst in der Lage sind, und gemäß Abschnitt 2.06" Abschnitt 2.07 ("Form der Verleumdung) eingeschrieben wird: "Bei der Verleumdung einer Ehe ist keine besondere Form erforderlich, außer dass die Parteien, die sie in Anwesenheit der Person, die die Ehe belästigt, und in Anwesenheit von mindestens zwei Zeugen, dass sie sich gegenseitig in der Ehe nehmen." Abschnitt 2.03(A) ("Andere Urteile:") "Alle anderen Ehen als im Familiengesetzbuch, die nach den Gesetzen der Gerichtsbarkeit gültig sind, in denen und wenn sie ausgeführt werden, in der Gerichtsbarkeit der Konföderierten Stämme gültig sind, vorausgesetzt, dass sie nicht auch gegen § 2.08(A) (consanguinity) oder 2.08(B) (bigamy) verstoßen. Dazu gehören Ehen, die nach den Sitten und Traditionen des Stammes durchgeführt werden, vorausgesetzt, dass der Stamm, dessen Sitten und Traditionen als Grundlage für die Feststellung der Ehe anerkannt werden, die Ehe als gültig anerkannt." Confederated Tribes of the Warm Springs Reservation of Oregon Section 331.160 ("Marriages Consummated in Other Jurisdictions") des Tribal Code Book of the Confederated Tribes of the Warm Springs Reservation of Oregon erklärt, dass "für die Zwecke dieses Kapitels eine Ehe, die in der Gerichtsbarkeit gültig und legal ist, wenn verstopft ist gültig und legal in der Gerichtsbarkeit des Tribal Court In § 331.150 ("Form der Solemnisation – Zeugen") heißt es: "Bei der feierlichen Heirat ist keine besondere Form erforderlich, außer den Parteien, die sie in Anwesenheit des Ministers, des Priesters oder des Richters beleidigen, die die gleiche und in Anwesenheit von mindestens zwei anwesenden Zeugen belästigen, daß sie jeweils den anderen zum Ehemann und zur Frau nehmen." Coushatta Tribe of LouisianaTitle VIII ("Domestic Relations") des Coushatta Tribe of Louisiana Judicial Codes sieht vor, dass die Ehen dem Stammesbezug entsprechen müssen, dass die Parteien einwilligen müssen und eine Zeremonie von einem zugelassenen Vertreter vor Zeugen durchgeführt werden muss. Es heißt aber auch, dass ein "Marriage, das nach den Gesetzen des Staates Louisiana gültig ist, von der Coushatta-Tribe als gültig anerkannt wird." Crow Tribe von MontanaDer Crow Tribe von Montanas Uniform Heirat und Divorce Das Gesetz sieht in Abschnitt 10-1-104 vor, dass die Ehe eine konsensuelle Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau ist, die sich aus einem zivilen Vertrag ergibt. In Abschnitt 10-1-113 heißt es jedoch, dass Ehen, die nach den Gesetzen des Ortes, wo sie aufgetreten sind, gültig innerhalb der Crow Indian Reservation anerkannt werden. Es enthält außerdem bestimmte Grade der Verrücktheit und Ehe, bevor eine vorherige Gewerkschaft als Verbote der Ehe aufgelöst wird. Curyung Tribal Council Titel II, Kapitel 6 des Tribalen Kodex des Tribalrats Curyung sieht vor, dass der Stamm die Gültigkeit einer Ehe, die nach dem Recht der Gerichtsbarkeit gültig war, aufrecht erhalten hat, wenn sie durchgeführt wurde. Es heißt auch, dass jede Partei 18, unter 18 Jahren mit elterlicher/guardischer Zustimmung, heiraten kann, wenn sie unverheiratet sind und der Stamm billigt. Eastern Band of Cherokee Indians Familienrecht der Eastern Band of Cherokee Indians (North Carolina) gibt an, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau anerkannt wird, wenn eine Lizenz aus einem Register von Taten in ihrem Wohnsitz oder dem Cherokee Court gewonnen wird; jedoch, Abschnitt 50-2 des Code of Ordinances behauptet, dass alle Ehen werden vollständig Glauben und Kredit von der Cher Eastern Carolina Gesetze erhalten, die solem Norden gewesen sind. Am 6. November 2014 wurde eine Änderung des Cherokee Codes an die Eastern Band of Cherokee Indians Tribal Council eingereicht, um die gleichgeschlechtliche Ehe in ihrer Zuständigkeit zu verbieten. Am 11. Dezember 2014 verabschiedete die Resolution, aber es bedeutet einfach, dass die Ehezeremonien nicht innerhalb der Stammesgerichtsbarkeit durchgeführt werden. Da die Lizenzen vom Staat ausgestellt werden und da die Ost-Korokee die Heiraten rechtlich an anderer Stelle als gültig anerkannt, ist die Anerkennung gewährleistet. Fallon Paiute-Shoshone TribeThe Fallon Paiute-Shoshone Tribe's Law and Order Code, erlassen am 8. Juli 2019, sagt in Abschnitt 12-10-090, dass Ehen außerhalb der Gerichtsbarkeit des Stammes gültig sind, wenn sie in der Gerichtsbarkeit gültig sind, in der sie eingetragen wurden. § 12-20 spricht jedoch von den Rechten von "Mann und Frau". Flandreau Sante Sioux Tribe Das Gesetz- und Ordnungsgesetz von Flandreau Santee Sioux Tribe sieht vor, dass alle Ehen, die nach den Gesetzen der Gerichtsbarkeit gültig sind, wo und wann sie durchgeführt wurden, in der Gerichtsbarkeit des Stammes gültig sind. § 6-1-6 erfordert kein besonderes Verfahren, außer dass die Ehegatten sich als Ehemann und Ehefrau nehmen müssen und vom Täter gleich erklärt werden. Abschnitt 6-1-3 listet spezifische Grad der Verrücktheit und Bigamy als Verbote der Ehe. Forest County Potawatomi Gemeinde Die Familienrechtsverordnung des Waldkreises Potawatomi Die Gemeinschaft, die am 9. Februar 2019 in Kraft getreten ist, erklärt unter Abschnitt 4.4., dass alle ausländischen Ehen " vom Tribal Court anerkannt werden, wenn sie nach den Gesetzen der Gerichtsbarkeit, in der die Ehe stattgefunden hat, gültig ist". Unter Abschnitt 4.1 definiert der Code die Ehe als "eine rechtliche Beziehung zwischen zwei gleichen Personen". Fort Belknap Indische Gemeinschaft Das Familiengerichtsgesetz des Fort Belknap Indische Gemeinschaft vests exklusive, ursprüngliche Gerichtsbarkeit über Ehen (und andere Fragen) an das Stammesfamiliengericht. Abschnitt 1.3.A.1 ermöglicht die Erteilung einer Lizenz durch das Gericht oder den Staat Montana und Abschnitt 1.3. A.3 sieht vor, dass eine gültige Ehe existiert, wenn eine Frau und ein Mann öffentlich zu Frau und Mann gehören. Abschnitt 2 verbietet Ehen, in denen eine Partei bereits verheiratet ist, innerhalb bestimmter Grad der Versöhnung, oder wenn die Ehe durch Gewohnheit der Stämme verboten ist. Kickapoo Tribe von Oklahoma Abschnitt A.2 der Ehe- und Divorce-Verordnung der Kickapoo Tribe von Oklahoma, geändert am 26. Februar 2011, gibt an, dass die Ehe zwischen Parteien des gegenüberliegenden Geschlechts sein muss. Abschnitt A.3 besagt, dass eine Person nur mit einer Person des gegenüberliegenden Geschlechts verheiratet sein kann, und Abschnitt A.12 verbietet das Stammgericht, eine Lizenz zu erteilen oder eine Ehe zwischen Menschen desselben Geschlechts zu führen.In Abschnitt A.2 heißt es jedoch auch: "Der Gerichtshof erkennt die folgenden ehelichen Beziehungen als gültig an: .(B) Wessen Ehen, die von anderen Gerichtsbarkeiten, einschließlich ausländischer Gerichtsbarkeiten, anerkannt werden, die durch eine ordnungsgemäße Dokumentation bestätigt werden, die die Zustimmung einer ehelichen Beziehung demonstriert." Kickapoo Traditional Tribe of Texas Abschnitt 19.5 (2) des häuslichen Beziehungsgesetzbuches besagt: "Alle Ehen, die anders als in diesem Kapitel ausgeführt werden, die nach den Gesetzen der Gerichtsbarkeit gültig sind, in denen und wenn sie ausgeführt werden, in der Gerichtsbarkeit des KTTT gültig sind." Der Stamm erlaubt es nicht, gleichgeschlechtliche Ehen in seinen Zuständigkeiten durchzuführen. In Abschnitt 19.2 (6) heißt es: "Die Ehe bedeutet eine Zustimmungsbeziehung zwischen einem Mann und einer Frau, die zu einem zivilen Vertrag wird, wenn zwei Personen, die in der Lage sind, den Vertrag zu machen. Allein die Zustimmung stellt keine Ehe dar. Eine herkömmliche Ehe beruht auf der Erteilung einer Lizenz und der Ausstellung einer Heiratsurkunde, wie sie in diesem Kapitel zugelassen ist. Eine Schwiegerehe hat keine dokumentarischen Anforderungen." Mississippi Band von Choctaw IndiansThe Domestic Relations Code of the Mississippi Band of Choctaw Indians in Abschnitt 9‐1‐2 erkennt alle Ehen, die in einer anderen Gerichtsbarkeit legal versummiert wurden. § 9‐1‐4 definiert die Ehe als persönliche konsensuelle Beziehung, die sich aus einem Zivilvertrag ergibt. Eheschließungen sind solche mit Inzest (Abschnitt 9‐1‐5) oder Bigamy (Abschnitt 9‐1‐6). Darüber hinaus gibt eine Stellungnahme des Generalanwalts der Nation vom 4. Mai 2016 an, dass aufgrund der Anerkennung des Mississippi-Staatsrechts (wo die gleichgeschlechtliche Ehe seit dem Urteil des Obersten Gerichtshofs im Fall von Obergefell v. Hodges legal gewesen ist) als ein "gültiges Mittel für die Ehe gilt, ist dieselbe Geschlechts Ehe im Stammgericht gültig. Zusätzlich wird der Stamm eine Mississippi-Ehe-Lizenz anerkennen. " Darüber hinaus ist das Stammgericht nicht durch den Code der aktuellen Nation von der Ausgabe von gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen verboten. Nord Cheyenne Tribe Die Nördliche Cheyenne Uniform Heirat und Divorce Das Gesetz definiert die Ehe als persönliche, konsensuelle Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau, die sich aus einem Zivilvertrag ergibt und in Abschnitt 8-1-10 verlangt. D daß sich die Parteien als Mann und Frau gegenseitig nehmen. In Abschnitt 8-1-11 ("Existing Marriages") heißt es jedoch: "(A) Alle anderen Ehen als in diesem Kodex vorgesehen, die nach den Gesetzen der Gerichtsbarkeit gültig sind, in denen und wenn sie ausgeführt werden, in der Zuständigkeit der Northern Cheyenne Reservation gültig sind. "Prohibited Heiraten, die in Abschnitt 8-1-15 definiert sind, umfassen diejenigen, die zu Bigamy oder jene von bestimmten Grad der Verrücktheit führen würden. Omaha Tribe von Nebraska Die Omaha Tribal Code gibt in Abschnitt 19-1-2.a an, dass alle Ehen gültig in der Gerichtsbarkeit durchgeführt werden, wo und wann ausgeführt sind gültig. § 19-1-5 sieht vor, dass die Parteien sich während einer Wahlfeier als Ehemann und Ehefrau nehmen müssen, und die Person, die die Zeremonie durchführt, muss sie danach als Ehemann und Ehefrau erklären. Zu den unvermeidbaren Ehen pro Abschnitt 19-1-6 gehören solche innerhalb verbotener Verschwörungsgrade, in denen eine Partei einen lebenden Ehepartner und diejenigen hatte, in denen eine Partei nicht in der Lage ist, sexuelle Beziehungen zu haben oder gezwungen oder erzwungen wurde. Oneida Nation of New York Die Oneida Nation of New York's Marriage Code (amended 2004) beweist, dass ein Mann und eine Frau heiraten können, wenn sie bestimmte Anforderungen erfüllen. In Abschnitt 104 heißt es, dass diejenigen, die nicht heiraten können, Minderjährige sind, die mit einem lebenden Ehegatten und diejenigen, die innerhalb verbotener Versöhnung sind. § 107 erfordert keine besondere Zeremonie, aber die Parteien müssen in Anwesenheit des Täters erklären, dass sie sich gegenseitig als Ehemann und Ehefrau nehmen. Die Oneida Nation erkennt als gültig pro Abschnitt 111 alle gültigen Ehen, die außerhalb ihrer territorialen Zuständigkeit gefeiert werden. Pawnee Nation von Oklahoma Ab 2005 erfordert der Gesetz- und Ordnungscode der Pawnee Nation von Oklahoma Heiraten, die mit dem Kleriker des Gerichts aufgenommen werden "ob sie nach dem Staatsrecht oder nach dem tribalen Recht oder nach dem Brauchtum versendet werden." Pit River Tribe Nach der Satzung des Pit River Tribe of California Code, die Ehe eines Mannes und einer Frau erfordert, dass sie in rechtlichem Alter sind, oder haben Zustimmung ihrer Eltern / Vormunde, und in der Lage sein, Zustimmung. § 203 beschreibt die ungültigen Ehen als solche, die zu Bigamy führen oder zwischen verbotenen Graden der Verschwörung sind. In Abschnitt 402 wird keine andere Art von Zeremonie als in Gegenwart des Richters, der die Zeremonie durchführt, angegeben, dass sie sich als Ehemann und Ehefrau empfangen. Das Pit River Tribal Court erkennt als gültig pro Abschnitt 501 alle Ehen, die ordnungsgemäß lizenziert und nach den Gesetzen der Vereinigten Staaten, jeder Stamm, Staat oder ausländische Nation durchgeführt werden. Prairie Band Potawatomi Nation Nach Titel 7, Kapitel 1 des Gesetzes- und Ordnungsgesetzes der Prairie Band Potawatomi Nation, können Ehen, sei es nach dem Staatsrecht oder nach dem tribalen Recht oder nach dem Gewohnheitsrecht veräußert, vom Stamm erfasst werden und dass das Tribalgericht alleinige Autorität ist, den Familienstand zu bestimmen. Pueblo von San Ildefonso Das San Ildefonso Pueblo Der Code sieht in Abschnitt 23.1 vor, dass alle Ehen, die nach dem Staatsrecht oder der tribalen Gewohnheit oder Tradition zusammengenommen werden, gültig sind. § 23.4.1 verlangt, dass Lizenzen an ein unverheiratetes männliches und unverheiratetes Weibchen von 18 Jahren oder älter gestellt werden oder die Elterngenehmigung erhalten wird. Prohibited Heiraten pro Abschnitt 23.6 sind diejenigen, die großam sein würden, die innerhalb der beschriebenen Grad der Versöhnung sind, und diejenigen, die gegen Stammesanfertigung sind. Die Welt der Welt Zumindest zum Zweck der Auflösung der Ehe, nach der Quapaw Tribal Dissolution of Marriage Code, die am 24. Juli 2015 angenommen wurde, wird die Ehe als "die Partnerschaft zwischen zwei Personen als Ehepartner, anerkannt durch das Quapaw Tribal Court oder das Gericht, wo die Ehe versöhnt wurde, definiert. "In Teil I, Abschnitt 4 ("Erkennung der Ehe") heißt es, "jede Ehe, die nach den Gesetzen der Vereinigten Staaten ordnungsgemäß lizenziert und ausgeführt wird, jeder Staat oder jeder Stamm wird als gültig durch den Quapaw-Tribe für Zwecke dieser Verordnung anerkannt." Sac und Fox NationThe Sac and Fox Nation of Oklahoma Code of Laws (Titel 13 – Familie, Kapitel 1 – Ehe & Scheidung) erfordert, dass Ehen nach dem Staatsrecht oder nach dem Stammgesetz, das eine Mutter ist, mit dem Clerk des Tribal District Court aufgenommen werden müssen. Sac & Fox Tribe of the Mississippi in IowaTitle 6 of the Tribal Code mit dem Titel "Familienbeziehungen des Sac & Fox Tribe of the Mississippi in Iowa", wie am 30. August 2017 aktualisiert, in Abschnitt 6–1203(c,) "Same-gender Heiraten verboten. Nur Personen des anderen Geschlechts können heiraten. "Aber unter § 6-1205 Buchstabe a heißt es: "Alle Ehen, die anders als in diesem Kodex aufgeführt sind, die nach den Gesetzen der Gerichtsbarkeit gültig sind, in denen und wenn sie ausgeführt werden, in der Gerichtsbarkeit des Sac & Fox der Mississippi in Iowa gültig sind." St. Regis Mohawk Tribe Laut der Saint Regis Mohawk Tribal Heirat Gesetz von 1995, alle Ehen, die an dem Ort gültig waren, an dem Vertrag von dem Stamm anerkannt werden. Die Lizenzen des Stammes werden an juristische Erwachsene (oder Minderjährige mit elterlicher Zustimmung) erteilt und eine Person kann von qualifizierten Personen aufgenommen werden. Die Stammesresidenzverordnung, die am 3. Juli 2019 angenommen wurde, umfasst ausdrücklich in ihrer Definition von Ehen (III.7) und Ehegatten (III.22) gleichgeschlechtliche Ehen zum Zwecke der Verordnung. Sioux Nation Der Tribal-Code der Santee Sioux Nation (Titel III – Innenbeziehungen, Kapitel 3 – Ehen) sieht vor, dass ein Mann und eine Frau eine Lizenz auf der Santee Sioux Nation Reservation erhalten können, solange eine Partei ein Stammesmitglied ist, wird die Ehe innerhalb der Reservierung durchgeführt, beide Parteien sind mindestens 18 Jahre alt, und alle Lizenzanforderungen sind erfüllt. In Abschnitt 5 wird festgestellt, dass der Stamm alle Ehen, die außerhalb der Grenzen der Reservierung durchgeführt wurden, als gültig anerkannt, solange die Ehe in der Gerichtsbarkeit, wo gefeiert wurde, legal war. Shoshone-Bannock Tribes der Fort Hall Reservation Der Gesetz- und Ordnungscode der Shoshone-Bannock Tribes (Kapitel 7 – Innenbeziehungen) sieht vor, dass ein unverheiratetes Männchen und ein unverheiratetes Weibchen im Alter von 18 Jahren oder älter oder mit elterlicher Zustimmung einwilligen und eine Ehe versöhnen kann. Vermeidbare Ehen beinhalten körperliche Unfähigkeit oder wenn die Zustimmung durch Gewalt oder Betrug, Gewerkschaften gegen verbotene Grad der Versöhnung, und Ehen, die zu Polygamie führen würde. Abschnitt 2.12 verlangt, dass die Parteien in Anwesenheit des Täters erklären, dass sie sich als Mann und Frau nehmen. Abschnitt 2.2 bestätigt jedoch, dass alle Ehen, die außerhalb der Fort Hall Indian Reservation, die nach dem Gesetz des Staates oder Landes, in dem sie kontrahiert wurden, sind gültig in der Gerichtsbarkeit des Stammes. Smith River Rancheria Das Smith River Rancheria Domestic Relations Kapitel sieht in Abschnitt 5-1-32 vor, dass Personen, die heiraten wollen, vom entgegengesetzten Geschlecht sein müssen und in Abschnitt 5-1-34 die zu heiratenden Personen in Anwesenheit der Person erklären müssen, die die Zeremonie durchführt, dass sie sich als Mann und Frau nehmen, und er oder sie muss sie danach als Mann und Frau erklären. Gemäß § 5-1-31 akzeptiert der Stamm jedoch als gültig alle Ehen, einschließlich des gemeinsamen Rechts und der üblichen Ehen, die in der Gerichtsbarkeit, wo und wann sie kontrahiert wurden, rechtmäßig gegründet wurden. Stehende Rock Sioux Tribe Der Gesetz- und Ordnungscode des Standing Rock Sioux Tribe (Titel V – Familienkodex) gibt pro Abschnitt 5–101 an, dass ein Mann und eine Frau, die unter diesem Kapitel verheiratet sind, mindestens 18 Jahre alt sein müssen, oder 16 wenn sie die Zustimmung ihrer Eltern oder Wächter erhalten haben und sich frei selbst zustimmen. § 5–102 verbietet Ehen innerhalb von festgelegten Graden der Versöhnung und § 5–103 verbietet eine große Ehe. § 5–109 besagt, dass jede Ehe, die in den Vereinigten Staaten, jedem Stamm, Staat oder fremden Nation gültig ist, "für alle Zwecke" als gültig durch den Standing Rock Sioux Tribe anerkannt wird. Swinoming Indian Tribal Community Der Tribal-Code der Swinomish Indian Tribal Community (Titel VII – Innenbeziehungen, Kapitel 2 – Ehen) sieht vor, dass die Ehe eine konsensuelle persönliche Beziehung zwischen zwei Personen ist, die sich aus einem Zivilvertrag ergeben. § 7-02.020 verbietet die Ehe, wenn eine der Parteien derzeit verheiratet ist und die innerhalb des angegebenen Verschwörungsgrades. Es ist keine besondere Art von Zeremonie erforderlich, aber in Abschnitt 7-02.040 ist vorgesehen, dass die Parteien sich zu Mann und Frau in Anwesenheit eines Zelebranten und zwei Zeugen nehmen müssen. Abschnitt 7-02.070. A erlaubt, dass alle Ehen, die nach den Gesetzen der Gerichtsbarkeit rechtsgültig waren, wo und wenn sie vertraglich gebunden sind, innerhalb der Stammesgerichtsbarkeit gültig sind. Washoe Tribe von Nevada und Kalifornien Der Tribal-Code des Washoe-Tribe von Nevada und Kalifornien in Abschnitt 9-10-090 erkennt Ehen, die außerhalb seiner Gerichtsbarkeit als gültig in ihrer Gerichtsbarkeit geschlossen wurden, wenn sie in der Gerichtsbarkeit, in der sie geschlossen wurden, gültig sind. Jomba Shoshone Tribe Der Gesetz- und Ordnungscode des Yomba Shoshone Tribe hält in Abschnitt A2 fest, dass für eine Ehe, die gültig ist, beide Parteien einwilligen müssen und Abschnitt A3 besagt, dass jede Partei 16 und älter mit Zustimmung, oder eine Partei 18 oder höher, die keine geistige Kapazität oder Beeinträchtigung aufgrund von Stoffen nicht fehlt, heiraten kann. Abschnitt A5e verlangt, dass eine Bescheinigung, die eine Erklärung enthält, dass die Parteien der Gründung der Beziehung von Mann und Frau zustimmen, von den Parteien, dem Täter und zwei Zeugen unterzeichnet werden muss. § A7 bestätigt, dass Ehen, die außerhalb der Stammesgerichtsbarkeit eingetragen sind, vom Stamm als gültig angesehen werden, wenn sie dort gültig wären. Abschnitt B2 sieht vor, dass Ehen, die unter Stammanfertigung eingetragen sind, gültig sind. Nationen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe unter Bundesgerichten haben Mehrere Gerichte arbeiten nach Bundesrecht durch das Bureau of Indian Affairs. "Courts of Indian Die Offensive werden in den USA nach dem Kodex der Bundesordnung (CFR) aufgestellt, der den allgemein verwendeten Namen — den „CFR-Gericht" — gibt. Bis ein bestimmter indischer Stamm ein eigenes Stammgericht einrichtet, wird der Gerichtshof für indische Offenses als das Rechtssystem des Stammes handeln." Nach Bundesrecht ist die gleichgeschlechtliche Ehe für diese Stämme rechtlich, trotz der Formulierung des CFR, in der angegeben wird, dass eine Lizenz "auf schriftliche Anwendung eines unverheiratet männlichen und unverheiratet weiblichen" ausgestellt wird. Wie auf den 27. Oktober 2016 aktualisiert, werden die CFR-Gerichte für die folgenden Tribal-Behörden festgelegt: Santa Fe Indian School Property, einschließlich der Santa Fe Indian Health Hospital, und das Albuquerque Indian School Property (Land im Vertrauen für die 19 Pueblos von New Mexico)Skull Valley Band von Goshute Indianer (Utah)Te-Moak Band von Western Shoshone Indians von Nevada Ute Tribe (Colorado) Winnemucca Indian Tribelah Wenigstens haben die Seminole und Choctaw Codes erlassen, die die gleichgeschlechtliche Ehe verboten haben. Die Comanche Nation (außer für das Kindergericht) wurde in der Aktualisierung 2016 aufgeführt, aber ab 2019 war nicht mehr unter CFR. Nationen mit geschlechtsneutraler Sprache Die Heiratscodes einiger Nationen verwenden geschlechtsneutrale Sprache für das Ehepaar, wie Personen oder "Tribale Mitglieder". Wenn ein Fall noch nicht gekommen ist, um einen Präzedenzfall zu etablieren, wird der Gerichtsberater in der Regel sagen, dass jeder kann den Code lesen, und dass das Fehlen von Verbot zeigt, dass gleichgeschlechtliche Ehe sollte legal sein. Codes können sich jedoch auch auf Stammesgewohnheiten für die Ehe beziehen, ohne anzugeben, was das bedeuten könnte. In einigen Fällen wird Sex nur für unterschiedliche Alter der Zustimmung angegeben. Einige Codes geben überhaupt keine Heirat, nur für ihre Nichtigerklärung, was darauf hindeutet, dass die Ehen nach dem Staatsrecht durchgeführt werden könnten. Chippewa Cree Indianer der Rocky Boy's Reservation Der Chippewa Cree of the Rocky Boy's Reservation in Montana haben traditionell Variantenidentitäten respektiert. Ihr Gesetz- und Ordnungscode von 1987 (Titel 5 – Innenbeziehungen, Kapitel 1 – Ehen) verbietet Ehen, wenn eine Partei derzeit verheiratet ist, wenn der angegebene Grad der Verrücktheit verletzt wird, oder wenn die Ehe nicht mit Stammesbesitz oder Tradition entspricht. Konföderierte Salisch- und Kootenai-Tribes der Flathead-ReservationDie Protokolle einer Stammesratssitzung, die am 20. Dezember 2016 stattfanden, erklärten, dass die "... Der Code ist still, wer heiraten kann. Wenn der Tribal-Code schweigt, dann verlassen wir uns zuerst auf das Bundesrecht und dann auf das Staatsrecht. " Die Kodifizierten Gesetze der konföderierten Salisch- und Kootenai-Tribes (am 15. April 2003) geben in Titel III Kapitel 1 an, dass das Tribalgericht über alle Ehen von Indianern mit Wohnsitz in der Flathead-Reservation und anderen Einverständnissen zuständig ist und dass Stammrichter oder das Tribalgericht zur Durchführung von Zeremonien berechtigt sind. Hopi Indian Tribe Der Hopi-Gesetz- und Ordnungscode beinhaltet eine Eheabteilung. Die Hopi Parental Verantwortung Die Verordnung definiert "die Ehe als Institution nach jeder nach Hopi-Gesetz anerkannten Praxis, einschließlich der Ehe nach Sitten und Tradition, wo ausreichende Beweise für eine solche Ehe den Hopi-Gerichten vorgelegt werden." Karuk Tribe Der Kinder- und Familienkodex des Karuk-Tribes definiert die Ehe in Abschnitt 3A als "eine persönliche Beziehung zwischen zwei (2) Personen, die sich aus einem Zivilvertrag ergeben, dem die Zustimmung der Parteien wesentlich ist". Nur Ehen zwischen bereits verheirateten oder eng verwandten Personen gelten als illegal unter Abschnitt 3B. Das am 8. April 2013 angenommene Tribal Employment Rights Ordinance and Workforce Protection Act sieht in Abschnitt 1.3.eee vor, dass der Ehegatte als Partei, Witwe oder Witwer einer von jeder Gerichtsbarkeit anerkannten Ehe definiert ist. Abschnitt 4.1 verbietet Diskriminierungen in der Beschäftigung aus verschiedenen Gründen, einschließlich sexueller Orientierung und Abschnitt 4.9.a.5a. Poarch Band of Creeks Die Poarch Band von Creek Indianer Tribal Domestic Code gibt an, dass Lizenzen an Stammesmitglieder ausgestellt werden können und verlangt, dass die Parteien im Rechtsalter sind. § 15-1-7 beschreibt ungültige Ehen als solche, bei denen eine Partei bereits verheiratet ist oder innerhalb verbotener Verschwörungsgrade ist, und § 15-1-8 besagt, dass die Ehen nicht aufgehoben werden können, wenn eine Partei nicht in der Lage ist oder nicht in der Lage ist, eine Einwilligung zu erteilen, wenn eine Einwilligung durch Betrug oder Gewalt erlangt wurde, oder wenn die Ehe nicht vollendet werden kann. Rosebud Sioux Tribe Der Gesetz- und Ordnungskodex der Rosebud Sioux Tribe (Titel 2 – Innenbeziehungen, Kapitel 4 – Ehe der Stammesmitglieder) sieht vor, dass der Stamm für die Ehe zwischen Stammesmitgliedern zuständig ist, dass der Stamm und Stammesgerichte nicht daran gehindert werden, Ehen zu erkennen, die in anderen Zuständigkeiten gültig eingetragen sind, und Stammeskunden und Tradition "ohne Anforderungen an Eid, Bestätigung oder Zeremonie oder Beteiligung von religiösen". Sauk-Suiattle Indian Tribe Die Sauk-Suiattle Indian Tribe Familie Der Code stellt fest, dass Maßnahmen, die sich aus den Bräuchen und Traditionen des indischen Stammes Sauk-Suiattle ergeben, die den Familien- und Kinderschutz betreffen, im Zuständigkeitsbereich des Familiengerichts Sauk-Suiattle liegen. Es werden jedoch keine besonderen Heiratsrichtlinien angegeben; Abschnitt 3.2.010 definiert den Ehegatten, um Ehegatten zu schließen, die im Sinne dieses Codes "Teile einer Ehe sind, die unter Stammesbezug oder Parteien einer Beziehung anerkannt wird, in der das Ehepaar zusammenwohnt und als Familie zusammenwohnen will." Shoalwater Bay Indian TribeThe Code of Laws of the Shoalwater Bay Indian Tribe (Titel 20-Familie) hat keine Bestimmungen für die Durchführung von Ehezeremonien. In § 20.10.060 sieht sie vor, dass eine Ehe vom Gerichtshof ungültig gemacht werden kann, wenn sie feststellt, dass sie von minderjährigen Parteien, Großmuttern, Zustimmungsvermögen, fehlender, verbotener Verschwörung bestand, oder die körperliche Beziehung, die mit der Ehe verbunden war, die die Parteien zu oder vor dem Zeitpunkt der Einreise in die Ehe nicht einverstanden war. Sisseton-Wahpeton Oyate of the Lake Traverse Reservation Der Sisseton Wahpeton Oyate Code of Law (Kapitel 34 – Innenbeziehungen) in Abschnitt 34.4.01 definiert die Ehe als persönliche, aus einem zivilen Vertrag erwachsende, konsensuelle Beziehung. " Eine Ehe kann von einem anerkannten Klerus oder Richter innerhalb der Gerichtsbarkeit der indischen Reservation erst nach Erteilung einer Lizenz belästigt werden."§ 34.6 besagt, dass (1) Jedes Mitglied der Sisseton-Wahpeton Sioux Tribe oder andere indische Tribe, die nach dem Alter förderfähig sind und anderweitig wie im Folgenden definiert, eine Heiratslizenz von der Clerk des Gerichts erhalten kann, und Heiraten, die von deren von der Behörde dieser Lizenz als erteilt werden. (2) Vor der Durchführung einer Heiratszeremonie prüft der Richter des Tribalgerichts die Vereinbarkeit, Alter, Geschlecht, Gesundheit, Blutbeziehung und andere relevante Fragen der Ehebewerber.Nach dieser Prüfung entscheidet der Richter, ob die Voraussetzungen für die Ehe erfüllt sind. So wird Sex als ein qualifizierender Aspekt für die Ehe betrachtet, aber Akzeptanz ist bis zum Richter. Vermeidbare Ehen nach § 34.7.01 umfassen solche, in denen eine Einwilligungsunfähigkeit besteht oder die, in denen ein Einverständnis durch Gewalt oder Betrug erlangt wurde, und illegale Ehen in § 34.8.01 als solche definiert, die zu Bigamy führen würden. Tohono O'odham Nation of Arizona Titel 9, Kapitel 1 der Tohono O'odham Nation (vormals bekannt als Papago Law and Order Code Kapitel 3, "Domestic Relations") sieht vor, dass ordnungsgemäß lizenzierte Bewerber im Alter von 21, wenn männlich, und 18, wenn weiblich (oder mit elterlichen Zustimmung, wenn ein Minderjähriger, kann von autorisierten Täter verheiratet werden. Prohibited Ehen pro Abschnitt 7 sind auf diejenigen innerhalb der aufgeführten Grad der Verschwörung begrenzt. Weiße Erde Nation Der Family Relations Code of the White Earth Nation (Teil des Minnesota Chippewa Tribe) definiert nur Ehen, die nichtig sind. Dazu gehören pro Abschnitt 3.1. eine große Ehe, die von Minderjährigen betreten werden, und jene, die durch Grad der Versöhnung verboten sind. Unter Abschnitt 3.2 könnte eine Ehe als ungültig erklärt werden, wenn die Partei nicht in der Lage ist, die Ehe zu schließen, oder war im Alter zu dem Zeitpunkt, zu dem sie eingetragen wurde. Winnebago Tribe von Nebraska Die Winnebago Tribe von Nebraska Tribal Code (Titel Zwei – Zivilverfahren) sieht vor, dass die Ehen aufgezeichnet werden und in Abschnitt 2-1202 müssen Stammesmitglieder mit dem Zoll und dem gemeinsamen Gesetz des Stammes übereinstimmen. Der Stamm des Yurok Der Tribal-Code des Yurok-Tribes definiert die Ehe als die Vereinigung von zwei Personen durch jede Zeremonie oder Praxis, die nach dem Yurok-Gesetz anerkannt wird, Abschnitt 3.1 besagt, dass "in der Regel alle zwei Personen heiraten können". Unter verbotenen Gewerkschaften in Abschnitt 3.2 sind die einzigen Hindernisse ein lebender Ehepartner oder ein Verwandter in bestimmten Graden der Versöhnung. Nationen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe haben können Die Informationen, die für die föderal anerkannten amerikanischen Stämme in diesem Abschnitt verfügbar sind, sind suggestiv für die gleichgeschlechtliche Ehe, passen aber nicht eindeutig in eine der oben genannten Kategorien. Einige erkennen die gleichgeschlechtliche Ehe für bestimmte Leistungen oder inländische Partnerschaften, aber die Ehegesetze (falls vorhanden) sind nicht in der Quelle angegeben. Agua Caliente Band von Cahuilla Indians Die Agua Caliente Band von Cahuilla Indians betreibt Resorts und Casinos in Palm Springs und Rancho Mirage in Kalifornien. Mitarbeiter haben Zugang zu Gleichgeschlechtsvorteilen für inländische Partner und ab Januar 2014 hat der Stamm begonnen, Mitarbeiter in gleichgeschlechtlichen Ehen zu versorgen. Cabazon Band of Mission IndiansThe Cabazon Band of Mission Indians betreibt das Fantasy Springs Resort Casino in Indio und bietet Beschäftigungsvorteile für heimische Partner. Hoh Indian TribeDie Hoh Indian Tribe's Housing Management Policy, die am 15. Januar 2015 angenommen wurde, definiert die Ehe als "eine Ehe anerkannt in jedem Staat oder Stammesgericht, gleichgeschlechtliche und gängige Ehen." Der Verhaltenskodex des Stammes, die Kernwerte und die ethischen Standards in Abschnitt 18 verbieten die Belästigung oder Diskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts, des Familienstandes oder der sexuellen Orientierung, unter anderem der aufgeführten Punkte. Jamestown S'KlallamTribe Der Arbeitskodex des Stammeskodex für den Jamestown S'Klallam Stamm unter § 3.06.05. D.9 sieht vor, dass die Tribal Family Medical Leave in gleicher Weise wie die Ehegatten auf die Pflege von Hauspartnern ausgedehnt werden kann, solange der Mitarbeiter ihre inländische Partnerschaft und den Namen ihres inländischen Partners mit dem Personaldirektor registriert hat. Mohegan Indian Tribe von Connecticut Die Mohegan Sun, ein Casino in Uncasville in Connecticut, das von der Mohegan Indian Tribe betrieben wird, bietet inländische Partner und abhängige von Vollzeit- und Teilzeitbeschäftigten Vorteile seit März 2001. Seit Connecticuts Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe im November 2008 wurden diese Vorteile auf gleichgeschlechtliche Ehepartner erweitert. Morongo Band of Mission IndiansThe Morongo Band of Mission Indians, die ein Stammescasino und Hotel in Cabazon in Kalifornien betreibt, bietet allen Mitarbeitern und ihren rechtlichen Ehepartnern, ob gleich-sex oder gegen-sex, Gesundheit, Ruhestand und andere Vorteile. Penobscot NationDuring Debatten im Jahr 2009 für die Passage von Maine gleichgeschlechtliche Ehegesetze, Repräsentant Wayne Mitchell der Penobscot Nation, die nicht als Stammesvertreter abstimmen konnte, forderte die Mitglieder des Hauses, die Rechnung zu übergeben. Rincon Band von Luiseño IndiansThe Rincon Band von Luiseño Indians in Kalifornien startete im November 2008 eine Ad-Kampagne mit gleichgeschlechtlichen Hochzeitspaketen im National Casino. Shingle Springs Band of Miwok IndiansThe Workers' Compensation Ordinance for Tribal Employees of the Shingle Springs Band of Miwok Indians sieht vor, dass ein Ehepartner Mitglied des gleichen Geschlechts sein kann, wenn die Mitglieder ein Jahr lang zusammengewohnt haben, als ob sie vor Verletzungen verheiratet waren und zum Zeitpunkt einer Verletzung mit dem Staat des kalifornischen Sekretärs der Staatspartnerschaft registriert sind. Snoqualmie Indian Tribe Im Funeral Assistance Code der Snoqualmie Indian Tribe ist eine Bestimmung, die inländische Partner als zwei Erwachsene desselben oder entgegengesetzten Geschlechts definiert. Squaxin Island Tribe Titel 8 des Probate Code des Squaxin Island Tribal Code definiert Ehepartner als "Einzelpersonen, die mit den verstorbenen und gemeinsamen Ehegatten verheiratet oder als inländische Partnerschaft registriert sind, wobei letztere Parteien einer Ehe bedeutet, die unter Stammesangestellten oder Parteien einer Beziehung anerkannt wird, in der das Ehepaar zusammenwohnt und gemeinsam als Familie wohnen will. " Die tribale Rechtsabteilung Politiken und Verfahren, Berechtigungs-, Zulassungs- und Belegungspolitik definiert die Ehe als anerkannte Ehe in jedem Staat oder Stammesgericht, Gleichgeschlecht und Eheschließungen. Nationen, die generische geschlechtsspezifische Phrasierung verwenden (keine Erwähnung anderer Zuständigkeiten) Die Formulierung von vielen Heiratscodes beinhaltet nicht explizit oder ausschließt die gleichgeschlechtliche Ehe, sondern enthält konventionelle heterosexuelle Formulierungen wie die Bestätigung, dass das Paar "Mann und Frau" sein soll. Eine solche Formulierung, wenn sie wörtlich genommen wird, würde die gleichgeschlechtliche Ehe ausschließen. Allerdings sind die Definition der Ehe in solchen Codes und die punktierten Qualifikationen für die, die heiraten können, in vielen Fällen geschlechtsneutral, und einige Konten beschreiben die Codes insgesamt so geschlechtsneutral. In vielen Fällen war die geschlechtsspezifische Formulierung in einer Zeit vor der gleichgeschlechtlichen Ehe ein Problem, was darauf hindeutet, dass sie einfach konventionelle Phrasen sein können, die "gepaart in der Ehe" entsprechen. Es kommt auch eine Frage der Sprachrechte vor, ob das Englische des Rechtscodes die traditionelle Sprache der Nation drängt. In Cherokee z.B. übersetzen die Wörter, die dem englischen "Mann und Frau" entsprechen, buchstäblich als "Unternehmen [das ich lebe] und Kocher", die als geschlechtsneutral argumentiert wurden. Darüber hinaus, wenn das Gesetz sagt, dass das Ehepaar sich als "Mann und Frau" erklären oder als "Mann und Frau" erklärt werden muss, kann es nicht klar sein, was passieren würde, wenn diese Formulierung für ein Gleichgeschlechtspaar verwendet würde. Tribe von Hoopa Valley Der Staatskodex des Hoopa-Talstammes in Abschnitt 14A.2.10 besagt, dass zwei einwilligende Personen im Alter von 18 Jahren heiraten können, wenn sie innerhalb von Buchungsgrenzen für 90 Tage gelebt haben. In Abschnitt 14A.2.20 sind die einzigen verbotenen Ehegewerkschaften spezifische Grade der Verschwörung und ein gegenwärtig lebender Ehepartner. § 14A.2.40 verlangt jedoch, dass die verheirateten Personen sich als Ehemann und Ehefrau in Gegenwart des Zelebranten und mindestens zwei Zeugen erklären. Nisqually Indian Tribe Der Tribal-Code der Nisqually Indian Tribe (Titel 11 – Inländische Beziehungen) sieht vor, dass die von den verheirateten Personen gewählte Heiratszeremonie in jeder vernünftigen Weise durchgeführt werden kann, sofern sie verbal übereinstimmen, Mann und Frau zu sein. Spirit Lake Tribe In der am 28. Juli 2004 angenommenen Resolution A05-04-159 vom Spirit Lake Tribe Law and Order Code heißt es in Abschnitt 9-1-101, dass die durch Stammangestellten Ehen gültig und legal sind. § 9-1-105 verlangt, dass die Parteien in Gegenwart des Täters erklären müssen, dass sie sich als Ehemann und Ehefrau nehmen und von der Täterin als Ehemann und Ehefrau erklärt werden müssen. Vermeidbare und ungültige Ehen pro Abschnitt 9-1-106 sind diejenigen innerhalb verbotener Grad der Versöhnung und die Vertragspartner, wenn eine Partei einen derzeit lebenden Ehepartner hat. Ute Indian Tribe of the Uintah and Ouray Reservation Title V of the Law and Order Code of the Ute Indian Tribe of the Uintah and Ouray Reservation sieht vor, dass Personen 14 und oben mit elterlicher Zustimmung, von denen einer der Parteien ein Stammesmitglied ist, die frei von venerealer Krankheit kann heiraten. Abschnitt 5-1-6 definiert ungültige und ungültige Ehen, wie sie durch Gewalt oder Betrug erlangt wurden, wenn eine Partei bereits rechtmäßig verheiratet war oder wenn ein verbotener Grad der Versöhnung bestand. § 5-1-5 verpflichtet die Parteien zu erklären, dass sie Mann und Frau in Anwesenheit eines Beamten sind. Yankton Sioux Tribe Titel VII des Yankton Sioux Tribal Code sieht in Abschnitt 7-1-3 vor, dass Personen 14 und oben mit elterlicher Zustimmung, von denen einer der Parteien ist ein Stammesmitglied, die frei von venerealer Krankheit kann heiraten. § 7-1-5 verlangt, dass sie sich als Ehemann und Ehefrau nehmen und vom Zelebranten als Ehemann und Ehefrau erklärt werden. Abschnitt 7-1-6 listet unlösbare Ehen auf, wie jene, in denen eine Partei bereits verheiratet war oder in verbotenen Graden der Verrücktheit. Nationen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verbieten können Mehrere Nationen geben an, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist, und keine Erwähnung besteht darin, äußere Ehen als gültig zu akzeptieren. Gila River (nächster Abschnitt) bestätigte, dass solche Formulierungen auf Gegenwert genommen werden sollten. IowaTribe von Oklahoma 2004 wurde berichtet, dass die Iowa einer der wenigen Stämme in Oklahoma war, die die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definierte. Es wurde nicht erwähnt, wenn die Iowa Ehen von anderen Gerichtsbarkeiten anerkannt. Die Geschäftsordnung des Bezirksgerichts Iowa, Titel IV, Kapitel 11, Abschnitt 1101 ("Recording of Marriages and Divorces") besagt jedoch: "Alle Ehen und Scheidungen, an die eine indische Person in einer Partei, ob gemäß dem Staatsrecht oder nach dem tribalen Recht oder Gewohnheiten versandt wird, werden innerhalb von drei (3) Monaten im Büro der Clerk des Bezirksgerichts indische Angelegenheiten schriftlich von beiden Parteien ausgeführt. Confederated Tribes and Bands of the Yakama NationThe 2009 Tribal Code of the Confederated Tribes and Bands of the Yakama Nation (Titel XXII, Abschnitt 22.01.05) sagt: "Eine gültige Ehe hierunter wird gebildet durch: (1) Die Ausstellung einer Heiratslizenz durch das Tribal Court oder andere legal ausstellende Agentur." In § 22.01.07 heißt es: "Eine Heiratslizenz wird vom Kleriker des Gerichtshofes ausgestellt, wenn ein unverheiratetes männliches und unverheiratetes Weibchen schriftlich beantragt wird." In Abschnitt 22.01.11 heißt es: "Die unter diesem Code verbotenen oder ungültigen Ehen sind: (3) Wenn die Ehen durch Gewohnheit und Nutzung des Stammes verboten sind." Es ist unklar, ob gleichgeschlechtliche Ehen akzeptiert werden, wenn eine Lizenz unter "andere rechtmäßige Ausstellungsagentur" ausgestellt wird oder "durch Gewohnheit und Nutzung der Tribe" verboten wird. Allerdings wiederholen die Abschnitte 22.01.07 und 22.01.11 fast genau die Formulierung des CFR, Titel 25, Kapitel 1, Abschnitte 11.601 und 11.603(a)(4, und die gleichgeschlechtliche Ehe ist unter CFR-Gerichte (durch Bundesrecht) trotz dieser Formulierung legal. Nationen, die die gleichgeschlechtliche Ehe verbieten und diese Ehen von anderen Teilen der Chickasaw Nation Abschnitt 6-101.6 nicht erkennen. A of the Chickasaw Nation Code, geändert am 1. November 2016, behauptet, dass "Marriage eine persönliche Beziehung bedeutet, die sich aus einem zivilen Vertrag zwischen Mitgliedern des gegenüberliegenden Geschlechts ergibt, zu dem die Zustimmung der rechtlich für die Vertragsabwicklung und den Abschluss der Verträge zuständigen Parteien erforderlich ist, und die Ehebeziehung nach Maßgabe des Gesetzes eingetragen, gepflegt oder aufgehoben wird." § 6-101.9, mit dem Titel "Marriage Between Persons Of Same Gender Not Reknowned", behauptet, dass "eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts, die in einer Gerichtsbarkeit aufgeführt sind, nicht als gültig und verbindlich in der Chickasaw Nation zum Zeitpunkt der Ehe anerkannt werden soll." Eheschließungen, die in anderen Gerichtsbarkeiten durchgeführt werden, werden in Abschnitt 6-101.7 anerkannt, jedoch wird keine solche Befreiung für die gleichgeschlechtliche Ehe gewährt. Wie in den anderen von einem der "Five Civilized Tribes" regierten Oklahoma Tribal-Statistikgebieten, die von einer Mehrheit der nicht-native Bevölkerung bewohnt werden, erstreckt sich die Chickasaw-Behörde nur auf tribale Mitglieder und Eigentum. Nicht-Mitglieder, die keine Dienstleistungen von der tribalen Regierung erhalten und nicht dem Tribal-Code unterliegen, werden durch das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht berührt. Die Verfassung der Chickasaw Nation (Chickasaw: Chikasha Okla I Kvnstitushvn MichaI Nan Vlhpisa) enthält eine Gesetzesvorlage, die "die individuellen Rechte und Privilegien [von] Stammesmitgliedern" verbietet. Choctaw Nation Same-sex Ehen werden nicht von der Choctaw Nation anerkannt. Die Choctaw Nation Heirat Gesetz sagt in Abschnitt 3.1 "Erkennung der Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts verboten", dass "eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts, die in einem anderen Stamm, einem Staat oder in einem anderen Forum durchgeführt werden, nicht als gültig und verbindlich in der Choctaw Nation von Oklahoma anerkannt wird. "Wie in den anderen von einem der "Five Civilized Tribes" regierten Oklahoma Tribal-Statistikgebieten, die von einer Mehrheit der nicht-native Bevölkerung bewohnt werden, erstreckt sich die Choctaw-Behörde nur auf tribale Mitglieder und Eigentum. Nicht-Mitglieder, die keine Dienstleistungen von der tribalen Regierung erhalten und nicht dem Tribal-Code unterliegen, werden durch das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht berührt. Die Verfassung und Gesetze der Choctaw Nation (Choctaw: Chahta Oklah I NanvlhpisaNoshkobo Micha Nanvlhpisa) verbietet jegliche Gesetze, die die Rechte und Privilegien der Choctaw Stammesmitglieder verringern könnten. Bürger Potawatome Nation Die Citizen Potawatomi Nation verbietet die gleichgeschlechtliche Ehe, und ihre Stammesgesetze verlangen, dass Bewerber-Gatten von entgegengesetztem Geschlecht sein. Der Stamm erkennt keine externen Ehen, die unter der Zuständigkeit eines anderen indischen Stammes oder in den übrigen Vereinigten Staaten durchgeführt wurden. Ely Shoshone Tribe Der Ely Shoshone Tribal Code, wie am 12. Dezember 2007 angenommen, besagt, dass "ein Mann und eine weibliche Person, mindestens 18 Jahre alt, nicht näher von Kinn als zweite Cousins oder Cousins des Halbbluts, und nicht mit einem Mann oder Frau leben, kann in der Ehe verbunden werden." § 122.110.1 erfordert keine bestimmte Art von Zeremonie, sondern verlangt, dass sich das Ehepaar als Mann und Frau "wird". Gila River Indian Reservation Die Gila River Indian Reservation von Arizona hat geschlechtsspezifische Formulierungen in ihrem Heiratscode. Am 15. Juli 2015, als Reaktion auf das Urteil des Obersten Gerichtshofs, verabschiedete der Rat der Gemeinschaft einen Antrag mit einer Stimme von 14 bis 2, dass der Gila-Fluss Heiratscode genau das bedeutete, was er sagte, und dass die gleichgeschlechtliche Ehe nicht anerkannt wurde. " Der Rat der Gemeinschaft übt seine Souveränität aus und erkennt an, dass die Absicht des GRIC-Codes. Titel 9, Abschnitt 9.103 ist, dass eine Ehe zwischen und Mann und einer Frau ist; 2) die Gemeinschaft wird den Status quo beibehalten -, dass dieselbe Geschlechtsverheiratung in der Gemeinschaft nicht traditionell anerkannt wird - bis zur vollständigen Berücksichtigung durch die Ständigen Ausschüsse, Gemeinschaftsrat und Gemeinschaftsmitglieder und etwaige rechtliche Änderungen; 3) das Gemeinschaftsgericht keine Heiratslizenzen an Paare desselben Geschlechts ausgibt und kein ernannter oder gewählter Beamter der Gemeinschaft Grand Traverse Band von Ottawa und Chippewa IndiansThe Grand Traverse Band von Ottawa und Chippewa Indianer von Michigan verbietet die gleichgeschlechtliche Ehe. Titel 10, Abschnitt 501(e) des Tribal-Codes besagt, dass "die Ehe bedeutet die rechtliche Vereinigung eines (1) Mannes und einer (1) Frau als Mann und Frau für das Leben oder bis zur Scheidung."Section 505 "Erkennung der Ehen" besagt, dass "die Grand Traverse Band von Ottawa und Chippewa Indianer als gültige und verbindliche Ehe jede Ehe zwischen einem Mann und einer Frau, formalisiert oder feierlich in Übereinstimmung mit den Gesetzen erkannt werden. Kalispel Indian Community Der Gesetz- und Ordnungskodex der Kalispel-Indischen Gemeinschaft von Washington, geändert am 21. November 2017, in Kapitel 8, Abschnitt 8–1.03.3, definiert, dass "die Ehe eine persönliche Beziehung zwischen zwei (2) Personen des gegenüberliegenden Geschlechts bedeutet, die sich aus einem Zivilvertrag ergibt, dem die Zustimmung der Parteien wesentlich ist." § 8–2.01 besagt, dass "keine Heirats- oder Heiratsurkunde ausgestellt wird, es sei denn, die verheirateten Personen sind vom entgegengesetzten Geschlecht und mindestens sechzehn (16) Jahren", und unter § 8-2.02, dass "eine Ehe zwischen zwei Personen, die in einer anderen Gerichtsbarkeit als gültig anerkannt ist, nur gültig ist, wenn die Ehe unter diesem Abschnitt nicht verboten oder rechtswidrig gemacht wird." Lummi Nation Im Gesetzbuch der Lummi Nation of Washington sieht Titel 11 (am 7. April 2008 geändert) unter Abschnitt 11.01.010"Who May Marry" vor, dass "die Ehe ein ziviler Vertrag ist, der von Personen des anderen Geschlechts erfasst werden kann." Prohibited Ehen pro Abschnitt 11.01.020 sind diejenigen, die großam sein würden, mit verbotenen Grad der Versöhnung, oder wenn entweder Partei ist geistig inkompetent. Die Lizenzen können je § 11.01.030 durch das Lummi Tribal Court oder vom Landkreisprüfer eines Landkreises im Bundesstaat Washington ausgestellt werden, es wird jedoch nicht erwähnt, dass die in anderen Zuständigkeiten ausgeführten Ehen anerkannt werden. Am 3. März 2004 fand in Oregon eine gleichgeschlechtliche Ehe zwischen einem Mitglied der Lummi Nation statt. Muscogee (Creek) Nation Same-sex Heirat wird von der Muscogee (Creek) Nation verboten, auch wenn legal anderswo im Staat Oklahoma durchgeführt. Titel 6, Kapitel 2, Abschnitt 104-G des Tribal-Codes, "gleiche Geschlechterhe verboten. Eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts, die in einer anderen indischen Nation oder einem Staat durchgeführt werden, darf nicht als gültig und verbindlich in der Muscogee (Creek) Nation anerkannt werden." Dies wurde am 7. September 2001 verabschiedet und genehmigt. Viele Tribal-Dienste sind jedoch dem Haushalt statt speziell einem verheirateten Paar zugestimmt, so dass in vielen Situationen die mangelnde Anerkennung einer Ehe wenig Wirkung hat. Wie in den anderen von einem der "Five Civilized Tribes" regierten Oklahoma Tribal-Statistikgebieten, die von einer Mehrheit der nicht-native Bevölkerung bewohnt werden, erstreckt sich Muscogee (Creek) Autorität nur auf tribale Mitglieder und Eigentum. Nicht-Mitglieder, die keine Dienstleistungen von der tribalen Regierung erhalten und nicht dem Tribal-Code unterliegen, werden durch das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht berührt. Navajo Nation Same-sex Ehe ist nicht gültig unter Navajo Gesetz. Das Diné Marriage Act, eine Änderung des am 22. April 2005 erlassenen Tribalkodex, wurde ausdrücklich untersagt. Der Akt wurde von dem Navajo-Präsidenten Joe Shirley, Jr, verehrt, aber der Veto wurde vom Navajo Nation Council überreist. Im Vorfeld der Wahlen 2018 sagten Shirley und sein Gegner, Jonathan Nez, dass sie eine Aufhebung des Akts stark unterstützten, und Shirley sagte, sie hätten 14 der 16 Stimmen, die im Rat zur Aufhebung benötigt werden. Nez Perce Tribe Der Tribal Code der Nez Perce von Idaho verbietet die gleichgeschlechtliche Ehe. Abschnitt 4-5-1(o) des Kodex, aktualisiert am 22. Januar 2019, definiert die Ehe als "der Zivilstatus, die Verfassung oder die Beziehung eines Mannes und einer Frau, die als Ehemann und Ehefrau als rechtsvereinigt betrachtet wird."Darüber hinaus verlangt § 4-5-5(c), dass die Parteien in Gegenwart des Zelebranten und mindestens zwei Zeugen erklären, dass sie sich gegenseitig als "Mann und Frau" nehmen. In Abschnitt 4-5-2.b heißt es, dass die Ehen innerhalb oder außerhalb der Nez Perce Reservation und Abschnitt 4-5-5.a.1 liegen können, dass die Zeremonien von autorisierten Klerikern durchgeführt werden können, aber nichts von der Anerkennung der Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten. Seminole NationThe Code of Laws of the Seminole Nation of Oklahoma, in Titel 13B, Kapitel 1, Subchapter B, Abschnitt 106-f, wie am 13. Juni 2016 bestätigt, gibt an, dass "Person [sic] des gleichen Geschlechts nicht erlaubt wird, zu heiraten oder zu scheiden", und erklärt weiter unter Abschnitt 112-4, dass Ehen, die ungültig sind "auf einem der in Abschnitt 106 genannten Gründe nichtig sind. Darüber hinaus wird in Abschnitt 111 angegeben, dass "Seminole Nation Gesetz erkennt maritale Kohabitation zwischen einem männlichen und weiblichen, die zusammen für mindestens sieben (7) Jahre oder mehr wohnen und wird die gleiche rechtliche Behandlung genießen wie Partner, die ihre ehelichen Beziehungen unter Abschnitt 110 formalisiert. "Wie in den anderen von einem der "Five Civilized Tribes" regierten Oklahoma Tribal-Statistikgebiete, die von einer Mehrheit der nicht-native Bevölkerung bewohnt werden, erstreckt sich die Seminole-Behörde nur auf tribale Mitglieder und Eigentum. Nicht-Mitglieder, die keine Dienstleistungen von der tribalen Regierung erhalten und nicht dem Tribal-Code unterliegen, werden durch das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht berührt. Lage in den größten Buchungen Die zwei Dutzend größten Tribes von einheimischer Bevölkerung, die Einwohner zählen, die auf Off-Reservation Trust Land leben, hatten mindestens 5.000 Einwohner nach der Volkszählung 2010 wie folgt: Oklahoma Tribal Statistische Gebiete Die Populationen von Oklahoma Tribal Statistischen Gebieten sind nicht mit denen von diskreten Vorbehalten anderswo im Land vergleichbar, da Einwohner eine Mischung aus Stammesmitgliedern und Nichtmitgliedern sind, so dass sie hier gesondert aufgeführt sind.( Obwohl die Osage Reservation von Oklahoma oben sehen.) Statistische Gebiete können mehr als einem Stamm zugeordnet werden, deren jeweilige Zuständigkeit über ihre eigenen Gesetze für seine Mitglieder geltend machen kann. Wenn ein statistisches Gebiet die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, können die Bewohner nach dem Staatsrecht noch heiraten, aber die Ehen der Stammesangehörigen werden nicht vom Stamm anerkannt, und sie werden nicht den Rechten oder Vorteilen der Ehe nach dem Stammesrecht zuerkannt werden. ( Nicht-tribale Mitglieder unterliegen nicht dem Stammesrecht, so ist für sie nur das Oklahoma-Staatsrecht relevant.) Referenzen Externe Links Tribal Law Gateway: Tribal Law Materials by Tribe, Nationale indische Law Library "Kapitel 741: Ehe- und Hauspartnerschaftsverordnung" (PDF). Coquille Stammesregelung. Coquille Indian Tribe. "Pokagon Band of Potawatomi Indians Marriage Code" (PDF). Retrieved 10. Juli 2013.