Doktor der Medizin (abgekürzt M.D., vom Lateinischen Medicinae Doctor) ist ein medizinischer Abschluss, dessen Bedeutung zwischen verschiedenen Zuständigkeiten variiert. In den Vereinigten Staaten und einigen anderen Ländern bedeutet die M.D einen professionellen Abschluss. Dies ergab sich im Allgemeinen, weil viele in Schottland ausgebildete medizinische Berufe aus dem 18. Jahrhundert, die die M.D-Abschluss-Nomenklatur verwendet haben. In England wurde jedoch Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery verwendet und schließlich im 19. Jahrhundert wurde der Standard in Schottland. So ist die M.D in Großbritannien, Irland und anderen Ländern ein Forschungsdoktorat, höherer Doktortitel, Honorardoktor oder angewandter klinischer Grad beschränkt auf diejenigen, die bereits einen professionellen Abschluss (Bachelor's/Master's /Doctoral) in der Medizin halten; in diesen Ländern ist der Äquivalentprofi für die Nordamerikanische und einige andere Verwendung von M.D noch typisch Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery (M.B.B.B.B. Die ersten medizinischen Abschlüsse erhielten die Schola Medica Salernitana rund um das Jahr 1000, darunter Frauen wie Trota von Salerno. Die Abschlüsse erhielten im Jahr 1137 von Roger II. von Sizilien und 1231 von Kaiser Federico II. in der Verfassung von Melfi. In den Titeln XLIV-LXXXIX des dritten Buches der Verfassungen von 1231 wurde festgestellt, dass die Tätigkeit eines Arztes (Medizin) nur von Ärzten durchgeführt werden konnte, die einen medizinischen Abschluss, die Licentia Medendi (Lizenz für die Medizin) von der Schola Medica Salernitana (die einzige Schule im Königreich, die zugelassen ist, Grad in der Medizin zu vergeben). Dieser Abschluss wurde nach einem Lehrplan aus drei Jahren Studium der Logik, fünf Jahre der medizinischen Studien, eine Prüfung einer Kommission aus den Professoren der Universität, eine einjährige Ausbildung mit einem Facharzt, und eine Abschlussprüfung vor den Kommissaren der Royal Curia und der Provinz Curias vergeben. Im Jahr 1703 wurde die Universität Glasgows erste medizinische Absolventin Samuel Benion mit dem akademischen Grad der Medizin herausgegeben. Universitätsmedizin in England gipfelte mit der MB-Qualifikation, und in Schottland die M.D., bis Mitte des 19. Jahrhunderts die öffentlichen Stellen, die die medizinische Praxis in der Zeit regulierten, erforderten Praktizierende in Schottland sowie England, um den dualen Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery Grad (MB BS/MBChB/MB BChir/BM BCh etc.). Die nordamerikanischen medizinischen Schulen wechselten auf die Tradition der alten Universitäten Schottlands und begannen, den M.D-Titel anstelle der MB Anfang des späten 18. Jahrhunderts. Das Columbia University College of Physicians and Surgeons in New York (das damals als King's College of Medicine bezeichnet wurde) war die erste amerikanische Universität, die anstelle des MB den M.D-Abschluss gewährte. Frühe medizinische Schulen in Nordamerika, die den Doktor der Medizin Grad gewährten, waren Columbia, Penn, Harvard, Maryland und McGill. Diese ersten nordamerikanischen medizinischen Schulen, die etabliert wurden, wurden (zum größten Teil) von Ärzten und Chirurgen gegründet, die in England und Schottland ausgebildet worden waren. Eine feminine Form, "Doctress of Medicine" oder Medicinae Doctrix, wurde auch von der New England Female Medical College in Boston in den 1860er Jahren verwendet. In den meisten Ländern mit einem Doktor der Medizin Grad bedeutet nicht, dass das Individuum erlaubt wird, Medizin zu üben. Typischerweise muss ein Arzt mindestens drei Jahre lang eine Residenz durchlaufen und in ihrer Zuständigkeit eine Lizenzprüfung durchführen. In Afghanistan beginnt die medizinische Ausbildung nach der High School. Es sind keine Vormedizinkurse oder Bachelor-Abschluss erforderlich. Die Förderfähigkeit wird durch die Ranganwärter in der öffentlichen Hochschuleintrittsprüfung festgelegt, die jedes Jahr im ganzen Land durchgeführt wird. Der Eintritt in die medizinische Schule ist wettbewerbsfähig, und nur Studenten mit den höchsten Rang werden in medizinische Programme akzeptiert. Der primäre medizinische Abschluss ist in 7 Jahren abgeschlossen. Nach dem neuen medizinischen Lehrplan (ab 2016) während des 12. Semesters müssen medizinische Studierende die Forschung zu einem medizinischen Thema absolvieren und eine Dissertation im Rahmen ihrer Ausbildung absolvieren. Medizinische Absolventen erhalten ein Zertifikat in der allgemeinen Medizin, angesehen MD und validiert von der "Ministry of Higher Education of Afghanistan". Alle Ärzte erhalten eine Lizenzierung und eine Registrierungsnummer des "Ministry of Public Health", bevor sie offiziell zu praktizieren beginnen. Sie können sich anschließend auf ein bestimmtes medizinisches Gebiet an medizinischen Schulen spezialisiert haben, die die erforderlichen Qualifikationen anbieten. Nach dem Abschluss können die Studenten den Wohnsitz abschließen. Die MD-Spezifikation: Vor den Bürgerkriegen in Afghanistan wurde die medizinische Ausbildung von ausländischen Professoren oder afghanischen Professoren unterrichtet, die im Ausland eine medizinische Ausbildung studierten. Das Kabul Medizininstitut zertifizierte die Studierenden als "Meister der Medizin". Nach den Bürgerkriegen hat sich die medizinische Ausbildung extrem verändert und die MD-Zertifizierung wurde auf "Medicine Bachelor" reduziert. ArgentinienIn Argentinien ist der erste Grad der Physician oder Physician Diplomate (Spanisch: Título de Médico) dem nordamerikanischen MD-Abschluss mit sechs Jahren intensiven Studien, gefolgt von in der Regel drei oder vier Jahren Residenz als eine große Spezialität in einem bestimmten empirischen Bereich, bestehend aus Praktika, Sozialleistungen und sporadische Forschung. Nur durch die Aufnahme eines medizinischen Titels kann der Postgraduierte Studenten für den Doktorgrad durch eine Promotion in Medizin-Programm von der National Commission für Universität Bewertung und Akkreditierung genehmigt. Australien Historisch verfolgten die australischen medizinischen Schulen die britische Tradition, indem sie den Grad der Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (MBBS) an ihre Absolventinnen und Absolventen, während der Titel von Doctor of Medicine (MD) für ihre Forschungsausbildung, analog der PhD, oder für ihre höheren oder Ehrendoktoren. Obwohl die Mehrheit der australischen MBBS-Abschlüsse seit den 1990er Jahren Absolventenprogramme sind, blieben sie unter dem vorherigen Australian Qualifications Framework (AQF) als Level 7 Bachelor-Abschlüsse zusammen mit anderen Bachelor-Programmen kategorisiert. Die neueste Version des AQF enthält die neue Kategorie von Level 9 Master (Extended) Grad, die die Verwendung des Begriffs Doctor in der Styling des Abschlusstitels relevanter professioneller Programme erlaubt. Infolgedessen haben verschiedene australische medizinische Schulen ihre MBBS-Abschlüsse durch die MD ersetzt, um die vorherige anomale Nomenklatur zu lösen. Mit der Einführung der Master-Level-MD haben die Universitäten auch ihre früheren medizinischen Forschungsdoktorate umbenannt. Die University of Melbourne war die erste, die MD im Jahr 2011 als ein grundlegendes medizinisches Studium vorstellen und hat ihren Forschungsabschluss an Doctor of Medical Science (DMedSc.) umbenannt. Österreich In Österreich nehmen medizinische Studien (Medizin oder Zahnmedizin) 6 Jahre Vollzeit. In der Medizin umfassen die ersten zwei Jahre Grundfelder der Medizin wie Anatomie, Biologie, Chemie, Physik, Physiologie usw. die nächsten drei Jahre bestehen aus allen medizinischen Feldern im engeren Sinne mit häufiger Nachtschulung und medizinischen Auszubildungen, während das sechste und letzte Jahr ausschließlich der Arbeit in einer Klinik gewidmet ist. Danach kann ein spezifisches 6-jähriges Training (z.B. in der Innenmedizin, Pädiatrie, HNO, Pathologie) oder 4 Jahre (GP) gestartet werden; ohne dieses Training ist die Arbeit mit Patienten verboten. Für diese Fachausbildung gibt es keinen zentralen Platzierungstest, sondern nur ein Board-registrierter Ort, da ein Bewohner/Registrar benötigt wird. Wie bei allen anderen Studien in Österreich gibt es keine Studien-, sondern Pflichtschülerversicherung (ca. 38 € pro Jahr). Eine spezielle Eintrittsprüfung (MedAT, Medizin-Aufnahmetest, Medizin-Akzeptanz-Test) muss eingenommen werden, ist aber nur einmal im Sommer geöffnet; eine Gebühr von 110 € ist zu zahlen. Im Jahr 2019 wurden 16.443 Personen, die für die Medaille und 12.960 registriert sind, getestet. 1.680 Universitätsplätze für Medizin und Zahnmedizin werden jedes Jahr mit 95% aller Plätze für EU-Bürger und 75% für Bewerber mit einer österreichischen Hochschulzugangsqualifikation/GCE A-Ebene angeboten. Viele Deutsche, die ihr Studium in ihrem Heimatland verweigert haben, versuchen, in Österreich Medizin zu studieren; daher wurde diese Quote von der EU eingeführt und genehmigt, da die meisten von ihnen nach Abschluss gehen. Der Titel des Doktors wird den Ärzten (Dr. med.univ, Doctor medicinae universae, Dr. der gesamten Heilkunde = Dr. "der gesamten Kunst der Heilung") und Zahnärzten (Dr. med.dent, Doctor medicinae dentinae) gewährt, die keine Promotionsgrade besitzen, sondern Master-Level 6 Jahre Ausbildung, ähnlich wie die American MD oder DDS. obwohl sie eine Diplomarbeit von ca. 50–100 Seiten. In früheren Tagen war derselbe Titel mit einem offiziellen Doktortitel im Zusammenhang mit einer älteren Studienordnung verbunden. Das Gesetz wurde 2002 geändert. Einige davon werden in peer-reviewed Journals veröffentlicht, während andere nicht. Eine Doktorarbeit nach dem Studium (Dr. scient.med, Dr. scientiae medicinae, oder PhD) kann nach einem dreijährigen Studium an einer medizinischen Universität erworben werden. Alle Ärzte können als "Doktor ________" adressiert werden und der Titel wird in der Regel an "Dr. ."_ In vielen Alltagseinstellungen in Österreich, auch außerhalb der Klinik, ist es üblich, Ärzte ausschließlich als "Herr/Frau Doktor" (Mr./Mrs./Mrs Arzt) ohne besonderen Familiennamen (insbesondere in ländlichen Gebieten und kleinen Dörfern und älteren Menschen) zu behandeln und sie werden oft als "reale Ärzte" angesehen. Unter sich verwenden MDs keinen Arzt als Berufung, sondern nur "Herr behandelt/Frau Kollegin" (Mr./Ms/Mrs = lieber Kollege). Die konsequente Anwendung von Doktor bei der Behandlung eines anderen Arztes wird als konfrontativ und fragwürdig betrachtet. Belgien Im französischsprachigen Teil Belgiens ist der nach sechs Jahren Studium vergebene medizinische Abschluss "Docteur en Médecine". Ärzte müssten sich dann mit dem Ordre des Médecins anmelden, um Medizin im Land zu praktizieren. In Flandern ist der nach sechs Jahren Studium vergebene medizinische Abschluss "Master in de geneeskunde". Physiker müssten dann entweder ein dreijähriges Praktikum machen, um eine allgemeine Praktikerin zu werden oder spezialisiert zu sein. Bosnien und Herzegowina In Bosnien und Herzegowina wird der Titel "doktor medicine" (abgekürzt "dr. med.") nach Abschluss von sechs Jahren Studium an einer Fakultät für Medizin ("medicinski fakultet") sofort nach der High School vergeben. Bulgarien Am Ende der sechsjährigen medizinischen Programme der bulgarischen Medizinschulen erhalten medizinische Studierende den akademischen Abschluss Master/Magister in der Medizin und den Berufstitel Physician – Doctor of Medicine (MD / MA). Kambodscha Nach 6 Jahren allgemeiner ärztlicher Ausbildung (ein Grundjahr plus 5 Jahre) werden alle Studierenden mit einem Bachelor of Medical Sciences (BMedSc, Khmer: ПличичичиHыйдличиHый длиHый длиHый длиHый длиHый дHый дHый дeBHый дeHый дeHый длeHый дeHый дeHый дeHый дeHый дeHый дeHый дeHый дHый дeBHый дeBHый дeHый дeHый дeHый длeHый дeHы дeHый длeHы дeHый дeHый дeHы дeHый дл Dieser Grad erlaubt es Absolventen nicht, selbständig als Arzt zu arbeiten, aber es ist möglich für diejenigen, die weiterhin Master-Abschlüsse in anderen Bereichen in Bezug auf medizinische Wissenschaften wie öffentliche Gesundheit, Epidemiologie, Biomedizinische Wissenschaft und Ernährung. Medizinische Absolventinnen und Absolventen, die als Ärzte oder Spezialisten vollständig qualifiziert sein möchten, müssen den Prozess wie folgt verfolgen: General Practitioner's (GP) Kurs von 8 Jahren (BMedSc plus ein 2-jähriges Praktikum). Klinische Rotation während des Praktikums wird innerhalb von vier Hauptdisziplinen (allgemeine Medizin, Chirurgie, Gynäkologie und Kinderarzt) moduliert. Die ärztliche Zertifizierung ist Diploma of Doctor of Medicine (MD, Khmer: ПличиличичилиHый длий длиHый для дли дли для для д и д дли д дли д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д Nach Abschluss mit BMedSc müssen alle Studenten, die ein "Residency Training Program" eingeben möchten, für eine Residency Entrance Exam sitzen. Die Dauer der Programme dauert 4 Jahre nach BMedSc oder MD (BMedSc oder MD plus 4 Jahre Spezialisierung). Sobald die Absolventen ihre praktische These erfolgreich verteidigt haben, werden sie mit dem Diplom des spezialisierten Doktors ausgezeichnet (MD mit Spezialisierung, Khmer: ・្ findens identifiziertា identifiziertរ charakterisierenប charakterisiertប verdient្ ebenប ebenប verdientក verdientក verdientក verdient gerecht, lit. 'Professional Doctorate'). Alle medizinischen Absolventinnen und Absolventen müssen eine 'Thesis Defense' absolvieren und die National Exit Exam (Khmer: Пли злe дли дли дли дли дли для для для дли для дли для для д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д дл д д д д д д д д д д д д д д д д д д Schließlich müssen die GPs oder MDs ihren Namen im Kambodscha-medizinischen Komitee (CMC) registrieren, um die Lizenz für Patienten zu erhalten und die Registrierung jedes Jahr zu bezahlen. Kanada In Kanada ist die M.D der Grad, der für die Medizin benötigt wird. Trotz des Namens gilt die MD als gleichwertig mit einem Bachelor-Abschluss in Kanada. Wie die Vereinigten Staaten, Studenten in Kanada aus englischsprachigen Provinzen müssen einen Bachelor-Abschluss zu erreichen, dann passieren die MCAT, an welchem Punkt sie in den typischen 4-jährigen medizinischen Schule Lehrplan. Die bemerkenswerte Ausnahme ist die französischsprachige Provinz Quebec, wo ihre speziellen CEGEP Post-Sekundareinrichtungen keinen Bachelor-Abschluss gewähren, sondern College Education Diplomas (DECs). Die Studierenden melden sich in der Regel in einem 2-Jahres-Science-Programm wie Health Science, Pure & Applied, oder Umwelt (latter exklusiv an CEGEP Dawson College), die in die einjährige Med-p an Quebec-Universitäten führen, wo die Studenten aufholen, was sie brauchen, an welchem Punkt sie wieder wie jede andere Provinz und Studenten das 4-Jahres-Curriculum passieren. Dies bedeutet insgesamt, dass der Weg zum Abschluss von der medizinischen Schule ein Jahr kürzer für Quebec Studenten (7 im Gegensatz zu 8). McGill University Fakultät für Medizin ist die einzige medizinische Schule in Kanada, die weiterhin die M.D, C.M Grad (abgekürzt M.D.C.M.). M.D.C.M stammt aus dem Lateinischen Medicinae Doctorem et Chirurgiae Magistrum mit der Bezeichnung "Doktor für Medizin und Meister der Chirurgie". Nach dem Abschluss treten die Studierenden in eine Aufenthaltsphase der Ausbildung ein. Vor der Erlangung einer unabhängigen Praktizierenslizenz von einer staatlichen Regulierungsbehörde müssen die Studenten den Medical Council of Canada Qualifying Examination abschließen, um das Lizenzat des Medical Council of Canada (LMCC) Qualifikation zu erhalten. ChileIn Chile beginnt die medizinische Ausbildung nach dem Abschluss der High-School, in öffentlichen oder privaten Universitäten, die Kandidaten auf der Grundlage einer nationalen Eingangsprüfungen auswählen (frühere Universitätsauswahlprüfung, jetzt im Übergang zu einem neuen Auswahltest). Öffentliche Universitäten und private Universitäten kosten jährlich rund 8.000–12.000 US-Dollar. In fast jeder Universität dauert die Karriere 7 Jahre, die ersten beiden sind Grundlagenwissenschaften, dann drei Jahre präklinische Studien und endet mit zwei Jahren der beaufsichtigten klinischen Praxis (internship, oder "internado") sowohl in Krankenhäusern und ambulatorischen Zentren. Nach Abschluss erhalten die Studierenden den Berufstitel "Médico Cirujano", der dem Doktor der Medizin (MD) entspricht. Nach dem Abschluss muss jeder neue Arzt die EUNACOM (National Exam of Medical Knowledge), die die Fähigkeit gibt, Medizin in öffentlichen Einrichtungen der Primär- oder Krankenhauspflege zu praktizieren. Der Titel ermöglicht es dem Absolventen, als General Practitioner zu praktizieren, und viele von ihnen können Spezialisierungsstudien in klinischen oder nicht-klinischen Feldern folgen. Es gibt ein nationales Programm der Akkreditierung, obligatorisch für jede Medizinschule. In Chile erhalten die Ärzte die Höflichkeitsbezeichnung von Doktor, gefolgt von ihrem Familiennamen, obwohl in einem akademischen Umfeld der medizinische Titel nicht als ein Äquivalent zu PhDs akzeptiert wird; unabhängig davon, auf Gemeinschafts- und Familienebene, und in täglichen Aktivitäten werden sie oft als "reale Ärzte" angesehen. ChinaIn China bieten viele renommierte Forschungsuniversitäten wie Peking Union Medical College, Peking University Health Science Center und Shanghai Jiao Tong University das 8-jährige Doktor der Medizin Programm. In der Zwischenzeit kommt die Mehrheit der primären medizinischen Ausbildung in Form eines 5-jährigen Bachelor of Medicine-Abschlusses, der 2,5 Jahre Grund- und Biomedizinische Wissenschaftsausbildung und 2,5 Jahre Lehrlingsausbildung umfasst. Absolventinnen und Absolventen solcher Programme sind berechtigt, sich für die medizinische Doktor-Lizenzprüfung in China zu setzen, sofern sie als wohnhafte Ärzte in einem Krankenhaus arbeiten. Viele der jungen Ärzte suchen eine weitere Ausbildung, indem sie ein 3-jähriges Master of Medicine (klinische Spur) Programm oder 5-jähriger Doktor der Medizin (klinische Spur) einlaufen. Einige nehmen einen Job/Promotion nach dem 3-jährigen Programm und arbeiten für eine Reihe von Jahren und dann nehmen Sie weitere 3 Jahre Training, um den ultimativen Doktor der Medizin Grad zu erhalten. Kroatien In Kroatien wird der Titel "doktor medicine" (abgekürzt "dr. med.") an Kandidaten vergeben, die sechs Jahre Studium in der Medizin erfolgreich abgeschlossen und ihre Diplomarbeit verteidigt haben (Studierende in der klinischen / präklinischen Medizin oder Life Sciences). Der Titel wird nur bei der erfolgreichen Abschlussprüfung (Thesis Defense) in Anwesenheit eines Vorstands von hochrangigen Forschern und des wissenschaftlichen Mentors des Kandidaten gesetzlich vergeben. Es entspricht nicht dem "doktor znanosti"-Abschluss ("Doktor Scientiae", abgekürzt dr.sc,), der dem PhD. Cuba In Cuba entspricht, wird der Titel "Doctor en Medicina" (Doktor in der Medizin) nach Abschluss von sechs Jahren Studium an einer Universität für Medizinische Wissenschaften nach der High School vergeben. Medizin war eine der vier Grundkarriere der ersten kubanischen Universität namens Real y Pontificia Universidad de San Jeronimo de La Habana (heute Universität Havanna), gegründet 1728. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik erhalten die Studierenden den Titel MUDr.upon erfolgreich bestanden Satz von staatlichen Prüfungen nach sechs Jahren der medizinischen Schule aus theoretischer und klinischer Ausbildung. Dominikanische Republik In der Dominikanischen Republik heißt es "Doctor en Medicina" (Doktor in der Medizin). 1511 gründete die spanische katholische Kirche die erste Universität der Amerikas in Santo Domingo gegenwärtige Hauptstadt der modernen Dominikanischen Republik und benennen sie Universidad Santo Tomas de Aquino (heute Universidad Autonoma de Santo Domingo). 1630 absolvierte diese Universität die ersten Ärzte der Amerikas und unter den Absolventen einige Native Americans enthalten. Ecuador In Ecuador beginnt die medizinische Schule nach dem Abschluss der Highschool. Es gibt zwei Optionen; Anwendung auf öffentliche oder private Universitäten. Sowohl private als auch öffentliche Universität wählen ihre Kandidaten basierend auf Eintrittsprüfungen. Öffentliche Universitäten sind kostenlos, während private Universitäten rund 6.000–12.000 US-Dollar pro Jahr kosten. In den meisten Universitäten dauert die Karriere 6 Jahre. Nach dem Studium erhalten die Studierenden einen Abschluss von “médico” oder “médico cirujano”, je nachdem, welche von jeder Universität angeboten wird. Beide Abschlüsse entsprechen dem Arzt der Medizin (MD.) Estland In Estland gibt es nur eine Universität, die Universität von Tartu, mit Programmen in der Medizin und Zahnmedizin. Das Programm in der Medizin dauert 6 Jahre, darunter ein ein Jahr klinisches Praktikum, und Studenten werden Doktor der Medizin (MD) nach dem Abschluss verliehen. Der Abschluss entspricht wissenschaftlich einem Masterabschluss. Danach kann man entweder als Allgemeinpraktiker arbeiten oder ein Aufenthaltsprogramm eingeben, um ein spezialisierter Arzt zu werden. Die Residency dauert in der Regel, je nach Feld, drei bis fünf Jahre, mit chirurgischen Residenzen sind in der Regel die längsten (5 Jahre.) Frankreich Nach dem Studium an der High School mit einem Baccalaureat kann sich jeder Student an einer Universität der Medizin registrieren (es gibt etwa 30 davon im ganzen Land). Bis 2018 fand am Ende des ersten Jahres an jeder dieser Universitäten eine interne Rankingprüfung statt, um den numerus clausus umzusetzen. Diese Rangfolgeprüfung und der Numerus clausus sind seitdem abgeschafft worden. Das erste Jahr besteht hauptsächlich aus theoretischen Klassen wie Biophysik und Biochemie, Anatomie, Ethik oder Histologie. Das erste Jahr wird in der Regel als sehr anspruchsvoll betrachtet, erfordert harte und kontinuierliche Arbeit. Jeder Schüler kann nur zweimal versuchen. Zum Beispiel, die Universität René Descartes begrüßt etwa 2.000 Studenten im ersten Jahr und nur 300 nach numerus clausus. Das zweite und dritte Jahr sind in der Regel ziemlich theoretisch, obwohl die Lehren oft von Vermittlungen auf dem Gebiet begleitet werden (z.B. Praktika als Krankenschwestern oder im Notfallraum, je nach Universität.)Während ihrer vierten, fünften und sechsten Jahre erhalten medizinische Studenten einen besonderen Status namens externe (In einigen Universitäten wie Pierre et Marie Curie wird der externe Status im dritten Jahr gegeben). Sie arbeiten jeden Morgen als Praktikanten im Krankenhaus und einige Nachtschichten im Monat und studieren am Nachmittag. Jedes Praktikum dauert zwischen drei und vier Monaten und findet in einer anderen Abteilung statt. Med-Studenten bekommen fünf Wochen ab einem Jahr. Am Ende des sechsten Jahres müssen sie eine nationale Ranking-Prüfung bestehen, die ihre Spezialität bestimmen wird. Der erste Schüler wird zuerst wählen, dann die zweite, etcetera. In der Regel arbeiten die Studierenden während der fünften und sechsten Jahre hart, um für die nationale Ranking-Prüfung richtig trainieren. In diesen Jahren sollen die Praxis im Krankenhaus und in Verbindung mit einigen theoretischen Kursen die Ausbildung ausgleichen. Der Durchschnittslohn von solchen externern liegt zwischen 100 und 300 Euro im Monat. Nach diesen Ranking-Prüfungen können die Schüler als Anwohner in der Spezialität, die sie in der Lage zu wählen. Das ist der Punkt, von dem sie auch beginnen, bezahlt zu werden. Gegen Ende des medizinischen Programms werden französische medizinische Studierende mit mehr Verantwortung versorgt und müssen eine Dissertation verteidigen; im Gegensatz zu einer Dissertation ist jedoch keine originelle Forschung erforderlich, um eine MD-Thesis zu schreiben. Zum Abschluss der Dissertationsverteidigung erhalten französische medizinische Studierende ein Staatsdiplom der Medizin (MD, Französisch: diplôme d'Etat de docteur en médecine). Jeder neue Arzt muss dann an ein Diplom für Spezialstudien (DES, Französisch: diplôme d'Etudes spécialisées) gehen, um seine Spezialität zu markieren. Einige Studenten können auch ein Diploma of Complementary Specialized Studies (DESC, Französisch: diplôme d'Etudes spécialisées complémentaires.) Georgien In Georgien bieten medizinische Universitäten in Georgien ein 6-jähriges Curriculum, das zur Auszeichnung Doktor der Medizin (MD) Physician "Medical Doctor (MD,) ein europäischer medizinischer Abschluss, der weltweit gültig ist. Einige der renommierten medizinischen Universitäten sind die Batumi State University, Tbilisi State Medical University, Akaki Tsereteli State University und Petre Shotadze Tbilisi Medical Academy Deutschland Nach mindestens sechs Jahren der medizinischen Schule Absolventen mit einer abschließenden Bundesmedizinprüfung (Dritter Abschnitt der ärztlichen Prüfung). Absolventen erhalten ihre Lizenz, um Medizin und den professionellen Titel des Arztes (Arzt). Über 60% von ihnen erhalten zusätzlich den akademischen Grad Doktor der Medizin (Dr. med.). Der Europäische Forschungsrat entschied im Jahr 2010, dass eine medizinische Promotion allein nicht als gleichwertig mit einem Doktoranden-Forschungsgrad zum Zweck der Auswahl für ERC Starting Grants betrachtet wird, wobei zusätzliche Nachweise (z.B. Nachweis eines Termins, der eine ärztliche Äquivalenz erfordert, wie ein post-doctorales Stipendium) für die allgemeine Ausbildung als gleichwertig mit einem PhD betrachtet werden. Guyana In Guyana, Doktor of Medicine (MD) Grad wird nach dem Abschluss der Jahre verliehen. Texila American University, Green Heart University, American International School of Medicine, Alexander American University, Lincoln American University bietet Medizinprogramme. Ungarn In Ungarn, nach sechs Jahren der medizinischen Schule, die ein sechsjähriges Praktikum umfasst, werden die Studenten den Grad der Orvosdoktor (Doktor der Medizin) verliehen. IndonesienIn Indonesien wird der Titel von dokter (dr.) nach 3–3,5 Jahren Studium (mindestens) und 1,5–2 Jahren klinischen Kurs in Universitätskliniken vergeben. Nachdem ein medizinischer Student diese fünf Jahre Studium beendete, müssen sie "Uji Kompetensi Mahasiswa Program Profesi Dokter" (UKMPPD) nehmen. Wenn sie den Test passieren, können sie Hippocrates Oath nehmen und der Titel von Dokter (dr.) ist vor ihrem Namen berechtigt. Dann müssen sie einen Jahrespraktikumskurs in primären Gesundheitskliniken (auch bekannt als Puskesmas) oder primäre Krankenhäuser im ganzen Land nehmen, um als Generalpraktiker unter Aufsicht von Senioren zu praktizieren. Diejenigen, die ihr Studium in den Fachrichtungen weiterführen wollten, können sich nach ihrem Namen mit dem Titel "Specialist of ..." (z.B. Spesialis Anak = Pädiatrie) graduieren. Der Graduiertenkurs der Medizin ist gleich mit der Residency Programm, die die Kandidaten für vier Jahre studieren und Krankenhauspraktikum erforderlich ist. Beachten Sie, dass Dr. wird für medizinische Absolventen verwendet, während Dr. (oder falsch DR,.) ist Doktor für PhD-Halter verwendet. IranIm Iran beginnt die medizinische Ausbildung nach der High School. Es ist kein Vor- oder BSc-Abschluss erforderlich. Die Förderfähigkeit wird durch die Ranganwärter bestimmt, die in der öffentlichen Hochschuleintrittsprüfung jedes Jahr im ganzen Land erhalten. Der Eintritt in die medizinische Schule ist wettbewerbsfähig und nur Studenten mit dem höchsten Rang werden in das medizinische Programm akzeptiert. Der primäre medizinische Abschluss ist in 7–7,5 Jahren abgeschlossen. In den letzten Jahren (letzten 1–2 Jahren) müssen medizinische Studierende eine Forschung zu einem medizinischen Thema machen und im Rahmen ihrer Ausbildungen Dissertation geben. Medizinische Absolventen erhalten ein Zertifikat in der allgemeinen Medizin, genannt "Professional Doctorate in Medicine", validiert von der "Ministry of Health and Medical Education of Iran". Alle Ärzte erhalten von dem "Medical Council of Iran" eine Lizenz- und Zulassungsnummer, bevor sie offiziell zu praktizieren beginnen. Sie können sich anschließend auf ein bestimmtes medizinisches Gebiet an medizinischen Schulen spezialisiert haben, die die erforderlichen Qualifikationen anbieten. Israel Es gibt sechs universitäre medizinische Schulen in Israel, darunter die Technion in Haifa, Ben Gurion Universität in Be'er Sheva, Tel Aviv Universität, die hebräische Universität in Jerusalem, die medizinische Schule der Bar-Ilan Universität in Safed und Ariel Universität. Sie alle folgen dem europäischen 6-jährigen Modell mit Ausnahme der Universität Bar-Ilan und der Universität Ariel, die ein vierjähriges Programm ähnlich dem US-System hat. Seit 2009 hat die Tel Aviv Universität jedoch ein vierjähriges Programm eingeführt, das dem US-System für Studierende mit Bachelor-Abschluss in bestimmten biologischen Wissenschaften ähnlich ist. Die Eingangsanforderungen der verschiedenen Medizinschulen sind sehr streng. israelische Studenten benötigen einen High School Baccalaureate Durchschnitt über 100 und psychometrische Prüfung Grad über 740, die dem 99. Die Kandidaten, die diese anspruchsvollen kognitiven Anforderungen erfüllen, werden dann nach ihrem Ranking in den Persönlichkeitstests Mor und Mirkam MMI ausgewählt. Ungefähr 30% der Bewerber übergeben die Mor und Mirkam-Tests und werden in der medizinischen Schule akzeptiert. Die Nachfrage nach medizinischer Bildung ist stark und wächst, und es gibt einen Mangel an Ärzten in Israel. Die Technion Medical School, Ben Gurion University und die Tel Aviv University Sackler Fakultät für Medizin bieten 4-jährige MD-Programme für amerikanische Studenten, die American College-Abschlüsse haben und haben die MCAT Interesse an der Durchführung strenger medizinischer Ausbildung in Israel vor der Rückkehr in die USA oder Kanada. In Israel gilt der Grad der Medizin (MD) als gleichwertig mit einem Master-Abschluss wissenschaftlich und rechtlich. Italien In Italien, vor dem Bologna-Prozess, wird der Grad "Dottore in Medicina e Chirurgia" (literal Doctor in Medicine and Surgery, from the Latin Medicinae Doctor et Chirurgiae) nach Abschluss von mindestens sechs Jahren Studium und klinische Ausbildung in einer Universität und nach der Einreichung einer These, die aus der ursprünglichen Forschung besteht verliehen. Allerdings wird durch den Bologna-Prozess, eine große Reform, die im Jahr 1999 eingerichtet wurde, Universitätsprogramme mit dem universelleren System von Bachelor- (Bachelor-Abschluss) und Postgraduiertenstudien (Master- und Doktorgrad) und als solcher der Grad "Dottore in Medicina e Chirurgia" nicht mehr angeboten und wurde durch die "Laurea Magistrale in Medicina e Chirurgia" ersetzt. In diesem Zusammenhang ist die neue Laurea Magistrale a ciclo unico in Medicina e Chirurgia ein sechsjähriger zweiter Zyklus Grad, der einem Master-Abschluss (360 ECTS Credits) entspricht, der in einem sechsjährigen Programm erworben werden kann und eine wissenschaftliche Forschungsarbeit erfordert. Folglich gilt der neue medizinische Abschluss in Italien als gleichwertig mit einem Master-Abschluss wissenschaftlich und rechtlich. LettlandIn Lettland beträgt die Dauer der medizinischen Grundausbildung sechs Jahre und führt zum Doktor der Medizin (ārsta diploms oder M.D.). Dieser Abschluss ist voller Zeit und verdient 240 Credits oder 360 ECTS. Das Niveau, das durch diesen Abschluss auf dem lettischen Qualifikationsrahmen erworben wird, ist ähnlich wie (EQF) Ebene, die auf Ebene 7 und auf der Internationalen Standardklassifizierung von Bildung (ISCED) Ebene ist auch Ebene 7. Diese Levels geben an, dass diese Qualifikation Master-Level ist, die im Gegensatz zu dem, was North American M.D ist, da es als ein höher stehender Bachelor oder 1. Professional Grad betrachtet wird. LitauenIn Litauen ist die Dauer der medizinischen Grundausbildung sechs Jahre und führt zum Doktor der Medizin (Aukštojo mokslo Diplome, stillodantis suteiktą gydytojo kvalifikaciją oder M.D.). Dieser Abschluss gilt als Master of Health Science Grad. Malaysia In Malaysia gibt es zwei Arten von MDs, einer ist für einen grundlegenden medizinischen Grad, während der andere promoviert, abhängig von den vergebenden Universitäten. Die grundlegenden medizinischen Grad MDs (ähnlich der MBBS vergeben von anderen lokalen Universitäten) werden von privaten und öffentlichen Universitäten vergeben, meist werden als Bachelor- 5-Jahres-Kurs ausgebildet, aber mit der Einrichtung der Perdana University, wurde es die erste Universität in Malaysia, um einen 4-jährigen Absolventen Eintrittskurs zu bieten. Beispiele für Universitäten in Malaysia, die den M.D-Abschluss anbieten, sind University Sains Malaysia, National University of Malaysia, University Putra Malaysia, UCSI University, etc. MDs werden als Promotion an öffentlichen Universitäten wie der Universität Malaya vergeben. Philippinen Auf den Philippinen ist die MD ein erster professioneller Abschluss in der Medizin. Um in philippinischen medizinischen Schulen akzeptiert zu werden, muss man einen Hochschulabschluss abgeschlossen haben, bevor man eine medizinische Ausbildung haben kann. Es wird erreicht, indem entweder ein 4-jähriges Studium oder ein 5-jähriges Studium (mit Praktika im Lieferumfang enthalten) von einer akkreditierten Institution private und öffentliche medizinische Schule durch den Verband der philippinischen Medizinischen Hochschulen und der Kommission für Hochschulbildung. Der MD-Abschluss erlaubt nicht die Praxis der Medizin, sondern qualifiziert den Gradinhaber für die Registrierung bei der Professional Regulatory Commission. Die Registrierung an die Kommission durch den Abschluss des Praktikums und der Prüfungen gewährt das Privileg, Medizin auf den Philippinen zu praktizieren. Darüber hinaus hat der lizenzierte Physician die Möglichkeit, für die medizinische Spezialisierung und die Einnahme von Diplom-Vorstandsprüfungen, die von der jeweiligen Fachkommission in einem bestimmten Bereich durchgeführt. Polen In Polen der Titel von Lekarz (Physiker, Arzt) oder Lek. wird nach Abschluss eines 6-jährigen medizinischen Programms gewährt (die Schüler wenden sich direkt nach dem Studium der High School an). Viele medizinische Schulen in Polen bieten auch Medizinprogramme auf Englisch, die den Doktor der Medizin (MD) Grad vergeben. Im Gegensatz dazu wird ein höheres Doktoratsstudium in der Medizin, das einem Doktortitel entspricht, als "dr n. med." oder doktor nauk medycznych (Doktor der Medizinwissenschaften) bezeichnet. Die Spezialisierung wird ähnlich wie eine Spezialisierung im englischen System geschätzt. Es ist keine Voraussetzung für einen "dr n. med.", der ein akademischer, nicht professioneller Titel in Polen ist. Die rumänischen medizinischen Programme dauern 6 Jahre (einschließlich der klinischen Praxis), das ist der langfristige erste professionelle Abschluss und schließt mit einer abschließenden Lizenzprüfung (licența), basierend auf der Dissertation der ursprünglichen Forschung des Schülers. Der Abschluss ist Doktor-Medizin und Absolventen sind berechtigt, den Titel zu verwenden Dr. Russland Medizinische Universitäten in Russland bieten ein sechsjähriges Lehrplan zur Vergabe eines Berufsabschlusses, genannt Qualifikation (Abschluss) des Spezialisten (Diplom des Spezialisten; in der Medizin, Diplom des Physikers (Doktor der Medizin)). Während der Titel des Doktors der Medizinischen Wissenschaften (Russisch: доктор медицинских наук, "doktor medicinskix nauk" abbreviated д.м.н) ist eine höhere Forschungsdiplom, die nach dem Candidate of Medical Sciences (die letztere wird informell in Russland als gleichwertig mit dem Ph.D) Serbien erworben werden kann Singapur Die American Duke University verfügt über eine medizinische Schule mit Sitz in Singapur (Duke-NUS Medical School) und folgt dem nordamerikanischen Modell, sein erstes professionelles Studium "Doctor of Medicine" (MD,) zu stilisieren. Die Yong Loo Lin School of Medicine an der National University of Singapore hingegen verleiht MB BS als erster professioneller Abschluss. Die medizinische Ausbildung der Slowakei wird an drei medizinischen Schulen des Landes angeboten. Zwei von ihnen sind Fakultäten der Comenius Universität, die die Medizinische Fakultät in Bratislava sind, und der Jessenius School of Medicine in Martin, während die dritte ist die Pavol Josef Šafarik Universität in Košice. Sowohl die Jessenius School of Medicine als auch die Medizinische Fakultät in Košice haben mehrere internationale Studierende. Die Jessenius School of Medicine hat fast tausend internationale Studenten, die meisten aus Norwegen. Die Zulassung zu den medizinischen Schulen basiert auf der Eintrittsprüfung, die einmal im Jahr durchlaufen werden kann. Das Programm ist ein 6-jähriges Programm im Allgemeinen Medizin mit einer streng präklinischen und klinischen Abteilung. Die präklinischen Jahre sind die beiden ersten und sind rein theoretisch. Sie bestehen aus Themen wie Zellbiologie, Genetik, Biophysik, medizinische Chemie, Anatomie, Biochemie, Histologie, Embryologie und so weiter. Ab dem dritten Jahr wird die Studie mit dem praktischen Lernen in das assoziierte Lehrkrankenhaus der Fakultät integriert, einschließlich großer mehrjähriger Fächer wie Innenmedizin, Chirurgie, Kinderärzte usw. Im sechsten und letzten Jahr muss der Student vier Abschlussprüfungen durchlaufen und eine selbstständige Dissertation verteidigen, um mit einem professionellen Doktorat, der ihnen den Titel von MUDr.for der Praxis in der Slowakei oder der Tschechischen Republik oder MD bei der Ausübung außerhalb der Slowakei gewährt. Slowenien In Slowenien wird der Titel "doktor medicine" (abgekürzt "dr. med.") nach Abschluss von sechs Jahren Studium an einer der beiden slowenischen Fakultäten der Medizin ("medicinska fakulteta") in Ljubljana oder Maribor vergeben. Das Studium an diesen Fakultäten ist nur möglich, wenn der Schüler eine Gymnasium/Grammatik-Schule (gimnazija) mit einem allgemeinen Diplom "splošna matura" beendet hat. Südkorea In Südkorea gibt es eine Medical Doctor (MD) Lizenz. Die medizinischen Ausbildungen in Südkorea (Republik Korea) sind 6 oder 4 Jahre Dauer, 6-jährige Kurse beginnend direkt nach Gymnasien, und 4-jährige Kurs beginnen nach 4-jähriger Hochschulausbildung (um den 4-jährigen Kurs zu starten, der Schüler braucht einen Bachelor-Abschluss). Die ersten 2 Jahre im 6-jährigen System bestehen aus Grundlagenwissenschaften und liberalen Kunstkursen. Taiwan In Taiwan ist die MD ein erster ausgezeichneter professioneller Abschluss, der über die Grenzen der Hochschulbildung hinausgeht. Tansania In Tansania, MD ist der erste verliehene Abschluss und dauert 5 Jahre medizinische Schule, plus ein sechsjähriges Praktikum, Studenten werden den Doktor der Medizin (MD) verliehen. Die Volksschule im Land umfasst die Muhimbili Universität für Gesundheit und Wissenschaft (MUHAS,) Die Universität der Dodoma-Schule für Medizin und Zahnmedizin (UDOM) und die katholische Universität für Gesundheit und Wissenschaft (CUHAS) Nach Bachelor-Studien verfolgen die Studenten dann Wohnsitz oder als Master of Medicine für 3 oder 4 oder 5 bezeichnet, abhängig von der Spezialität, die sie interessiert sind, nachdem die Studenten erhalten Master of Medicine Grad, die sie weiter gehen können, um Superspecialities für 2 weitere Jahre und danach tun Stipendium Thailand Die thailändische medizinische Ausbildung folgt dem 6-jährigen europäischen System, bestehend aus 1 Jahr in der Grundwissenschaft, 2 Jahre in der vorklinischen Ausbildung und 3 Jahre für die klinische Ausbildung. Nach dem Abschluss müssen alle medizinischen Studenten nationale medizinische Zulassungsprüfungen und einen universitären umfassenden Test bestanden. Nach der medizinischen Schule sind neu graduierte Ärzte im Auftrag, ein Jahr des Praktikums und 2 Jahre des Aufenthaltes in ländlichen Gebieten zu verbringen, bevor sie für alle anderen Residenz-Positionen oder spezialisierte Ausbildung geeignet sind. Die Studierenden erhalten Doktor der Medizin (MD) Grad. Der Abschluss entspricht jedoch dem Master-Abschluss in Thailand. Die Spezialausbildung nach dem MD-Abschluss erfordert mindestens 4–6 Jahre Aufenthaltsprogramm in den Ausbildungs-Universitätskliniken und muss die Prüfung des Vorstands bestehen. Board-zertifizierter Fachabschluss entspricht dem Promotionsgrad. TunesienIn Tunesien ist die Bildung kostenlos für alle tunesischen Bürger und Ausländer, die Stipendien haben. Die älteste Medizinische Schule ist eine Fakultät der Universität Tunis. Es gibt vier medizinische Fakultäten in den großen Städten Tunis, Sfax, Sousse und Monastir. Die Zulassung ist an den Erfolg und die Partitur in der baccalaureate Prüfung gebunden. Die Zulassungsschwelle ist sehr hoch, basierend auf dem Wettbewerb unter allen Bewerbern in der ganzen Nation. Medizinische Schule Lehrplan besteht aus sechs Jahren. Die ersten zwei Jahre sind medizinische Theorie (PCEM), die alle Grundwissenschaften im Zusammenhang mit der Medizin enthält, und die letzten vier Jahre (DCEM) besteht aus klinischen Fragen im Zusammenhang mit allen medizinischen Spezialitäten. In diesen letzten vier Jahren erhält der Student den Status von externer". Der Student muss jeden Tag an der Universitätsklinik teilnehmen und sich um alle Richtungen drehen. Jede Periode folgt eine klinische Prüfung über das Wissen des Schülers in dieser besonderen Spezialität. Nach diesen fünf Jahren gibt es zwei Jahre Praktikum, in dem der Student ein Arzt ist, aber unter der Aufsicht des Chefarztes; der Student dreht sich über die wichtigsten und wichtigsten Spezialitäten in vier Monaten pro Jahr. Danach hat der Student die Wahl, entweder die Aufenthalts-Nationalprüfung zu bestanden oder sein Praktikum für ein weiteres Jahr zu verlängern, wonach er den Status des Familienarztes gewinnt. Das Residency-Programm besteht aus vier bis fünf Jahren in der Spezialität, die er qualifiziert, abhängig von seiner Partitur in der nationalen Residency-Prüfung unter der Regel der höchsten Punktzahl wählt zuerst. Ob der Student sich als Familienarzt oder Facharzt entscheidet, muss er eine Doktorarbeit schreiben, die er vor einer Jury verteidigt, wonach er seinen Abschluss von Docteur d'état en Medecine (MD.) erhält. Türkei In der Türkei wird der Titel von "Tıp Doktoru" (literal "Doktor der Medizin") nach Abschluss von sechs Jahren kontinuierliche Studie begann mit fünf Jahren Hochschulbildung umfasst drei Jahre Grundwissenschaften, zwei Jahre klinische Kurse gefolgt von einem Jahr Praktikum in Universitätskliniken. Die interne Struktur und die Methodik der Ausbildung unterscheiden sich zwischen den Universitäten, aber die vertikale Integration zwischen Grund- und klinischen Wissenschaften und die horizontale Integration zwischen den Disziplinen sind immer häufiger Ansätze sowie studentorientierte Praktiken geworden. Unabhängig von der Universität entspricht das gesamte Programm einem kombinierten Bachelor- und Master-Abschluss, so dass alle Studenten Absolventen mit einem Master-Abschluss. Die Absolventen, die Ärzte der Medizin werden, sind in der Lage, die allgemeine Medizin durch staatlich zugewiesene Slots zu praktizieren, beginnen Wohnsitz Ausbildung durch eine staatliche Prüfung namens TUS"(kurz für "Tıpta Uzmanlık Sınavı,") oder für ein PhD-Programm in einem relevanten Bereich. Ukraine In der Ukraine, bis 2018, Absolventen der Schule mit abgeschlossener Sekundarbildung, die mit den entsprechenden Prüfungen (in den von diesen Universitäten benannten Disziplinen) in der bundesweiten System zur Beurteilung der Kenntnisse der Absolventen – EIT (Ukrainisch: ЗНО, Externe unabhängige Prüfung) auf der Grundlage der Bewertung – können in die medizinischen Universitäten zugelassen werden.Die ukrainischen medizinischen Universitäten bieten ein 6-jähriges Curriculum, das mit der Durchführung der staatlichen komplexen Prüfung enden sollte. Der Absolvent erhält das Diplom des State Standard mit dem Titel "Specialist Diploma", der eine Spezialität und Qualifikation (z.B. Physician) oder "Magister's Diploma" auch von einem staatlichen Standard angibt. Danach ist der Absolvent nach der Bewertungsabteilung (an der Universität) verpflichtet, in der entsprechenden Fachrichtung einen praktischen Praktikumskurs (Arbeit als Arzt unter Aufsicht eines erfahrenen Arztes) mit einer Dauer von 2 bis 3 Jahren zu unterziehen. Erfolgreiche Fertigstellung des Praktikums bedeutet, dass ein Praktikanten eine Prüfung auf eine Spezialität abgibt, einschließlich der Prüfung und erhält eine Bescheinigung eines Facharztes des Gesundheitsministeriums, die eine formale Genehmigung für die praktische Tätigkeit ist. So haben die amerikanische MD und der ukrainische Physiker identische Titel. Auf der anderen Seite, die Kolloquial (nicht offizielle Terminologie) Arzt der Medizin bedeutet, dass ein Physician mit einer Hochschulbildung erfolgreich seine These verteidigt, nach einem 2-jährigen Postgraduiertenkurs und entsprechender Forschungsdauer (Kandidat der Medizinwissenschaften vor 2015, oder Ph.D nach 2015 – bis 2020), die näher an das englische System der Abschlüsse. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die von medizinischen Schulen verliehene M.D ein "Professional Doctorate" (im Gegensatz zum Doktor der Philosophie, der einen Schwerpunkt auf Forschung erfordert) und vom Verbindungsausschuss für medizinische Bildung (LCME) akkreditiert wird, ein unabhängiges Gremium, das von der Association of American Medical Colleges und der American Medical Association (AMA) gesponsert wird. Neben der M.D. ist der Doktor der Osteopathischen Medizin (D.O) ein gleichwertiger professioneller Doktorgrad für Ärzte und Chirurgen, die von medizinischen Schulen in den Vereinigten Staaten angeboten werden. Laut Harrisons Prinzipien der inneren Medizin ist "das Training, die Praxis, das Anmelden, die Lizenzierung und die Rückzahlung von ostopathischen Ärzten von denen von M.D-Ärzten praktisch unentscheidbar, mit 4 Jahren osteopathischer medizinischer Schule, gefolgt von Spezial- und Subspezialitätstraining und Zertifizierung." Die Zulassung zur medizinischen Schule in den Vereinigten Staaten ist sehr wettbewerbsfähig, und in den Vereinigten Staaten gab es 21,869 Matrizen an die medizinische Schule von 53,371 Bewerber (≈41%) in 2019. Vor dem Eintritt in die medizinische Schule, Studenten sind erforderlich, um einen vierjährigen Bachelor-Abschluss und nehmen Sie die Medical College Zulassung Test (MCAT); aber einige kombinierte Bachelor-medizinische Programme existieren. Vor dem Studium an einer medizinischen Schule und dem Doktor der Medizin Abschluss, Studenten sind verpflichtet, die United States Medical Licensing Prüfung (USMLE) Schritt 1 und die klinischen Kenntnisse Schritt 2 Prüfung. Ab 2020 wurde die Anforderung der klinischen Fähigkeiten Teil der Schritt 2 Prüfung entfernt. Der MD-Abschluss wird in der Regel in vier Jahren verdient. Nach der Verleihung der MD sind Ärzte, die in den USA praktizieren möchten, verpflichtet, mindestens ein Praktikumsjahr (PGY-1) abzuschließen und den USMLE Schritt 3 weiterzugeben. Um in einer Spezialität der Medizin, wie der allgemeinen Chirurgie oder der inneren Medizin, einen förderungsberechtigten oder akkreditierten Status zu erhalten, erlernen Ärzte zusätzliche spezialisierte Ausbildung in Form einer Residenz. Diejenigen, die sich weiter auf Bereiche wie Kardiologie oder Infektionskrankheiten spezialisiert haben, vervollständigen dann ein Stipendium. Je nach gewähltem Fachgebiet des Arztes beinhalten Residenzen und Stipendien eine zusätzliche drei bis achtjährige Ausbildung nach Erhalt der MD. Dies kann mit zusätzlichen Forschungsjahren verlängert werden, die ein, zwei oder mehr Jahre dauern können. Auch wenn die M.D ein professioneller Abschluss ist und nicht ein Forschungsdoktorat (d.h. ein Doktorand) viele Inhaber des M.D-Studiengangs die klinische und grundlegende wissenschaftliche Forschung leiten und in peer-reviewed Journals während der Ausbildung und nach dem Abschluss veröffentlichen; ein akademischer Arzt, dessen Arbeit die Grundlagenforschung betont, wird als Arzt-Wissenschaftler bezeichnet. Die kombinierte medizinische und wissenschaftliche Ausbildung wird durch Programme angeboten, die ein MD-PhD gewähren. Die National Institutes of Health (NIH) durch ihr Medical Scientist Training Program finanziert M.D.-Ph.D-Schulungen an vielen Universitäten. Einige M.D.s wählen eine Forschungskarriere und erhalten Finanzierungen aus der NIH sowie andere Quellen wie das Howard Hughes Medical Institute. Die United States Department of Education und die National Science Foundation enthalten nicht die M.D oder andere professionelle Doktorate unter den Graden, die der Forschung Doktorate entsprechen. Venezuela Nach dem Studium von der High School in Venezuela können Studenten für Bundesverabredung auf ein sechsjähriges medizinisches Programm innerhalb einer Universität beantragen. Nur öffentliche Universitäten bieten diesen Abschluss in Venezuela. Jeder Student kann sich für Bundesverabredung durch Ministerium für Hochschulbildung bewerben. So ist es dem Schüler erlaubt, sich an der Universität zu registrieren und einem medizinischen Programm folgen. Dies ein sechsjähriges Programm in drei Zyklen geteilt. Erster Zyklus: Theorie und Vorlesungen (1–2,) zweiter Zyklus: Vorklinische Ausbildung (3–4) und dritter Zyklus: klinische Ausbildung (5–6). Das erste Jahr besteht hauptsächlich aus theoretischen Klassen. Jedoch gibt es seit dem ersten Tag praktische Erfahrungen in Laboren und Instituten, wie Biochemie, Anatomie, die Vorträge und Lehrveranstaltungen mit Kadaversen in Dissektionstabellen, Molekularbiologie, Histologie, Embryologie und viele andere allgemeine Themen umfasst. Das zweite Jahr ist hauptsächlich theoretisch, obwohl die meisten Lehrveranstaltungen in Laboratorien stattfinden. Nach Abschluss dieser Jahre wissen die Schüler, wie der menschliche Körper ist und wie es funktioniert. Auch jeder extrinsische Agent, der seine Funktionen ändern kann. Es gibt auch Medical Exercise-Demonstration, die einen geführten Besuch in primären Pflegezentren während eines kompletten Semesters oder Jahres-Runde je nach Hochschulen beinhaltete. Im dritten Jahr beginnen medizinische Studenten, Pharmakologie, Pathologie und körperliche Untersuchung zu studieren. Durch erfolgreiches erstes, zweites und drittes Jahr wird häufig ein Filter betrachtet, fast die Hälfte der zuvor zugelassenen Studenten verlassen freiwillig. Im vierten Jahr treten medizinische Studenten auf dem Feld, beginnend, um Krankenhäuser und Gesundheitsdienste zu besuchen. Dies wird Pre-Clinical Cycle genannt wurden sie erwerben tiefe Kenntnisse über klinische Untersuchung spezialisierte Einheiten wie Innere Medizin, Trauma und Orthopädie, Chirurgie und Gynäkologie und Geburtshilfe. Sie beginnen, Mitglied eines medizinischen Teams zu sein. Jeden Morgen im Krankenhaus, plus eine Nachtschicht pro Woche, und Vorträge am Nachmittag. Jedes Praktikum dauert zwischen sechs und vier Monaten und findet in einer anderen Abteilung statt. Das fünfte und sechste Jahr sind sehr ähnlich, aber dieses Mal haben sie ihre zuvor erworbenen klinischen Kenntnisse und Fähigkeiten angewendet, die beginnen, Patienten unabhängig zu folgen. Am Ende des sechsten Jahres müssen sie eine hochbeaufsichtigte medizinische Praxisprüfung in einem unserved-Ambulanz- oder spezialisierten Krankenhaus durchführen, um den Abschluss zu verdienen. In diesen Jahren gibt es fast ausschließlich Schulungen im Krankenhaus. Sehr wenig theoretische Kurse sollen das Training ausgleichen. Nach Abschluss erhalten sie einen Hochschulabschluss und einen von der Bolivarian Republik Venezuela als "Medical Surgeon" gewährten Titel, der als M.D-Abschluss angesehen wird. Es gibt auch ein Fünf-Jahres-Programm die "Médico Integral Comunitario" Titel und Grad, die von neu geschaffenen Universitäten gewährt und geleitet von kubanischen Staatsangehörigen aus den Kuba – Venezuela Kooperationsabkommen. Dieses Programm wurde von Kontroversen im Land wegen der Legitimität der kubanischen Ärzte Lizenz für Lehre und Praxis Medizin. Nach dem Abschluss erwerben vor kurzem Absolventen Ärzte das Recht, Dr. vor ihren Namen zu verwenden, aber muss noch eine einjährige Übung auf dem Land oder eine zweijährige Ausbildung in einem spezialisierten Krankenhaus folgen. Also das... Sie können in der Lage sein, Medizin mit einer vollen Lizenz in Venezuela und das Recht, als Arzt zu arbeiten, in der Regel als Allgemeinpraktiker (Artículo 8). Das ist der Punkt, von dem sie auch beginnen, bezahlt zu werden. Sie können spezialisierte Studien verfolgen, die in der Regel zwischen 3 oder 5 Jahren je nach Spezialisierung und darüber hinaus ein Doktorat Grad für relevante Forschung und eine These, die in der Regel drei oder mehr Jahre dauern. Postgraduierten klinischen Grad BhutanIn Bhutan, ein Arzt, der 4 bis 5 Jahre Medizinschule abschließt, wird von ihren jeweiligen Universitäten (in der Regel von Universitäten in Sri Lanka, Indien, Thailand und Bangladesch) mit MBBS oder Dr.title ausgezeichnet. Nach Anerkennung durch Bhutan Health and Medical Council arbeiten sie als Arzt im Land. M.D-Titel wird in der Regel denjenigen gegeben, die 3 bis 4 Jahre Aufenthalt für spezialisierte Kurse wie Chirurgie, Medizin Kinderarzt, etc. Indien Der MBBS (Bachelor of Medicine/Bachelor of Surgery)-Studiengang stellt den ersten (unterdiplomierten) Ausbildungsstand dar, der als Arzt zugelassen werden muss (andere Abschlüsse in der alternativen Medizin sind vorhanden wie BAMS, BHMS, BSMS etc.) und der MS- oder MD-Abschluss ist ein postgradualer Abschluss, Vertreter der Spezialausbildung. Die gleichwertige Ausbildung in den USA oder Kanada wäre der Abschluss eines medizinischen (post-graduate) Abschluss. Die Förderfähigkeit für den MS- oder MD-Kurs ist auf medizinische Absolventen mit dem MBBS-Abschluss beschränkt. Der MBBS-Kurs ist fünfeinhalb Jahre lang, und die Ausbildung ist wie folgt: Vorklinische (Anatomie, Physiologie und Biochemie) Paraklinische (Pathologie, Mikroatome, Pharmakologie, Forensische Medizin und Gemeinschaftsmedizin)Klinische (Ophthalmologie, Otorhinolaryngologie, Allgemeine Medizin, Allgemeine Chirurgie, Pädiatrie und Geburtshilfe/Gynäkologie; Der von den Medizinischen Universitäten in Indien vergebene und vom Medical Council of India regulierte Doktor der Medizin sind Doktoratsqualifikation mit hochqualifizierten spezialisierten klinischen Ausbildung, Forschung und Lehre. Doktor der Philosophie (PhD) in medizinischen Fächern ist eine Doktoratsqualifikation und könnte unter Aufsicht eines Führers, der MD qualifiziert aus Indien (anstatt PhD) durchgeführt werden und in der Regel keine direkte klinische Arbeit oder Lehre von Wissenschaftlern dieser Spezialität. Umfang für PhD in medizinischen Fächern ist in Indien sehr begrenzt, da alle Fakultätstermine meist (außer bei einigen vorklinischen Fächern) eine Person benötigen, um MD/MS in ihren jeweiligen Spezialitäten zu halten, anstatt eine PhD. Eine zweite alternative Qualifikation mit dem Begriff DNB (Diplomate of National Board) gilt als gleichwertig mit dem MD und MS Grad. Die DNB wird jedoch nicht von medizinischen Universitäten vergeben und ist somit keine Doktoratsqualifikation. Sie kann erhalten werden, indem die Prüfung durch das National Board of Examinations durchgeführt wird, nachdem 3 Jahre nach der MBBS-Residency-Training in Lehrkrankenhäusern, die vom Board anerkannt, aber nicht unbedingt vom Medical Council. Das College of Physicians & Surgeons of Mumbai (gegründet 1912) vergibt auch höhere postgraduale Qualifikationen in klinischen und vorklinischen Spezialitäten, genannt FCPS (Fellowship of CPS), es umfasst drei Jahre Studium und den erfolgreichen Abschluss einer Prüfung, die sowohl theoretische als auch praktische Elemente, sowie eine Forschungsarbeit und eine Viva. Der FCPS ist Vertreter der Spezialklinik und entspricht MD/MS/DNB/PhD Medical in Medical Doctorate in anderen Teilen der Welt. Bis 2007 haben die indische Regierung und der medizinische Rat von Indien die FCPS-Qualifikation anerkannt – seitdem wird dies von staatlichen Ärzteräten durchgeführt. Nach dem ersten Studienabschluss, d.h. MD/MS/FCPS/DNB/PhD Medical, kann eine weitere Spezialisierung in medizinischen oder chirurgischen Bereichen erfolgen. Dies beinhaltet eine hoch wettbewerbsfähige Eingangsprüfung. Dieser Kurs hat drei Jahre zusätzliche Ausbildung und erfordert die Einreichung einer Dissertation (Thesis). Dies gilt auch als eine klinische Promotion, da der Schwerpunkt auf der Vorbereitung eines Superspezialisten mit ausreichender klinischer und wissenschaftlicher Ausbildung liegt. Nachdem die Dissertation genehmigt und die Austrittsprüfung (Theorie und Praxis) geklärt ist, wird der Grad verliehen DM (Doktor der Medizin,) PhD Medical .Auf dem speziellen Bereich der Ausbildung, der Grad verliehen DM in Herz-Anästhesie, Kardiologie, Neurologie, Nephrologie, Gastroenterologie, Neuroradiologie, Critical Care, Pulmonology, Pematology, Pharmakologie. Für chirurgische Superspezialitäten wird MCh (Magister Chirurgiae) wie MCh in der Herz- und Gefäßchirurgie, Endokrine Chirurgie, Neurochirurgie, Chirurgische Gastroenterologie, Urologie, Plastische Chirurgie, Kinderchirurgie etc. verliehen. DM und MCh sind das klinische Äquivalent eines Promotionsgrades wie MD-Abschluss. Die Inhaber von DM, die auch einen MD-Abschluss halten, haben also zwei Promotionsabschlüsse in breiter Spezialität und die andere in ihrer Subspezialität. Eine dritte alternative Qualifikation ist DNB (Superspezialitäten), die vom National Board of Examinations angeboten wird, wie DNB in der Kardiologie, Neurologie, Herzchirurgie, Neurochirurgie. Nach DM oder MCh, kann man auch für postdoctorale Stipendienprogramme von einjähriger Dauer in spezifischen Teilbereichen wie Herz-Elektrophysiologie, Invasive Kardiologie, Kinderkardiologie, Epilepsie, Schlaganfall, Elektroenzephalographie, Bewegungsstörungen, neuromuskuläre Erkrankungen, cerebrovaskuläre Chirurgie, Schädelbasischirurgie, neurokritische Versorgung, Kinderarchirurgie im Ausland etc. angeboten. Das National Board of Examinations vergibt auch den DNB-Abschluss für 6 Jahre integrierte chirurgische Kurse in Spezialitäten der Neurochirurgie, Herz- und Gefäßchirurgie, Kinderchirurgie und Plastische Chirurgie. Die Aufenthaltsdauer dauert 6 Jahre nach MBBS und hebt damit die Notwendigkeit einer 3-jährigen Aufenthalt in General Surgery. Pakistan In Pakistan ist MBBS der Bachelor-Abschluss. Die MD ist eine höhere Promotion, die von medizinischen Universitäten auf der Grundlage eines erfolgreichen Abschlusses eines Residenzprogramms von vier bis sechs Jahren in einem Universitätsklinikum verliehen wird. Viele Universitäten bieten MD an. Parallel zu MD ist MS eine höhere Promotion, die nach erfolgreichem Abschluss von vier bis sechs Jahren Aufenthaltsdauer im chirurgischen Bereich vergeben wird. Sri Lanka Kanada In Sri Lanka ist der MD-Abschluss ein höheres postgraduales Studium, das vom Postgraduierten Institut für Medizin nach Abschluss eines Postgraduierten Kurses, Prüfungen und Spezialausbildung vergeben wird. Der MD-Abschluss in Sri Lanka ist repräsentativ für die Spezialausbildung in der klinischen, para- klinischen und präventiven Medizin (z.B. Allgemeinmedizin, Kardiologie, Nephrologie, Onkologie, Para-Klinik wie Mikrobiologie, Hämatologie und Präventiv wie Gemeinschaftsmedizin). Der Eintritt für den MD-Kurs ist nur für medizinische Absolventen offen, die den MBBS-Abschluss (mit einer Dauer von fünfeinhalb Jahren) halten, und Ausbildung wird in medizinischen Disziplinen erhalten, die nicht-chirurgisch in der Natur sind (z.B. Innere Medizin, Radiologie, Pathologie, etc.) Nach drei oder vier Jahren Studium und dem erfolgreichen Abschluss einer Prüfung mit schriftlichen sowie Fällen und über Prüfungen wird der MD-Abschluss im jeweiligen Studienbereich vergeben. In der Gemeinschaftsmedizin und medizinischen Verwaltung besteht Teil I Prüfung aus einer theoretischen Prüfung, während der Abschluss nach Abschluss einer Dissertation als PhD. Diese These muss innerhalb von fünf Jahren abgeschlossen werden. Nach erfolgreicher Verteidigung der akademischen Dissertation wird der MD-Abschluss dem Kandidaten verliehen. Der MD-Studienleiter ist als Board-zertifizierter Spezialist durch den jeweiligen Studienrat des Postgraduierten Instituts für Medizin zertifiziert, nachdem er oder sie 2–4 Jahre lokale und ausländische Ausbildung in Abhängigkeit von der gewählten Spezialität / Fachrichtung absolviert hat. Forschungsabschlüsse Vereinigtes Königreich, Irland und einige Commonwealth-Länder Der erste professionelle Abschluss in diesen Ländern für die Praxis der Medizin ist der Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (MBBS, MB, MB BCh BAO, BMBS, MBBChir oder MBChB). Dieser Abschluss erfordert typischerweise zwischen vier und sechs Jahren Studium und klinische Ausbildung und entspricht dem nordamerikanischen MD-Abschluss. Aufgrund des UK-Codes für die Hochschulbildung umfassen erste Grade in der Medizin ein integriertes Studien- und Berufspraktikum, das mehrere Ebenen umfasst. Diese Abschlüsse können aus historischen Gründen "Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery" behalten und sind zu MBChB, MBBS oder BMBS abgekürzt. In Großbritannien, Irland und vielen Commonwealth-Ländern ist die MD ein postgradualer Forschungsabschluss in der Medizin. An den meisten Hochschulen erfolgt dies in Form eines ersten Doktorats, analog zum Ph.D., der nach Einreichung einer Dissertation und einer erfolgreichen Viva vergeben wird. Die Dissertation kann aus neuen Untersuchungen bestehen, die auf Vollzeit- oder Teilzeitbasis durchgeführt werden, mit viel weniger Aufsicht (im Vereinigten Königreich) als bei einem Doktoranden oder einem Portfolio früher veröffentlichter Arbeiten. Um für einen MD-Abschluss von einer britischen oder Commonwealth University bewerben zu können, muss man entweder einen "Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery" (MBBS, MBChB, BMBS zum Beispiel)-Abschluss oder einen gleichwertigen US-MD-Abschluss halten und muss in der Regel mindestens fünf Jahre Postgraduiertenerfahrung haben. Daher halten Absolventen der MBBS/MBChB/BMBS-Abschlüsse keine Doktorate; Ärzte, die diese Abschlüsse halten, werden jedoch als Arzt bezeichnet, da sie als medizinische Praktiker vollständig lizenziert sind. In einigen Commonwealth Nationen werden diese Praktikanten als "Hausoffizier" bezeichnet. Traditionell war die MD in Großbritannien und Commonwealth eine höhere Promotion (ähnlich einem DSc), die bei der Vorlage eines Portfolios veröffentlichter Arbeiten vergeben wurde, die einen wesentlichen Beitrag zur medizinischen Forschung darstellen. Viele Universitäten haben nun ihren Status geändert, aber dies ist erst vor kurzem passiert: Zum Beispiel hat die Universität von Cambridge im Jahr 2012 einen neuen höheren Grad von MedScD (ähnlicher als ScD-Abschluss) verliehen, der auf der Grundlage eines Beitrags einer Karriere zur Wissenschaft oder Medizinkunst vergeben wird, während die MD als erstes Forschungsdoktorat auf der Grundlage einer These neu gestaltet wird. Oxford, der 2002 die Vorschriften für den MD-Abschluss geändert hatte, um ihn im Einklang mit den ersten Doktortiteln zu bringen, entfernte seinen Status als höhere Promotion nach einer Überprüfung im Jahr 2016. Einige Commonwealth-Institute halten die MD als einen höheren Grad, wie die relativ neue James Cook University. Für den Fall, dass die MD (entweder als erstes oder höheres Doktorat) für die zuvor veröffentlichte Forschung vergeben wird, ist der Kandidat in der Regel entweder ein Absolvent oder ein Vollzeit-Mitglied des Personals, mehrere Jahre Stand der betreffenden Universität. Äquivalente Abschlüsse in anderen Ländern In der belgischen medizinischen Ausbildung, in den ersten drei Jahren, die theoretisch in der Natur sind und zu einem Hochschul Bachelor-Abschluss führen, werden allgemeine wissenschaftliche Kurse wie Chemie, Biophysik, Physiologie, Biostatistik, Anatomie, Virologie, etc. Um den Bachelor-Kurs in Flandern zu betreten, müssen prospektive Studenten eine Prüfung durch den numerus clausus. Nach den Bachelor-Kursen können die Studenten in die "Master in Medicine" Kurse, die aus drei Jahren der theoretischen und klinischen Studie bestehen. Im Allgemeinen sind die ersten beiden Masterjahre theoretisch und lehren die Studierenden menschliche Pathologie, Krankheiten und Pharmakologie.Das dritte Jahr besteht aus Praktika in einer Vielzahl von Spezialitäten in verschiedenen Kliniken. Das siebte, letzte Jahr dient als eine Art Vorspezialisierungsjahr, in dem die Schüler speziell in der Spezialität trainiert werden, die sie nach der medizinischen Schule verfolgen möchten. In Bangladesch ist der medizinische Grundgrad die MBBS. Nach Abschluss der Zwischenstufe der Ausbildung (12 Jahre) muss der Kandidat 5 Jahre medizinische Ausbildung in jedem medizinischen College, um den MBBS-Abschluss zu erreichen. Nach Abschluss muss der Kandidat ein Jahr Praktikum absolvieren, um die Akkreditierung von BMDC (Bangladesh medical and dental Council) im Land zu erhalten. Im Festland China vergeben einige medizinische Schulen MBBS an ausländische Studenten, während alle medizinischen Schulen vergeben Bachelor of Medicine an Staatsangehörige. Einige MD-Abschlüsse sind höhere akademische Studienabschlüsse. In Kolumbien vergeben die medizinischen Fakultäten der Universitäten den Titel "Medico Cirujano" nach 12 Semestern des Studiums "alle Klinik und Chirurgie Disziplin ein zwei Semester auf Praktikum. Nach dem Abschluss gibt es ein obligatorisches Jahr "obliged social work" waren die Ärzte Praxis als GP auf dem Land. Die Residency-Programme zwischen 3 und 4 Jahren hängen von der Spezialität ab. Der tschechische und slowakische Titel MUDr.(Medicinae Universae Arzt oder Doktor medicíny) ist eine professionelle Promotion nach Abschluss von sechs Jahren Masterstudium an medizinischen Schulen gewährt. Der postgraduale akademische Studienabschluss in der Medizin ist ein Doktortitel. Der dänische und norwegische Candidatus medicinae oder Candidata medicinae Grad (cand.med) wird nach Abschluss eines sechsjährigen medizinischen Programms vergeben, auf das die Schüler direkt nach Abschluss der Sekundarschule bewerben. Das Programm umfasst in der Regel eine kleine Dissertation. Der Cand.med. Der Grad darf nicht mit dem vorherigen dänischen und norwegischen Dr. Med.degree verwechselt werden, der ein separater Grad von der Ph.D ist und einen höheren Grad an medizinischer Forschungserfahrung darstellt. Sie besteht in der Regel aus mindestens 5-6 Originalveröffentlichungen. In Finnland beträgt die Dauer der medizinischen Grundausbildung sechs Jahre und der Kurs führt zu dem Grad der Lizenzierung der Medizin. In Griechenland, nach einer sechsjährigen Studie, erwirbt ein medizinischer Student seinen medizinischen Abschluss und das Recht, Δρ (Dr.) vor seinem Namen zu verwenden. Dies gilt als gleichwertig mit dem MD-Titel. Im Kosovo gibt es medizinische Gymnasien. Studenten aus der Grundschule können wählen, um die medizinische High School, die dauert 3 Jahre. Wenn sie die 3 Jahre medizinische High School beenden, üben sie für 4 Monate. Danach können sie eine Krankenschwester sein oder sie können in Pristina, mit der Ausbildung dort rund 6 Jahre, einschließlich der Praxis, ein Arzt werden. In Mexiko und Peru vergeben die Schulen der Medizin den Abschluss "Título de Médico Cirujano" nach sechs oder sieben Jahren Studium. Dieser Lehrplan umfasst ein rotierendes Praktikumsjahr und ein Jahr des sozialen Dienstes, die eine Unterhaltsgemeinschaft betreut. In Nepal wird ein MBBS-Abschluss vergeben. Dies ist ein Bachelor-Level-Abschluss, der nach Abschluss von viereinhalb Jahren der medizinischen Schule, gefolgt von einem Jahr des klinischen Praktikums vergeben wird. Die meisten medizinischen Schulen bieten auch Postgraduierten M.D und M.S Grad, die drei Jahre Weiterbildung erfordert. Nach drei Jahren Super-Spezialitäts-Training werden Postdoktoranden D.M und M.Ch.terminal Grad von einigen Elite-Institutionen vergeben. In den Niederlanden erhalten medizinische Studierende vor ihrem Abschluss sechs Jahre Hochschulausbildung. Prospekte Studenten können für die medizinische Ausbildung direkt nach Abschluss der höchsten Stufe der Sekundarschule, vwo; vorherige Bachelor-Bildung ist keine Voraussetzung für die Zulassung. Medizinische Studenten erhalten drei Jahre präklinische Ausbildung, gefolgt von drei Jahren klinischer Ausbildung (co-assistentschappen, oder co-schappen) in Krankenhäusern. An einer medizinischen Fakultät (Utrecht University) beginnt die klinische Ausbildung bereits im dritten Jahr der medizinischen Schule. Nach 6 Jahren Absolventen als Basisartsen (nicht spezialisierte Ärzte). Infolge des Bologna-Prozesses erhalten medizinische Studenten in den Niederlanden einen Bachelor-Abschluss (BSc) nach erfolgreichem Abschluss von drei Jahren medizinischen Universitätslehrplan und einem Master-Abschluss (MSc) bei der Raduation. Nach dem Abschluss können Ärzte wählen, um für und absolvieren eine Forschungsdoktorat, verdienen sie eine Doktorarbeit in der Medizin. In der internationalen Kommunikation können sich niederländische medizinische Absolventen als MD identifizieren. Während dieser Titel weder offiziell vergeben noch in den Niederlanden geregelt wird, ist seine Nutzung gesetzlich zulässig. In Portugal, um Medizin zu üben, ist ein Master-Abschluss in der Medizin (nach einem 6-jährigen Integrierten Master-Programm in der Medizin) obligatorisch. Vor dem Bologna-Prozess 2007 war derselbe Kurs nur ein Lizenzabschluss. Nach dem 6-jährigen Programm müssen die Schüler durch die National Seriation Exam (Prova Nacional de Seriação) und dann ein Jahr General Medical Internship (Ano Comum) gehen. Wenn das Praktikum endet, werden die Studenten in ihrer Wahl von Medical Specialty platziert, nach ihrem Ranking in der oben genannten Prüfung und die offenen Stellen für jede medizinische Spezialität zur Verfügung. Nur wenn jeder Schüler das medizinische Praktikum beendet, wird es ihnen erlaubt, Medizin ohne Aufsicht zu üben. Die Teilnahme an dem Integrierten Master-Programm in der Medizin erfolgt direkt nach der High School, basierend auf der Klasse des Schülers – jedes Jahr gibt es rund 1800 neue medizinische Studenten in Portugal, in 8 verschiedenen medizinischen Schulen. Im Sudan ist der verliehene Abschluss in den meisten medizinischen Schulen, Bachelor of Medicine und Grundchirurgie (MBBS). In Schulen, die auf dem englischen System der medizinischen Lehre basieren, wird der Abschluss nach sechs Jahren des Studiums erteilt. Wie für die Schulen, die das amerikanische System übernehmen, gewähren sie ihren Studenten den Grad der MBBS in nur fünf Jahren. In Schweden beginnt die medizinische Ausbildung mit einem fünfeinhalbjährigen Bachelor-Studiengang, der zum Abschluss "Master of Science in Medicine" (Schwedisch: Läkarexamen) führt. Danach benötigt das National Board of Health and Welfare mindestens 18 Monate klinisches Praktikum (Schwedisch: AT (Allmäntjänstgöring) vor der Erteilung einer medizinischen Lizenz (Schwedisch: Läkarlegitimation) als schwedisches Äquivalent zum Medical Doctor (MD). Dieses Praktikum besteht aus Chirurgie (3–6 Monate), interner Medizin (3–6 Monate), Psychiatrie (drei Monate) und Familienmedizin (sechs Monate). Nach Erhalt einer Lizenz zur Praxis ist ein Arzt in der Lage, sich für einen Posten zu bewerben, um eine spezialisierte Ausbildung zu starten. In Schweden gibt es derzeit 52 anerkannte medizinische Spezialitäten. Die Fachausbildung (Schwedisch: ST (Specialiseringstjänstgöring) hat eine Dauer von mindestens fünf Jahren, die nach Abschluss formale Qualifikation als Spezialist gewährt. Andere postgraduale klinische Abschlüsse Der Master of Surgery (in der Regel ChM oder MS, aber MCh in Schottland, Irland, Wales und in Oxford und MChir in Cambridge). Die Gleichwertigkeit dieser Grade, aber ihre unterschiedlichen Namen, verhindert, dass Chirurgen (als Mr. in Großbritannien adressiert) auf den Titel Dr zurückgreifen müssen, die sie einmal als neue MBBS Absolventen gehalten. In Irland, wo die medizinische Grundqualifikation einen Abschluss in Geburtshilfe umfasst, gibt es einen ähnlichen höheren Master of the Art of Geburtshilfe (MAO). Ein Master of Midwifery wurde früher von der Worshipful Society of Apothecaries of London (hence MMSA) untersucht, fiel aber in den 1960er Jahren in Abeyance; in diesem Fall hat der Begriff Master nicht auf einen Hochschulabschluss, sondern auf einen professionellen Rang verwiesen, der unter handwerklichen Gilden üblich ist. In Ostafrika vergeben die medizinischen Schulen in Kenia, Tansania und Uganda den Grad des Master of Medicine (MMed) in chirurgischen und medizinischen Fachdisziplinen nach einer drei bis sechsjährigen Unterrichtsperiode. In Äthiopien beenden die Studenten die High School dann eine Universität Eingangsprüfung dann basierend auf ihrem Ergebnis (es ist sehr konkurrenzfähig) dann die medizinische Schule beginnen. Vor kurzem gibt es eine weitere Anforderung, ein weiteres 1 Jahr in der Universität studieren einen gemeinsamen Kurs zu nehmen und dann eine weitere Prüfung zu Medizin. Danach beginnen die Schüler, die präklinische Medizin für 3 Jahre Studium der Anatomie, Physiologie, Biochemie, Histologie, Embryologie, Pathologie, Pharmakologie, Mikrobiologie und andere kleinere Kurse der öffentlichen Gesundheit, dann am 4. Jahr Studenten die klinische Rotation von der körperlichen Untersuchung und Geschichte nehmen zu verschiedenen Spezialitäten wie Innere Medizin, Chirurgie, Kinderarzt, und Geburtshilfe &amp; Gynäkologie für zwei Jahre. Nach Abschluss dieser Kurse nehmen die Studierenden eine Qualifizierungsprüfung und werden Praktikanten für ein Jahr, bevor sie als Allgemeinpraktiker und zwei oder mehr Jahre in Primärkrankenhäusern. Sie können dann eine nationale Residency-Prüfung, und anhängig gute Ergebnisse, ihre Spezialität beitreten. In Westafrika vergibt das Westafrikanische College of Physicians und das Westafrikanische College of Surgeons das Fellowship des Westafrikanischen College of Physicians (FWACP) und das Fellowship des Westafrikanischen College of Surgeons (FWACS) in medizinischen und chirurgischen Disziplinen bzw. nach mindestens vier Jahren Residency Training. Der Doktor der Osteopathischen Medizin oder DO-Abschluss ermöglicht die gleichen Praxisrechte in den Vereinigten Staaten und Kanada in den MD-Abschluss und Ärzte der Osteopathischen Medizin sind voll lizenzierte Ärzte. Inhaber des MD-Abschlusses müssen MD-Prüfungen durchlaufen, während DO-Händler entweder die DO (COMLEX) Prüfung oder MD-Prüfung (USMLE) bestehen können. Ebenso müssen MDs an MD bewerteten Aufenthalts- und Stipendienprogrammen teilnehmen, während DOs entweder MD-Programme oder Osteopathic (DO)-Programme teilnehmen kann. Der Akkreditierungsrat für Graduiertenmedizin (ACGME) geht damit derzeit in ein einheitliches Akkreditierungssystem für medizinische Aufenthalte in den USA über. Der amerikanische MD-Abschluss wird auch von den meisten Ländern der Welt anerkannt, während DO-Ärzte nur lizenziert sind, den vollen Umfang der Medizin und Chirurgie in 65 Ländern zu praktizieren. = Referenzen ==