Der Ainu oder der Aynu (Ainu: TIkedヌ, Aynu, Айну; japanisch: Ainu; Russisch: Айны, romanized: Ayny,) auch bekannt als der Ezo ().) in historischen japanischen Texten, sind eine ostasiatische ethnische Gruppe in Nord-Japan, die ursprünglichen Einwohner von Hokkaido (und früher Nord-Ost-Honshū) und einige seiner nahe gelegenen russischen Territorien (Sakhalin, die Kuril-Inseln, Khabarovsk Krai und die Kamchatka Halbinsel). Die offiziellen Schätzungen legen die Gesamtbevölkerung Japans von Ainu auf 25.000. Unoffizielle Schätzungen legen die Gesamtbevölkerung auf 200.000 oder höher, da die fast-totale Assimilation des Ainu in die japanische Gesellschaft dazu geführt hat, dass viele Individuen von Ainu Abstammung keine Kenntnis von ihrer Vorfahren. 1966 betrug die Zahl der reinen Ainu etwa 300. Geschichte Vormoderne Die Ainu sind die Ureinwohner von Hokkaido, Sakhalin und den Kurilen. Frühe Ainu-sprechende Gruppen (meist Jäger und Fischer) wanderten auch in die Kamchatka Halbinsel und in Honshu, wo ihre Nachkommen heute als Matagi Jäger bekannt sind, die noch eine große Menge Ainu-Vokabular in ihrem Dialekt verwenden. Andere Beweise für Ainu-sprechende Jäger und Fischer, die von Nord-Hokkaido nach Honshu wandern, sind durch die Ainu-Toponyme, die an mehreren Orten des nördlichen Honshu, meist unter der westlichen Küste und der Region Tōhoku, gefunden werden. Beweise für Ainu-Lautsprecher in der Region Amur finden sich durch Ainu-Darlehensworte im Volk Uilta und Ulch. Jüngste Forschung deutet darauf hin, dass die Ainu-Kultur von einer Fusion der Okhotsk und Satsumon-Kulturen stammt. Laut Lee und Hasegawa steigen die Ainu-Sprecher von den Okhotsk Leuten ab, die sich schnell von Nordhokkaido in die Kurils und Honshu ausbreiteten. Diese frühen Bewohner sprachen nicht die japanische Sprache; einige wurden von den Japanern Anfang des 9. Jahrhunderts erobert. Im Jahr 1264, die Ainu in das Land des Nivkh Volk. Die Ainu begann auch eine Expedition in die Amur-Region, die dann von der Yuan-Dynastie kontrolliert wurde, was zu Repressalien durch die Mongolen führte, die Sakhalin betraten. Der aktive Kontakt zwischen dem Wa-jin (dem ethnischen Japanischen, auch als Yamato-jin bekannt) und dem Ainu von Ezogashima (jetzt als Hokkaidō bekannt) begann im 13. Jahrhundert. Die Ainu bildete eine Gesellschaft von Jägern, die hauptsächlich durch Jagd und Fischerei überleben. Sie folgten einer Religion, die auf natürlichen Phänomenen basierte. Während der Muromachi-Periode (1336–1573), viele Ainu war einer japanischen Regel unterworfen. Disputes zwischen den Japanern und Ainu entwickelten sich 1456 zu großräumiger Gewalt, Koshamains Revolte. Takeda Nobuhiro tötete den Ainu-Anführer, Koshamain. Während der Edo-Zeit (1601–1868) wurde der Ainu, der die nördliche Insel kontrollierte, die jetzt Hokkaidō genannt wird, zunehmend am Handel mit den Japanern beteiligt, die den südlichen Teil der Insel kontrollierten. Die Tokugawa bakufu (weibliche Regierung) gewährte dem Matsumae clan exklusive Rechte zum Handel mit dem Ainu im nördlichen Teil der Insel. Später begann die Matsumae, Handelsrechte an japanische Händler auszuhandeln, und der Kontakt zwischen Japaner und Ainu wurde umfangreicher. Während dieses Zeitraums Ainu-Gruppen konkurrieren miteinander, um Waren aus den Japanern zu importieren, und Epidemien wie Smallpox verringerte die Bevölkerung. Obwohl der verstärkte Kontakt, der durch den Handel zwischen den Japanern und dem Ainu geschaffen wurde, zu einem verstärkten gegenseitigen Verständnis beigetragen hat, führte er manchmal zu Konflikten, die gelegentlich zu gewalttätigen Ainu-Revolten verstärkt wurden. Am wichtigsten war Shakushains Revolt (1669–1672), eine Ainu-Rebellion gegen die japanische Autorität. Ein weiterer großer Aufstand von Ainu gegen japanische Herrschaft war die Menashi-Kunashir Schlacht im Jahre 1789. Während dieser Zeit und danach blieb die ainu-japanische Beziehung jedoch weiterhin durch Handels- und Handelsbeziehungen gekennzeichnet, nicht durch Konflikte. Von 1799 bis 1806 nahm der Schogunat die direkte Kontrolle über den südlichen Hokkaidō. Während dieser Zeit, Ainu-Frauen wurden von ihren Männern getrennt und entweder vergewaltigt oder zwangsweise mit japanischen Männern verheiratet, während Ainu-Männer für fünf und zehn Jahre Dienstzeit an Händlersubunternehmer deportiert wurden. Die Politik der Familientrennung und Assimilation, kombiniert mit den Auswirkungen von Smallpox, ließ die Ainu Bevölkerung im frühen 19. Jahrhundert deutlich fallen. Meiji Restaurierung und später Im 18. Jahrhundert gab es 80.000 Ainu. 1868 gab es etwa 15.000 Ainu in Hokkaidō, 2000 in Sakhalin und etwa 100 in den Kuril-Inseln. Der Beginn der Meiji Restaurierung 1868 erwies sich als Wendepunkt für die Ainu-Kultur. Die japanische Regierung führte eine Vielzahl sozialer, politischer und wirtschaftlicher Reformen ein, um das Land im westlichen Stil zu modernisieren. Eine Innovation war die Annexion von Hokkaidō. Sjöberg zitiert Babas (1890) Bericht über die Argumentation der japanischen Regierung: .Die Entwicklung der großen Nordinsel Japans hatte mehrere Ziele: Zunächst wurde es als Mittel angesehen, Japan vor einem sich schnell entwickelnden und expandierenden Russland zu verteidigen. Zweitens ... bot es eine Lösung für die Arbeitslosigkeit für die ehemalige Samurai Klasse. Schließlich versprach die Entwicklung, die benötigten natürlichen Ressourcen für eine wachsende kapitalistische Wirtschaft zu liefern. Im Jahre 1899 verabschiedete die japanische Regierung einen Akt, der die Ainu als "ehemalige Aborigine" bezeichnete, mit der Idee, dass sie sich assimilieren würden – dies führte dazu, dass die japanische Regierung das Land einnahm, in dem die Ainu-Leute lebten und von da an unter japanischer Kontrolle. Auch in dieser Zeit wurde die Ainu autonome japanische Staatsbürgerschaft gewährt, die ihnen den Status einer indigenen Gruppe wirksam verweigert. Die Ainu ging davon aus, eine relativ isolierte Gruppe von Menschen zu sein, um ihr Land, ihre Sprache, Religion und Bräuche in denen der Japaner angleichen zu lassen. Darüber hinaus wurde das Land, auf dem die Ainu lebte, an den Wa-Jin verteilt, der beschlossen hatte, nach Hokkaidō zu ziehen, von der japanischen Regierung der Meiji-Ära ermutigt, die vielfältigen natürlichen Ressourcen der Insel zu nutzen und Farmen im Modell der westlichen Industrielandwirtschaft zu schaffen und zu pflegen. Während damals der Prozess offen als Kolonisation (拓, takushoku) bezeichnet wurde, wurde der Begriff später von japanischen Eliten auf den derzeit üblichen Gebrauch (kaitaku) umgerüstet, der stattdessen ein Gefühl der Öffnung oder Reklamation der Ainu-Lande vermittelt. Außerdem führten Fabriken wie Mehlmühlen, Bierbrauereien und Bergbaupraktiken dazu, Infrastrukturen wie Straßen und Bahnlinien zu schaffen, während einer bis 1904 andauernden Entwicklungsperiode. Während dieser Zeit wurden die Ainu beauftragt, religiöse Praktiken wie Tieropfer und den Brauch der Tätowierung einzustellen. Derselbe Akt, der nach der japanischen Annexion und der Einarbeitung der Karafuto-Präfektur auf Sakhalin auf den gebürtigen Ainu angewendet wurde. Einige Historiker merkten an, dass die Ainu-Sprache noch ein wichtiger Lingua-Franque in Sakhalin war. Asahi (2005) berichtete, dass der Status der Ainu-Sprache ziemlich hoch war und auch von frühen russischen und japanischen Verwaltungsbeamten verwendet wurde, um miteinander und mit den indigenen Menschen zu kommunizieren. Der 1899 Akt wurde 1997 ersetzt – bis dann die Regierung erklärte, es gäbe keine ethnischen Minderheitengruppen. Erst am 6. Juni 2008 hat Japan die Ainu offiziell als indigene Gruppe anerkannt (siehe § Offizielle Anerkennung in Japan). Die überwiegende Mehrheit dieser Wa-Jin-Männer wird angenommen, dass Ainu-Frauen gezwungen haben, mit ihnen als lokale Frauen zusammenzuarbeiten. Intermarriage zwischen Japanisch und Ainu wurde von der Ainu aktiv gefördert, um die Chancen der Diskriminierung gegen ihre Nachkommen zu verringern. Daher sind viele Ainu von ihren japanischen Nachbarn nicht zu unterscheiden, aber einige Ainu-Japaner interessieren sich für traditionelle Ainu-Kultur. So wurde Oki, geboren als Kind eines Ainu-Vaters und einer japanischen Mutter, Musiker, der das traditionelle Ainu-Instrument tonkori spielt. Es gibt auch viele kleine Städte in der südöstlichen oder Hidaka Region, wo ethnische Ainu live wie in Nibutani (Niputay). Viele leben besonders in Sambutsu, an der Ostküste. Ihr am weitesten bekanntes Ethnonym ist vom Wort ainu abgeleitet, das heißt Mensch (vor allem im Gegensatz zu kamui, göttlichen Wesen). Ainu identifiziert sich auch als Utari (Comrade oder Menschen in der Ainu-Sprache). Offizielle Dokumente verwenden beide Namen. Offizielle Anerkennung in Japan Am 6. Juni 2008 verabschiedete die japanische Regierung eine bipartisane, unverbindliche Entschließung, in der die Regierung aufgefordert wurde, das Ainu-Volk als Indigene zu Hokkaido zu erkennen und ein Ende der Diskriminierung gegen die Gruppe zu drängen. Die Resolution erkannte das Volk von Ainu als "ein indigenes Volk mit einer ausgeprägten Sprache, Religion und Kultur". Die Regierung folgte sofort mit einer Erklärung, in der sie ihre Anerkennung erkannte: "Die Regierung möchte feierlich die historische Tatsache anerkennen, dass viele Ainu mit der Weiterentwicklung der Modernisierung diskriminiert und in Armut gezwungen wurden, obwohl sie rechtlich gleich dem (japanischen) Volk ist. " Im Februar 2019 konsolidierte die japanische Regierung den Rechtsstatus der Ainu-Leute durch eine Gesetzesvorlage, die die Ainu offiziell als indigenes Volk anerkennt, basierend auf Artikel 14 der Verfassung, "alle Menschen sind gleich dem Gesetz" und verbieten Diskriminierung durch Rasse. Darüber hinaus zielt der Gesetzentwurf darauf ab, Verfahren zu vereinfachen, um verschiedene Berechtigungen von Behörden in Bezug auf den traditionellen Lebensstil der Ainu zu erhalten und die Identität und Kulturen der Ainu zu fördern, ohne die ethnische Gruppe durch Blutlinien zu definieren. Eine im April 2019 verabschiedete Rechnung erkennt offiziell die Ainu von Hokkaidō als indigenes Volk von Japan. Laut Asahi Shimbun war die Ainu an der Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele 2020 in Japan beteiligt, aber aufgrund von logistischen Zwängen wurde dies im Februar 2020 fallen gelassen. Das Upopoy National Ainu Museum and Park wurde am 12. Juli 2020 eröffnet. Der Raum wurde am 24. April 2020 eröffnet, bevor die im selben Jahr in Shiraoi, Hokkaidō, geplanten Olympischen und Paralympischen Spiele in Tokio stattfinden. Der Park dient als Basis für den Schutz und die Förderung von Ainu-Personen, Kultur und Sprache. Das Museum fördert die Kultur und Gewohnheiten der Ainu-Leute, die die ursprünglichen Bewohner von Hokkaidō sind. Upopoy in Ainu-Sprache bedeutet "Singen in einer großen Gruppe". Das National Ainu Museum Gebäude verfügt über Bilder und Videos, die die Geschichte und das tägliche Leben des Ainu zeigen. Offizielle Anerkennung in Russland Durch den Vertrag von Sankt Petersburg (1875) kamen die Kuril-Inseln – zusammen mit ihren Ainu-Inseln – unter japanischer Verwaltung. Insgesamt 83 North Kuril Ainu kamen am 18. September 1877 in Petropavlovsk-Kamchatsky an, nachdem sie beschlossen, unter russischer Herrschaft zu bleiben. Sie weigerten das Angebot russischer Beamter, neue Vorbehalte auf den Commander-Inseln zu ziehen. Schließlich wurde 1881 ein Deal erreicht und die Ainu beschlossen, sich im Dorf Yavin zu begleichen. Im März 1881 verließ die Gruppe Petropavlovsk und begann die Reise nach Yavin zu Fuß. Vier Monate später kamen sie in ihre neuen Häuser. Ein weiteres Dorf, Golygino, wurde später gegründet. Unter der sowjetischen Herrschaft wurden beide Dörfer gezwungen, zu disband und Bewohner wurden in die russisch dominierte Zaporozhye ländliche Siedlung in Ust-Bolsheretsky Raion bewegt. Die drei ethnischen Gruppen, die sich durch die Verheiratung der Kamchadal-Gemeinschaft assimiliert haben. 1953 verbietete K. Omelchenko, Minister für den Schutz von Militär- und Staatsgeheimnissen in der UdSSR, die Presse davor, weitere Informationen über den in der UdSSR lebenden Ainu zu veröffentlichen. Dieser Auftrag wurde nach zwei Jahrzehnten widerrufen. Ab 2015 bildet der Nordkuril Ainu von Zaporozhye die größte Untergruppe Ainu in Russland. Der Nakamura-Klan (Südkuril Ainu auf ihrer väterlichen Seite), die kleinste Gruppe, Nummern nur sechs Menschen in Petropavlovsk. Auf der Insel Sakhalin identifizieren sich ein paar Dutzend Menschen als Sakhalin Ainu, aber viele weitere mit teilweiser Ainu-Vorgeschichte bestätigen sie nicht. Die meisten der 888 japanischen Menschen, die in Russland leben (2010 Census) sind von gemischten japanischen–Ainu-Acestry, obwohl sie es nicht anerkennen (vollständige japanische Vorfahren gibt ihnen das Recht auf visafreie Einreise nach Japan). Ebenso identifiziert sich niemand als Amur Valley Ainu, obwohl Menschen mit teilweisem Abstieg in Khabarovsk leben. Es gibt keine Beweise für lebende Nachkommen der Kamchatka Ainu. In der Volkszählung von Russland 2010 versuchten fast 100 Menschen sich als ethnisches Ainu im Dorf zu registrieren, aber der Regierungsrat von Kamchatka Krai lehnte ihre Behauptung ab und schrieb sie als ethnischer Kamchadal ein. Im Jahr 2011 forderte der Führer der Ainu-Gemeinschaft in Kamchatka, Alexei Vladimirovich Nakamura, Wladimir Ilyukhin (Governor von Kamchatka) und Boris Nevzorov (Vorsitzender der Staatsduma) die Ainu in die zentrale Liste der indigenen kleinzahligen Völker des Nordens, Sibiriens und des Fernen Ostens ein. Diese Anfrage wurde ebenfalls abgelehnt. Ethnische Ainu leben in Sakhalin Oblast und Khabarovsk Krai sind nicht politisch organisiert. Laut Alexei Nakamura leben seit 2012 nur 205 Ainu in Russland (bis zu 12 Personen, die 2008 selbst als Ainu identifiziert wurden) und kämpfen zusammen mit den Kurile Kamchadalen (Itelmen der Kuril-Inseln) für die offizielle Anerkennung. Da die Ainu nicht in der offiziellen Liste der in Russland lebenden Völker anerkannt sind, werden sie als Menschen ohne Nationalität oder als ethnische Russen oder Kamchadal gezählt. Die Ainu haben betont, dass sie die Einheimischen der Kuril-Inseln waren und dass die Japaner und Russen beide Invasoren waren. 2004 schrieb die kleine Ainu-Gemeinschaft, die in Russland in Kamchatka Krai lebte, einen Brief an Wladimir Putin und rief ihn dazu auf, jeden Schritt zur Verleihung der Südkuril-Inseln nach Japan zu überdenken. In dem Brief beschuldigten sie die Japaner, die Tsarist Russen und die Sowjets für Verbrechen gegen die Ainu wie Morde und Assimilation und forderten ihn auch auf, den japanischen Völkermord gegen das Ainu-Volk zu erkennen, das von Putin abgelehnt wurde. Seit 2012 fehlen sowohl die ethnischen Gruppen Kuril Ainu als auch Kuril Kamchadal an den Fischerei- und Jagdrechten, die die russische Regierung den indigenen Stammesgemeinden im Norden gewährt. Im März 2017 enthüllte Alexei Nakamura, dass Pläne für ein Ainu-Dorf in Petropavlovsk-Kamchatsky und Pläne für ein Ainu-Wörterbuch im Gange sind. Ursprung Die Ainu wurden oft von den verschiedenen Jōmon-Menschen, die in Nord-Japan von der Jōmon-Periode lebten (ca. 14.000 bis 300 v. Chr.). Einer ihrer Yukar Upopo, oder Legenden, sagt, dass ["t] er Ainu an dieser Stelle hunderttausend Jahre vor den Kindern der Sonne lebte". Jüngste Forschung deutet darauf hin, dass die historische Die Ainu-Kultur entstand aus einer Fusion der Okhotsk-Kultur mit der Satsumon-Kultur, die von den verschiedenen Jōmon-Perioden-Kulturen des japanischen Archipels abgeleitet wurde. Die Ainu-Wirtschaft basierte auf der Landwirtschaft, sowie auf Jagd, Fischerei und Versammlung. Laut Lee und Hasegawa von der Waseda University, bildeten sich die direkten Vorfahren der späteren Ainu Menschen während der späten Jōmon-Periode aus der Kombination der lokalen aber vielfältigen Bevölkerung von Hokkaido, lange vor der Ankunft der zeitgenössischen japanischen Menschen. Lee und Hasegawa deuten darauf hin, dass die Ainu-Sprache aus dem nördlichen Hokkaido erweitert wurde und möglicherweise von einer relativ jüngeren nordöstlichen asiatischen/Okhotsk-Bevölkerung stammen konnte, die sich im nördlichen Hokkaido etablierte und erhebliche Auswirkungen auf die Bildung der Jōmon-Kultur von Hokkaido hatte. Der Linguist und Historiker Joran Smale fand ähnlich, dass die Ainu-Sprache wahrscheinlich aus dem alten Okhotsk-Volk stammte, die starken kulturellen Einfluss auf das Epi-Jōmon des südlichen Hokkaido und des nördlichen Honshu hatte, aber dass die Ainu-Volkse selbst aus der Kombination beider alten Gruppen gebildet. Zusätzlich stellt er fest, dass die historische Verteilung von Ainu Dialekten und sein spezifisches Vokabular der Verteilung der maritimen Okhotsk Kultur entsprechen. Kürzlich im Jahr 2021 wurde bestätigt, dass die Hokkaido Jōmon aus "Jōmon-Stämmen von Honshu" und aus "Terminal Ober-Paleolithikum" (TUP-Volkse) in Hokkaido und Paleolithic Northern Eurasia gebildet wurden. Die Honshu Jōmon-Gruppen kamen ungefähr 15.000 v. Chr. an und fusionierten mit den indigenen "TUP-Leute" zum Hokkaido Jōmon. Die Ainu wiederum gebildet aus dem Hokkaido Jōmon und aus dem Okhotsk Volk. Genetics Paternal lineages Genetische Tests haben gezeigt, dass die Ainu hauptsächlich Y-DNA haplogroup D-M55 (D1a2) und C-M217.Y DNA haplogroupD M55 ist im gesamten japanischen Archipel gefunden, aber mit sehr hohen Frequenzen unter der Ainu von Hokkaidō im weiten Norden und in geringerem Maße unter den Ryukyuanen in den Ryuk. Kürzlich wurde bestätigt, dass der japanische Zweig der haplogroup D M55 seit mehr als 53.000 Jahren von anderen D-Niederlassungen getrennt und isoliert ist. Mehrere Studien (Hammer et al.2006, Shinoda 2008, Matsumoto 2009, Cabrera et al.2018) legen nahe, dass die haplogroup D irgendwo in Zentralasien entstand. Laut Hammer et al,. die Ahnenhaplogruppe D entstand zwischen Tibet und den Altai Bergen. Er schlägt vor, dass es mehrere Wellen in östliche Eurasien gab. Eine Studie von Tajima et al.(2004) fand zwei aus einer Stichprobe von sechzehn Ainu Männer (oder 12,5%) gehören Haplogroup C M217, die die häufigste Y Chromosom Haplogruppe unter den indigenen Populationen von Sibirien und Mongolei ist. Hammer et al.(2006) fand heraus, dass einer in einer Stichprobe von vier Ainu-Männchen zur haplogroup C M217 gehörte. Maternal Lineages Basierend auf einer Analyse einer Probe von 51 modernem Ainu bestehen ihre mtDNA-Linien hauptsächlich aus der Haplogruppe Y [11⁄51 = 21,6% gemäß Tanaka et al.2004, oder 10⁄51 = 19,6% gemäß Adachi et al.2009, die Tajima et al.2004,] haplogroup D [9⁄51 = 17,6,% insbesondere D4 (xD1,]) haplogroup M7a (8⁄7a) zitiert haben. Weitere in dieser Probe detektierte mtDNA Haplogroups umfassen A (2⁄51,) M7b2 (2⁄51,) N9b (1⁄51,) B4f (1⁄51,) F1b (1⁄51,) und M9a (1⁄51). Die meisten übrigen Individuen dieser Stichprobe wurden ausschließlich als Zugehörigkeit zur Makro-Hplogruppe M eingestuft.Nach Sato et al.(2009,), die die mtDNA der gleichen Probe der modernen Ainus (N=51,) untersucht haben, sind die wichtigsten Haplogruppen der Ainu N9 [14⁄51 = 27.5,% einschließlich 10⁄51 Y und 4⁄51 N9 (xY,] Studien, die 2004 und 2007 veröffentlicht wurden, zeigen die kombinierte Häufigkeit von M7a und N9b wurden in Jōmons beobachtet und von einigen geglaubt, Jōmon mütterlichen Beitrag bei 28% in Okinawans [7⁄50 M7a1, 6⁄50 M7a (xM7a1,) 1⁄50 N9b,] 17,6% in Ainus [8⁄51 M7a [x] Darüber hinaus wurden auch Haplogroups D4, D5, M7b, M9a, M10, G, A, B und F in Jōmon gefunden. Diese mtDNA Haplogroups wurden in verschiedenen Jōmon-Proben und in einigen modernen japanischen Menschen gefunden. Autosomal DNA A 2004 Neubewertung der kranialen Eigenschaften deutet darauf hin, dass die Ainu dem Okhotsk mehr ähneln als sie das Jōmon tun, aber es gibt große Variationen. Dies stimmt mit den Verweisen auf die Ainu als Fusion von Okhotsk und Satsumon oben erwähnt. Ähnlich neuere Studien verbinden die Ainu mit den lokalen Hokkaido Jōmon-Periodenproben, wie die 3.800 Jahre alte Rebun-Probe. Genetische Analysen von HLA-I- und HLA-II-Genen sowie HLA-A-, -B- und -DRB1-Genfrequenzen verbinden die Ainu mit einigen indigenen Völkern Amerikas. Die Wissenschaftler vermuten, dass einer der Vorfahren der Ainu und der Native Americans in Sibirien wieder zu Paleolithischen Gruppen zurückverfolgt werden kann. Hideo Matsumoto (2009) schlug basierend auf Immunglobulinanalysen vor, dass die Ainu (und Jōmon) einen sibirischen Ursprung haben. Im Vergleich zu anderen ostasiatischen Bevölkerungen haben die Ainu die höchste Menge an sibirischen (Immunoglobulin) Komponenten, höher als die japanischen Festlandsbevölkerung.Eine genetische Studie von 2012 hat ergeben, dass die engsten genetischen Verwandten der Ainu die Ryukyuan-Leute sind, gefolgt von den Yamato-Leute und Nivkh. Eine genetische Studie von Kanazawa-Kiriyama im Jahr 2013 ergab, dass die Ainu-Leute (einschließlich Proben von Hokkaido und Tōhoku) näher an alte und moderne Nordostasien (insbesondere Udege Menschen von Ostsibirien) sind als gegen die geographisch nahe Kantō Jōmon-Periodenproben. Nach Aussage der Autoren, diese Ergebnisse ergänzen die interne Diversität unter der Jōmon-Periodenpopulation beobachtet und dass ein signifikanter Prozentsatz der Jōmon-Periode Menschen hatte Vorfahren aus einer nordöstlichen asiatischen Quelle Bevölkerung, vorgeschlagen, die Quelle der proto-Ainu Sprache und Kultur, die nicht in Proben von Kantō entdeckt wird. Eine genetische Analyse im Jahr 2016 zeigte, dass die Ainu zwar genetische Beziehungen zu den japanischen und östlichen Sibirien (insbesondere Itelmen und Chukchis) haben, aber nicht eng mit einer modernen ethnischen Gruppe verbunden sind. Darüber hinaus hat die Studie genetischen Beitrag von der Ainu zu Populationen rund um das Meer von Okhotsk entdeckt, aber keinen genetischen Einfluss auf die Ainu selbst. Laut der Studie beträgt der ainu-ähnliche genetische Beitrag im Ulch-Volk etwa 17,8% oder 13,5% und etwa 27,2% in den Nivkhs. Die Studie verwehrte auch die Idee über eine Beziehung zu Andamanese oder Tibeter; stattdessen präsentierte sie Beweise für den Genfluss zwischen den Ainu und "niederland-ostasiatischen Bauernpopulationen" (repräsentiert in der Studie von Ami und Atayal in Taiwan, und die Dai und Lahu in Festland Ostasien). Eine genetische Studie im Jahr 2016 über historische Ainu-Proben aus südlichen Sakhalin (8) und nördlichen Hokkaido (4,) ergab, dass diese Proben eng mit alten Okhotsk-Leute und verschiedenen anderen nordöstlichen Asiaten, wie indigenen Populationen in Kamchatka (Itelmen) und Nordamerika zusammenhängen. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass dies auf die Heterogenität der historischen Ainu hindeutet, da andere Studien eine eher isolierte Position der analysierten Ainu-Proben aus dem südlichen Hokkaido berichteten. Die jüngsten autosomalen Beweise legen nahe, dass die Ainu eine Mehrheit ihrer Vorfahren aus der lokalen Jōmon-Periode Menschen von Hokkaido ableiten. Eine 2019 Studie von Gakuhari et al,. Analyse der alten Jōmon bleibt, findet etwa 79,3% Hokkaido Jōmon Vorfahren in der Ainu. Eine weitere Studie 2019 (von Kanazawa-Kiriyama et al.) findet etwa 66% Hokkaido Jōmon Vorfahren. Beschreibung Die Ainu zeigen eine Variation von Phenotypen, von Kaukasisch bis Ostasien, mit den meisten mit einem Zwischenauftritt (Eurasisch). Viele Ainu Männer haben reichlich wellige Haare und haben oft lange Barte. Das Buch von Ainu Life and Legends von Autor Kyōsuke Kindaichi (veröffentlicht vom japanischen Tourismusverband 1942) enthält eine physikalische Beschreibung von Ainu: "Viele haben wellige Haare, aber einige gerade schwarze Haare. Sehr wenige von ihnen haben wellige bräunliche Haare. Ihre Haut wird im Allgemeinen als hellbraun gemeldet. Aber das ist darauf zurückzuführen, dass sie den ganzen Tag auf dem Meer und in dünnem Wind arbeiten. Alte Menschen, die lange von ihrer Außenarbeit verübt haben, sind oft so weiß wie westliche Männer. Die Ainu haben breite Gesichter, zitternde Augenbrauen und manchmal große versunkene Augen, die im Allgemeinen horizontal und vom sogenannten europäischen Typ sind. Augen der mongolischen Art sind selten, aber gelegentlich unter ihnen gefunden. "Eine kraniometrische Studie von Brace et al.(2001) zeigte eine nähere morphologische Beziehung von Hokkaido Jōmon-Proben mit Europäern. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass zumindest die Hokkaido-Jōmon-Leute meist Nachkommen einer Population sind (verdunkelt Eurasianer von Brace et al.), die in die nördliche Eurasien (und auch die Amerikas) in der späten Pleistocene, die die Expansion der modernen Kernpopulation von Ostasien aus dem Festland Südostasien, einschließlich der großen Linie der Jōmon-Leute von Honshu. Eine Studie von Kura et al.2014 basierend auf kranialen und genetischen Merkmalen schlägt einen nordöstlichen asiatischen (arktischen) Ursprung für Ainu-Leute vor. Obwohl Ainu morphologische Ähnlichkeiten zu kaukasoiden Populationen hat, sind die Ainu im Wesentlichen nordasiatischer Herkunft. Genetische Beweise unterstützen eine Beziehung zu arktischen Populationen wie dem Chukchi-Volk. Eine Studie von Omoto hat gezeigt, dass die Ainu eher mit anderen ostasiatischen Gruppen (vormals als Mongoloid genannt) als westlichen Eurasischen Gruppen (früher als Kaukasisch bezeichnet) auf der Grundlage von Fingerabdrücken und Zahnmorphologie zusammenhängen. Eine Studie, die in der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature von Jinam et al. 2015 unter Verwendung eines genomweiten SNP-Datenvergleichs veröffentlicht wurde, ergab, dass eine bemerkenswerte Menge von Ainu Genallele tragen, die mit Gesichtsmerkmalen verbunden sind, die häufig unter Europäern, aber abwesend von japanischen Menschen und anderen Ostasien, aber diese Allele sind nicht in allen getesteten Ainu-Proben gefunden. Diese Allele sind der Grund für ihre pseudo-kaukasische Erscheinung und wahrscheinlich aus Paleolithic Sibirien angekommen. Im Jahr 2021 wurde bestätigt, dass die Hokkaido Jōmon-Bevölkerung aus "Terminal Ober-Paleolithikum" (TUP) indigen zu Hokkaido und Nord-Eurasia und von Migranten der Jōmon-Periode Honshu. Die Ainu selbst bildete sich aus dieser heterogenen Hokkaido Jōmon und einer jüngeren nordöstlichen asiatischen/Okhotsk Bevölkerung. Militärdienst Russo-Japanischen Krieg Ainu Männer wurden zuerst in das japanische Militär in 1898 rekrutiert. Sechsundvierzig Ainu diente im russisch-japanischen Krieg (1904–1905), von denen acht in der Schlacht oder aus der Krankheit starben, die während des Militärdienstes verhandelt wurde. Zwei erhielten den Orden des Goldenen Drachen, der für Tapferkeit, Führung oder Befehl im Kampf gewährt wurde. Zweiter Weltkrieg Während des Zweiten Weltkriegs waren die australischen Truppen, die sich in der hartnäckigen Kokoda-Track-Kampagne (Juli-November 1942) in Neuguinea engagierten, von der Physik überrascht und kämpfen Prowess der ersten japanischen Truppen, die sie trafen. Während der Kämpfe dieses Tages [30. August 1942] sahen wir viele Japaner von großer Physik, mächtig gebaut Männer von sechs Fuß und darüber. Diese harten Angriffstruppen kamen aus Hokkaidō, einer nordjapanischen Insel mit eisernen Wintern, wo die Bären frei roamierten. Sie waren in ihrem eigenen Land bekannt als Dosanko ein Name für Pferde aus Hokkaidō, und sie verstand das raue Klima der Owen Stanley Range. Ein 2/14. Bataillon-Offizier sagte zu mir: "Ich konnte es nicht glauben, als ich diese großen Bastarde sah, die auf uns lagerten. Ich dachte, sie müssen Deutscher in Verkleidung sein." Sprache Im Jahr 2008 gab Hohmann eine Schätzung von weniger als 100 verbleibenden Rednern der Sprache; andere Forschung (Vovin 1993) stellte die Zahl auf weniger als 15 Redner. Vovin hat die Sprache als "fast ausgestorben" gekennzeichnet. Dadurch ist die Studie der Ainu-Sprache begrenzt und basiert weitgehend auf der historischen Forschung. Trotz der geringen Anzahl von Muttersprachlern von Ainu gibt es eine aktive Bewegung, um die Sprache, vor allem in Hokkaidō, aber auch anderswo wie Kanto, zu revitalisieren. Ainu mündliche Literatur wurde sowohl in der Hoffnung, sie für zukünftige Generationen zu schützen, als auch als Lehrinstrument für Sprachlerner dokumentiert. Seit 2011 gibt es eine zunehmende Zahl von Zweisprachlern, vor allem in Hokkaidō, im großen Teil aufgrund der Pionierarbeit des verstorbenen Ainu Folkloristen, Aktivisten und ehemaligen Diet-Mitglieds Shigeru Kayano, selbst Muttersprachler, der 1987 eine Ainu-Sprachschule eröffnete, die von Ainu Kyokai gefördert wurde. Obwohl einige Forscher versucht haben, zu zeigen, dass die Ainu-Sprache und die japanische Sprache verwandt sind, haben moderne Wissenschaftler die Idee abgelehnt, dass die Beziehung über Kontakt hinausgeht (wie die gegenseitige Ausleihung von Wörtern zwischen Japanisch und Ainu). Kein Versuch, eine Beziehung mit Ainu zu einer anderen Sprache zu zeigen, hat große Akzeptanz erlangt, und Linguisten klassifizieren Ainu derzeit als Sprachisolation. Die meisten Ainu-Leute sprechen entweder die japanische Sprache oder die russische Sprache. Begriffe, die mit Präpositionen (wie z.B. von, von, in und auf) in englischer Sprache ausgedrückt werden, erscheinen als Postpositionsformen in Ainu (Postpositionen kommen nach dem Wort, das sie ändern). Ein einziger Satz in Ainu kann viele hinzugefügte oder agglutinierte Klänge oder Anschläge umfassen, die Nouns oder Ideen repräsentieren. Die Ainu-Sprache hatte kein indigenes System des Schreibens und wurde historisch mit dem japanischen Kana oder dem russischen Kyrillikum transliteriert. Ab 2019 wird es entweder in Katakana oder im lateinischen Alphabet geschrieben. Viele der Ainu-Dialekte, auch die aus verschiedenen Extremitäten von Hokkaidō, waren nicht gegenseitig verständlich; aber alle Ainu-Lautsprecher verstanden die klassische Ainu-Sprache des Yukar, oder epische Geschichten. Ohne ein Schreibsystem, die Ainu waren Meister der Erzählung, mit der Yukar und andere Formen der Erzählung wie die Uepeker (Uwepeker) Geschichten verpflichtet zu Gedächtnis und verwandt bei Versammlungen, die oft viele Stunden oder sogar Tage dauerte. Kultur Traditionelle Ainu Kultur war ganz anders als die japanische Kultur. Laut Tanaka Sakurako von der University of British Columbia kann die Ainu-Kultur in eine breitere "northern Umsiedlungsregion" aufgenommen werden, die sich auf verschiedene indigene Kulturen Nordostasiens und "über die Beringstraße" in Nordamerika bezieht. Nie nach einem gewissen Alter schwebten die Männer voller Bart und Mücken. Männer und Frauen schneiden ihren Haarspiegel mit den Schultern an den Seiten des Kopfes, halbkreisförmig geschnitten. Die Frauen tätowierten ihren Mund und manchmal die Unterarme. Die Mundtätowierungen wurden in einem jungen Alter mit einem kleinen Fleck auf der oberen Lippe begonnen, allmählich mit der Größe zunehmen. Der auf einem Topf abgelegte Ruß, der über ein Feuer der Birkenrinde aufgehängt wurde, wurde für die Farbe verwendet. Ihr traditionelles Kleid war eine Robe, die aus der inneren Rinde des Elmbaumes gesponnen wurde, genannt Attusi oder Attush. Verschiedene Stile wurden gemacht, und bestand im Allgemeinen aus einer einfachen kurzen Robe mit geraden Ärmeln, die um den Körper gefaltet wurde, und mit einem Band um die Taille gebunden. Die Ärmel endeten am Handgelenk oder Unterarm und die Länge war in der Regel die Kälber. Frauen trugen auch eine Untergarment von japanischem Tuch. Moderne Handwerksfrauenweberei und Stickerei traditionellen Kleidungsstücke, die sehr hohe Preise befehlen. Im Winter wurden die Felle von Tieren getragen, mit Leggings von Deerskin und in Sakhalin, Stiefel aus der Haut von Hunden oder Lachs gemacht. Die Ainu-Kultur betrachtet Ohrringe, traditionell aus Trauben hergestellt, als geschlechtsneutral. Frauen tragen auch eine Perlenkette namens Tamasay. Ihre traditionelle Küche besteht aus dem Fleisch von Bär, Fuchs, Wolf, Dachs, Ochsen oder Pferd, sowie Fisch, Fowl, Hirse, Gemüse, Kräuter und Wurzeln. Sie aßen niemals rohe Fische oder Fleisch; es wurde immer gekocht oder geröstet. Ihre traditionellen Angewohnheiten wurden reed-entdeckte Hütten, der größte 20 ft (6 m) Platz, ohne Trennwände und einen Kamin in der Mitte. Es gab keinen Kamin, nur ein Loch unter dem Dachwinkel; es gab ein Fenster auf der Ostseite und es gab zwei Türen. Das Haus des Dorfkopfes wurde als öffentlicher Treffpunkt genutzt, als man brauchte. Eine andere Art von traditionellen Ainu Haus wurde Chise genannt. Anstatt Möbel zu verwenden, saßen sie auf dem Boden, der mit zwei Lagen Matten bedeckt war, einer der Eile, der andere einer Wasserpflanze mit langen Schwert geformten Blättern (Iris pseudacorus;) und für Betten breiteten sie Planken, hängende Matten um sie auf Stöcken, und mit Fellen für Umhänge. Die Männer benutzten Stäbchen beim Essen; die Frauen hatten Holzlöffel. Ainu-Küche wird nicht häufig draußen gegessen Ainu-Communities; nur ein paar Restaurants in Japan serviert traditionelle Ainu-Gerichte, vor allem in Tokio und Hokkaidō. Die Aufgaben der Richterschaft wurden nicht den Häuptlingen anvertraut; eine unbestimmte Anzahl von Mitgliedern einer Gemeinschaft saß im Urteil über ihre Verbrecher. Die Todesstrafe existierte nicht, noch war die Gemeinde zur Inhaftierung zurückgezogen. Das Essen wurde als eine ausreichende und endgültige Strafe angesehen. Bei Mord wurden jedoch die Nase und die Ohren des Täters abgeschnitten oder die Sehnen seiner Füße abgetrennt. Jagd Die Ainu jagte vom Spätherbst bis zum Frühsommer. Die Gründe dafür waren u.a., dass im Spätherbst die Pflanzensammlung, die Lachsfischerei und andere Aktivitäten der Nahrungssicherung beendet waren, und Jäger leicht gefunden Spiel in Feldern und Bergen, in denen Pflanzen verdorben hatten. Ein Dorf besaß einen Jagdgrund von seinen eigenen oder mehreren Dörfern verwendet ein gemeinsames Jagdgebiet (iwor). Schwere Strafen wurden auf jeden Außenseiter auferlegt, der auf solchen Jagdplätzen oder gemeinsamen Jagdgebiet umgeht. Der Ainu jagte Bär, Ezo deer (eine Unterart von Sika deer), Kaninchen, Fuchs, Waschbär und andere Tiere. Ezo deer war eine besonders wichtige Nahrungsquelle für den Ainu, wie Lachs. Sie jagten auch Seeadler wie weiße Seeadler, Raben und andere Vögel. Die Ainu jagte Adler, um ihre Schwanzfedern zu erhalten, die sie im Handel mit den Japanern benutzten. Die Ainu jagte mit Pfeilen und Speeren mit vergifteten Punkten. Sie erhielten das Gift, genannt Surku, von den Wurzeln und Stängeln von Aconiten. Das Rezept für dieses Gift war ein Hausgeheimnis, das sich von Familie zu Familie unterscheidet. Sie verbesserten das Gift mit Mischungen von Wurzeln und Stängeln des Hundes Bane, gekochten Saft von Mekuragumo (eine Art Erntemann,) Matsumomushi (Notonecta triguttata, eine Art von Backswimmer,) Tabak und anderen Zutaten. Sie benutzten auch Stingray-Stinger oder Hautbelag-Stinger. Sie jagten in Gruppen mit Hunden. Bevor die Ainu jagte, vor allem für Bären und ähnliche Tiere, beten sie zum Gott des Feuers, dem Haushütergott, um ihre Wünsche für einen großen Fang und zum Gott der Berge für eine sichere Jagd zu vermitteln. Der Ainu jagte meist Bär während des Frühlingstaues. Damals waren Bären schwach, weil sie während ihrer langen Winterschlaflosigkeit überhaupt nicht gefüttert hatten. Ainu Jäger erwischt er erholsame Bären oder Bären, die gerade die Winterschlafe verlassen hatten. Als sie im Sommer den Bären jagten, benutzten sie eine Federfalle, die mit einem Pfeil beladen war, als Amappo. Die Ainu benutzte normalerweise Pfeile, um Hirsche zu jagen. Außerdem fuhren sie in einen Fluss oder Meer und schossen sie mit Pfeilen. Für einen großen Fang würde ein ganzes Dorf eine Herde von Hirsch von einer Klippe fahren und sie zu Tode verführen. Angeln war wichtig für die Ainu. Sie fingen weitgehend Forellen, vor allem im Sommer, und Lachs im Herbst, sowie Ito (japanische Huchen,) Dace und andere Fische. Speere namens Marek wurden oft verwendet. Andere Methoden waren Tesh-Fischen, Uray-Fischen und Rogomap-Fischen. Viele Dörfer wurden in der Nähe von Flüssen oder entlang der Küste gebaut. Jedes Dorf oder jedes einzelne hatte ein bestimmtes Flussfischereigebiet. Außenstehende konnten dort nicht frei angeln und mussten den Besitzer fragen. Ornaments Männer trug eine Krone namens Sapanpe für wichtige Zeremonien. Sapanpe wurde aus Holzfaser mit Bündeln aus teilrasiertem Holz hergestellt. Diese Krone hatte Holzfiguren von Tiergöttern und anderen Ornamenten auf ihrem Zentrum. Männer trugen ein Emush (Zeremonialschwert) befestigt durch ein Emush am Riemen an ihren Schultern. Frauen trugen Matanpushi, bestickte Kopfbänder und Ninkari, Ohrringe. Ninkari war ein Metallring mit einer Kugel. Matanpushi und ninkari wurden ursprünglich von Männern getragen. Darüber hinaus sind Schürzen, die maidari genannt werden, ein Teil der weiblichen formalen Kleidung. Einige alte Dokumente sagen jedoch, dass Männer Maidari trugen. Frauen trugen manchmal ein Armband namens tekunkani. Frauen trugen eine Halskette namens rektunpe, ein langer, schmaler Streifen aus Stoff mit Metallplatten. Sie trugen eine Kette, die die Brust als Tamasay oder Shitoki erreichte, in der Regel aus Glaskugeln hergestellt. Einige Glaskugeln kamen aus dem Handel mit dem asiatischen Kontinent. Die Ainu erhielt auch Glaskugeln heimlich vom Matsumae Clan gemacht. Wohnung Ein Dorf heißt Kotan in der Ainu-Sprache. Kotan befand sich in Flusseinzugsgebieten und Küstengebieten, wo Lebensmittel leicht verfügbar waren, insbesondere in den Becken der Flüsse, durch die Lachs vorwärts ging. In den frühen modernen Zeiten wurden die Ainu-Leute gezwungen, an den Fangplätzen der Japaner zu arbeiten. Ainu kotan wurde auch gezwungen, sich in der Nähe von Fischgründe zu bewegen, so dass die Japaner eine Arbeitskraft sichern konnte. Als die Japaner in andere Fischgründe zogen, Ainu kotan wurde auch gezwungen, sie zu begleiten. Infolgedessen verschwand der traditionelle Kotan und große Dörfer mehrerer Dutzend Familien wurden rund um das Fischgelände gebildet. Cise oder Zisey (Hause) in einem Kotan wurden aus Cogon Gras, Bambus Gras, Rinde, etc. Die Länge lag östlich nach Westen oder parallel zu einem Fluss. Ein Haus war etwa sieben Meter um fünf mit einem Eingang am westlichen Ende, der auch als Abstellraum diente. Das Haus hatte drei Fenster, darunter das Rorun-Puyar, ein Fenster auf der dem Eingang zugewandten Seite (auf der Ostseite), durch die Götter ein- und ausgezogen wurden und zeremonielle Werkzeuge. Die Ainu haben dieses Fenster als heilig angesehen und gesagt, nie durch sie hineinzusehen. Ein Haus hatte einen Kamin in der Nähe des Eingangs. Der Mann und die Frau saßen auf der linken Seite des Kamins (sog. shiso) .Kinder und Gäste saßen zu ihnen auf der rechten Seite des Kamins (sog. harkiso). Das Haus hatte eine Plattform für Wertsachen namens iyoykir hinter der Shiiso. Dort platzierte der Ainu sintoko (hokai) und ikayop (quivers). Traditionen Die Ainu hatten verschiedene Arten von Ehe. Ein Kind wurde in der Ehe durch Absprache zwischen seinen Eltern und den Eltern seiner oder ihrer Verlobten oder durch einen Zwischenfall versprochen. Als die Verlobten ein eheliches Alter erreichten, wurde ihnen gesagt, wer ihr Ehepartner sein sollte. Es gab auch Ehen auf gegenseitigem Einverständnis beider Geschlechter. In einigen Bereichen, als eine Tochter ein Ehealter erreichte, ließen ihre Eltern sie in einem kleinen Raum namens Tunpu an der Südwand ihres Hauses wohnen. Die Eltern wählten ihren Ehepartner von Männern, die sie besuchten. Das Alter der Ehe war 17 bis 18 Jahre für Männer und 15 bis 16 Jahre für Frauen, die tätowiert wurden. In diesen Zeitaltern wurden beide Geschlechter als Erwachsene angesehen. Als ein Mann einer Frau vorgeschlagen hatte, besuchte er ihr Haus, aß eine halbe volle Schüssel Reis, die ihm von ihr übergeben wurde, und kehrte den Rest zu ihr zurück. Wenn die Frau den Rest aß, nahm sie seinen Vorschlag an. Wenn sie es nicht getan hat und es neben ihr gestellt hat, lehnte sie seinen Vorschlag ab. Als ein Mann mit einer Frau verlobt wurde oder sie erfuhren, dass ihr Engagement arrangiert wurde, tauschten sie Geschenke aus. Er schickte ihr ein kleines graviertes Messer, eine Arbeitsbox, eine Spule und andere Geschenke. Sie schickte ihn bestickte Kleidung, Abdeckungen für die Rückseite der Hand, Leggings und andere handgefertigte Kleidung. Der abgenutzte Stoff der alten Kleidung wurde für Babykleidung verwendet, weil weiches Tuch war gut für die Haut der Babys und verschlissenes Material geschützt Babys vor Göttern der Krankheit und Dämonen aufgrund der Abhorrence dieser Götter der schmutzigen Dinge. Bevor ein Baby stillgelegt wurde, erhielten sie eine Dekoktion der Endodermis von Alder und die Wurzeln von Butterburs, um Verunreinigungen zu entladen. Kinder wurden fast nackt aufgezogen bis etwa das Alter von vier bis fünf. Auch wenn sie Kleidung trugen, trugen sie keine Gürtel und ließen die Front ihrer Kleidung offen. Anschließend trugen sie nackte Kleidung ohne Muster, wie z.B. attush, bis zum Alter. Neugeborene Babys wurden ayay (ein Baby weint,) shipo, poyshi (kleine Ausscheidung) und shion (alte Ausscheidung) genannt. Kinder wurden von diesen temporären Namen bis zum Alter von zwei bis drei genannt. Sie erhielten keine ständigen Namen, als sie geboren wurden. Ihre vorläufigen Namen hatten einen Teil, der Ausscheidung oder "alte Dinge" bedeutete, um den Dämon der Krankheit abzuwehren. Einige Kinder wurden aufgrund ihres Verhaltens oder ihrer Gewohnheiten benannt. Andere Kinder wurden nach beeindruckenden Ereignissen oder nach den Wünschen der Eltern für die Zukunft der Kinder benannt. Als Kinder benannt wurden, erhielten sie nie dieselben Namen wie andere. Männer trugen Loincloths und hatten ihr Haar zum ersten Mal im Alter von 15–16 richtig gekleidet. Frauen wurden auch als Erwachsene im Alter von 15 bis 16 Jahren angesehen. Sie trugen Unterhosen genannt Trauer und hatten ihre Haare richtig gekleidet und Wunde Taille genannt raunkut und ponkut um ihre Körper. Als Frauen im Alter von 12–13 Jahren erreichten, wurden die Lippen, Hände und Arme tätowiert. Als sie 15–16 Jahre alt waren, wurden ihre Tattoos fertiggestellt. So waren sie für die Ehe qualifiziert. Religion Die Ainu sind traditionell Animisten und glauben, dass alles in der Natur ein Kamuy (Geist oder Gott) auf der Innenseite hat. Zu den wichtigsten gehören Kamuy-huci, Göttin der Herde, Kim-un-kamuy, Gott der Bären und Berge, und Repun Kamuy, Gott des Meeres, Fischen und Meerestiere.Kotan-kar-kamuy gilt als Schöpfer der Welt in der Ainu-Religion. Die Ainu haben keine Priester von Beruf; stattdessen führt der Dorfchef alles, was religiöse Zeremonien notwendig sind. Die Zeremonien sind darauf beschränkt, die Befreiungen des Willens zu machen, Gebete zu sagen und Weidenstöcke mit Holzspänen anzubieten, die an ihnen befestigt sind. Diese Sticks werden inaw (singular) und nusa (plural) genannt. Sie werden auf einem Altar platziert, der die Geister der getöteten Tiere "zurücksenden" verwendet. Ainu-Zeremonien für die Rücksendung von Bären werden Iyomante genannt. Das Volk von Ainu dankt den Göttern vor dem Essen und betet zur Gottheit des Feuers in der Zeit der Krankheit. Sie glauben, dass ihre Geister unsterblich sind, und dass ihre Geister im Jenseits belohnt werden, indem sie zum Kamuy Mosir (Land der Götter) aufsteigen. Die Ainu sind Teil eines größeren Kollektivs von indigenen Menschen, die Arctolatry praktizieren oder Anbetung tragen. Die Ainu glauben, dass der Bär besondere Bedeutung hat als Kim-un Kamuys gewählte Methode, die Gabe des Bären- und Fleisches an den Menschen zu liefern. John Batchelor berichtete, dass die Ainu die Welt als ein sphärisches Meer betrachten, auf dem viele Inseln schwimmen, ein Blick auf die Tatsache, dass die Sonne im Osten steigt und im Westen setzt. Er schrieb, dass sie glauben, dass die Welt auf der Rückseite eines großen Fischs ruht, der, wenn es sich bewegt, Erdbeben verursacht. Ainu assimiliert in Mainstream-Japanische Gesellschaft haben Buddhismus und Shintō angenommen, während einige nördliche Ainu als Mitglieder der russisch-orthodoxen Kirche umgewandelt wurden. In Bezug auf Ainu-Gemeinschaften in Shikotanto (ASS色) und andere Bereiche, die in die russische Sphäre des kulturellen Einflusses fallen, gab es Fälle von Kirchenbau sowie Berichte, dass einige Ainu beschlossen haben, ihren christlichen Glauben zu bezeugen. Es gab auch Berichte, dass die russisch-orthodoxe Kirche einige missionarische Projekte in der Sakhalin Ainu Gemeinde durchgeführt hat. Allerdings haben nicht viele Menschen umgebaut und es gibt nur Berichte von mehreren Personen, die umgebaut haben. Konverter wurden als "Nutsa Ainu" (Russisch Ainu) von anderen Mitgliedern der Ainu-Gemeinschaft gesessen. Auch die Berichte zeigen, dass viele Ainu haben ihren Glauben an die Gottheiten der alten Zeiten bewahrt. Laut einer 2012 von der Hokkaidō University durchgeführten Umfrage sind ein hoher Prozentsatz von Ainu Mitglieder ihrer Familienreligion im Haushalt, die Buddhismus ist (insbesondere Nichiren Shōshū Buddhism). Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass es ähnlich dem japanischen religiösen Bewusstsein kein starkes Gefühl der Identifikation mit einer bestimmten Religion gibt. Institutionen Die meisten Hokkaidō Ainu und einige andere Ainu sind Mitglieder einer Dachgruppe namens Hokkaidō Utari Association. Es wurde ursprünglich von der Regierung kontrolliert, um Ainu Assimilation und Integration in den japanischen Nationalstaat zu beschleunigen. Es wird nun ausschließlich von Ainu betrieben und arbeitet meist unabhängig von der Regierung. Weitere wichtige Institutionen sind die Stiftung für Forschung und Förderung der Ainu-Kultur (FRPAC), die von der japanischen Regierung nach der Verabschiedung des Ainu-Kulturgesetzes 1997 eingerichtet wurde, das Hokkaidō Universitätszentrum für Ainu- und Indigenous Studies, das 2007 gegründet wurde, sowie Museen und Kulturzentren. Auch in Tokio lebende Ainu-Leute haben eine lebendige politische und kulturelle Gemeinschaft entwickelt. Seit Ende 2011 haben die Ainu kulturellen Austausch und kulturelle Zusammenarbeit mit den nordeuropäischen Sámi. Sowohl die Sámi als auch die Ainu nehmen an der Organisation für indigene arktische Völker und das Forschungsbüro Sámi in Lappland teil. Derzeit gibt es mehrere Museen und Kulturparks von Ainu. Die bekanntesten sind: National Ainu Museum Kawamura Kaneto Ainu Museum Ainu Kotan Ainu Folklore Museum Hokkaido Museum of Northern Peoples Status LitigationAm 27. März 1997 entschied das Bezirksgericht Sapporo einen markanten Fall, der zum ersten Mal in der japanischen Geschichte das Recht der Ainu-Leute erkannte, ihre eigene Kultur und Traditionen zu genießen. Der Fall entstand aufgrund eines Regierungsplans von 1978, zwei Damme im Saru-Fluss zu bauen, der im südlichen Hokkaidō bewässert wurde. Die Staudämme waren Teil einer Reihe von Entwicklungsprojekten im Rahmen des Zweiten Nationalen Entwicklungsplans, die zur Industrialisierung des Nordens Japans gedacht waren. Die geplante Lage für einen der Stauden war über den Talboden in der Nähe von Nibutani Dorf, die Heimat einer großen Gemeinde von Ainu Menschen und ein wichtiges Zentrum von Ainu Kultur und Geschichte. In den frühen 1980er Jahren, als die Regierung den Bau auf dem Damm begann, weigerten sich zwei Ainu Landbesitzer, der Enteignung ihres Landes zuzustimmen. Diese Landbesitzer waren Kaizawa Tadashi und Kayano Shigeru – bekannte und wichtige Führer der Ainu-Gemeinschaft. Nachdem Kaizawa und Kayano ihr Land verkauften, beantragte das Entwicklungsbüro Hokkaidō und erhielt anschließend eine Projektautorisierung, die die Männer dazu verpflichtete, ihr Land zu verlassen. Als ihr Appell der Autorisierung verweigert wurde, reichten Kayano und Kaizawas Sohn Koichii (Kaizawa starb 1992) Klage gegen das Entwicklungsbüro Hokkaidō ein. Die endgültige Entscheidung leugnete die Erleichterung, die die Kläger aus pragmatischen Gründen gesucht hatten – der Damm stand bereits –, aber die Entscheidung wurde trotzdem als Wahrzeichensieg für das Ainu-Volk vererbt. Kurzum, fast alle Ansprüche der Kläger wurden erkannt. Die Entscheidung markierte zudem das erste Mal, dass das japanische Rechtsprechung die Ainu als indigenes Volk anerkannte und die Verantwortung der japanischen Nation gegenüber den indigenen Völkern innerhalb ihrer Grenzen betrachtete. Die Entscheidung beinhaltete eine breite Tatsachenfindung, die die lange Geschichte der Unterdrückung der Ainu-Leute durch die Mehrheit Japans unterstrich, im Fall Wa-Jin und Diskussionen über den Fall. Die rechtlichen Wurzeln der Entscheidung sind in Artikel 13 der japanischen Verfassung zu finden, die die Rechte des Einzelnen und des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte schützt. Die Entscheidung wurde am 27. März 1997 erlassen, und aufgrund der weitreichenden Auswirkungen auf die Rechte von Ainu beschlossen die Kläger, die Entscheidung, die letzte zwei Wochen später wurde, nicht anzurufen. Nach der Entscheidung am 8. Mai 1997 verabschiedete die Diät das Ainu-Kulturgesetz und aufgehobene das Ainu-Schutzgesetz – das 1899-Gesetz, das seit fast hundert Jahren das Fahrzeug der Ainu-Unterdrückung war. Während das Ainu-Kulturgesetz für seine Mängel weitgehend kritisiert wurde, ist die Verschiebung, die sie in Japans Ansicht des Ainu-Volks darstellt, ein Beweis für die Bedeutung der Nibutani-Entscheidung. 2007 wurde die "Kulturlandschaft entlang des Sarugawa-Flusses aus der Ainu Tradition und der modernen Siedlung" als wichtige Kulturlandschaft bezeichnet. Eine spätere Maßnahme zur Wiederherstellung von Ainu-Aktiva, die von der japanischen Regierung in Vertrauen gehalten wurde, wurde 2008 entlassen. Regierungsberatung Viele nationale Politiken in Japan wurden aus den Maßnahmen der Regierungsbeiräte entwickelt, die als shingikai (Schingikai) auf Japanisch bekannt sind. Ein solcher Ausschuß war Ende der 1990er Jahre tätig, und seine Arbeit führte zum Ainu-Kulturgesetz von 1997. Die Umstände dieses Panels wurden kritisiert, dass nicht einmal eine einzelne Ainu Person unter ihren Mitgliedern aufgenommen wurde. In jüngerer Zeit wurde 2006 ein Panel eingerichtet, das vor allem das erste Mal war, dass eine Ainu Person aufgenommen wurde. Er hat seine Arbeit im Jahr 2008 abgeschlossen, in dem er einen großen Bericht veröffentlichte, der einen umfangreichen historischen Rekord beinhaltete und erhebliche politische Veränderungen gegenüber dem Ainu forderte. Die Gründung der Ainu-Partei Die Ainu-Partei (Tatsehr ANGEBOTE, Ainu minzoku tō) wurde am 21. Januar 2012 gegründet, nachdem eine Gruppe von Ainu-Aktivisten in Hokkaidō am 30. Oktober 2011 die Gründung einer politischen Partei für die Ainu angekündigt hatte. Der Ainu Verband von Hokkaidō berichtete, dass Kayano Shiro, der Sohn des ehemaligen Ainu-Führers Kayano Shigeru, die Partei leiten wird. Ihr Ziel ist es, zur Verwirklichung einer multikulturellen und multiethnischen Gesellschaft in Japan beizutragen, zusammen mit den Rechten des Ainu. Lebensstandard Die Ainu haben historisch unter wirtschaftlicher und sozialer Diskriminierung in ganz Japan gelitten, die bis heute weitergeht. Die japanische Regierung sowie die Menschen, die mit dem Ainu in Kontakt sind, haben sie größtenteils als schmutzige, rückständige und primitive Menschen angesehen. Die Mehrheit von Ainu wurde gezwungen, kleine Arbeiter während der Meiji Restaurierung zu sein, die die Einführung von Hokkaidō in das japanische Reich und die Privatisierung von traditionellen Ainu-Lande sah. Die japanische Regierung im 19. und 20. Jahrhundert leugnete die Rechte der Ainu auf ihre traditionellen kulturellen Praktiken, vor allem das Recht, ihre Sprache zu sprechen, sowie ihr Recht auf Jagd und Sammeln. Diese Politiken wurden entwickelt, um die Ainu vollständig in die japanische Gesellschaft mit den Kosten der Ainu-Kultur und Identität zu integrieren. Die Position von Ainu als Arbeiter und ihre Zwangsintegration in größere japanische Gesellschaft haben zu diskriminierenden Praktiken der japanischen Regierung geführt, die heute noch spürbar werden können. Diese Diskriminierung und negative Stereotypen, die dem Ainu zugeordnet sind, haben sich in den unteren Bildungsstufen von Ainu, Einkommensniveau und Beteiligung an der Wirtschaft im Vergleich zu ihren ethnischen japanischen Gegenparteien manifestiert. Die Ainu-Gemeinschaft in Hokkaidō im Jahr 1993 erhielt Sozialzahlungen mit einem 2,3-fachen höheren Satz, hatte eine 8,9 % niedrigere Einschreibung von der Junior High School bis zur High School und eine 15,7 % niedrigere Einschreibung ins College von der High School als die von Hokkaidō insgesamt. Die japanische Regierung wurde von Aktivisten lobbied, um den Lebensstandard von Ainu bundesweit aufgrund dieser spürbaren und wachsenden Lücke zu erforschen. Die japanische Regierung wird ab 2015 ¥7 Millionen (US$63.000) bereitstellen, um Erhebungen bundesweit in dieser Angelegenheit durchzuführen. Geographie Die traditionellen Orte der Ainu sind Hokkaido, Sakhalin, die Kuril-Inseln, Kamchatka und die nördliche Tohoku-Region. Viele der Ortsnamen, die in Hokkaido und den Kuril-Inseln bleiben, haben ein phonetisches Äquivalent der Ainu-Platznamen. Im Jahre 1756 war Mitsugu Nyui ein kanjō-bugyō (eine hochrangige Edo-Periode für die Finanzierung verantwortlich) der Hirosaki-Domain in der Halbinsel Tsugaru. Er hat eine Assimilationspolitik für Ainu umgesetzt, die in der Tsugaru-Halbinsel Fischfang betreiben. Seitdem, Die Ainu-Kultur wurde schnell von Honshu verloren. Nach dem Vertrag von Sankt Petersburg (1875) wurden die meisten Ainu von den Kuril-Inseln auf die Insel Shikotan gebracht, indem sie die Pioniere für schwierige Lebensversorgung und für Verteidigungszwecke (Kurishima Cruise Diary) überzeugten. 1945 betrat die Sowjetunion Japan und besetzte Sakhalin und die Kuril-Inseln. Die Ainu, die dort lebten, wurden in ihr Heimatland Japan zurückgebracht, außer denen, die ihre Bereitschaft erklärten, zu bleiben. Bevölkerung Die Bevölkerung der Ainu während der Edo-Zeit war maximal 26.800, aber sie ist aufgrund der Epidemie von Infektionskrankheiten zurückgegangen, da sie als Tenryō-Gebiet angesehen wurde. Laut der 1897 russischen Volkszählung lebten 1.446 Ainu Muttersprachlern auf russischem Gebiet. Derzeit gibt es keine Ainu-Elemente in der japanischen Volkszählung, und es wurde keine Fakturierung an nationalen Institutionen durchgeführt. Daher ist die genaue Anzahl der Ainu-Leute unbekannt. Es wurden jedoch mehrere Erhebungen durchgeführt, die einen Hinweis auf die Gesamtbevölkerung liefern. Laut einer 2006 Hokkaido Es gab 23.782 Ainu-Leute in Hokkaido. Von der Filiale (derzeit das Promotion Bureau) aus gesehen, gibt es viele in der Filiale Iburi / Hidaka. Darüber hinaus ist die Definition von Ainu durch die Hokkaido-Agentur in dieser Umfrage "eine Person, die scheint, das Blut von Ainu geerbt haben" oder "die gleiche Existenzgrundlage wie die mit Ehe oder Adoption. " Zusätzlich, wenn es bestreitet, dass die andere Person ein Ainu ist, dann ist es nicht Gegenstand einer Untersuchung. Laut einer Umfrage von 1971 gab es 77.000 Umfrageergebnisse. Die Gesamtzahl der in Japan lebenden Ainu beträgt 200.000. Es gibt jedoch keine andere Umfrage, die diese Schätzung unterstützt. Viele Ainu leben außerhalb von Hokkaido. In einer Umfrage von 1988 wurde geschätzt, dass die Bevölkerung von Ainu in Tokio 2.700 betrug. Laut einem Umfragebericht von 1989 über Utari, der in Tokio lebt, wird geschätzt, dass die Gegend um Tokio allein 10% von Ainu in Hokkaido lebt, und es gibt mehr als 10.000 Ainu leben in der Tokyo Metropolregion. Neben Japan und Russland wurde 1992 berichtet, dass es in Polen einen Nachkommen von Kuril Ainu gab, aber es gibt auch Hinweise darauf, dass es ein Nachkommen von Aleut ist. Andererseits wurde in Japan das Nachkommen der in Polen geborenen Kinder des polnischen Anthropologen Bronisław Piłsudski, der der führende Ainu-Forscher war und eine große Menge an Forschungsmaterial wie Fotografien und Wachsröhren hinterließ, geboren. Laut einer Umfrage von 2017 beträgt die Ainu-Bevölkerung in Hokkaido etwa 13.000. Dies ist von 24.000 im Jahr 2006 deutlich gesunken, aber das liegt daran, dass die Zahl der Mitglieder der Ainu Association of Hokkaido, die mit der Umfrage zusammenarbeitet, zurückgegangen ist und das Interesse am Schutz personenbezogener Daten gestiegen ist. Es wird angenommen, dass die Zahl der Menschen, die zusammengearbeitet haben, abnimmt und dass sie nicht mit der tatsächlichen Zahl der Menschen übereinstimmt. Untergruppen Dies sind inoffizielle Untergruppen der Ainu-Bevölkerung mit Standort- und Bevölkerungsschätzungen. Nach historischen Aufzeichnungen und Volkszählungen gibt es immer noch eine kleine Population von rein-blooded Ainu. Dieser Betrag sinkt weiter. Viele, die Ainu Erbe behaupten, sind multiracial. In der populären KulturDie Charaktere Nakoruru, Rimururu und Rera aus der SNK Spielserie Samurai Shodown sind Ainu. Die Manga und Anime-Serie Golden Kamuy hat ein Ainu-Mädchen, Asirpa, als einer der Protagonisten, und bietet viele Aspekte der Ainu-Kultur. Der Charakter Fredzilla von Big Hero 6 ist von Ainu Abfahrt. Der Charakter Okuru aus der Anime-Serie Samurai Champloo ist der einzige Überlebende eines Ainu-Dorfs, das durch Krankheit ausgelöscht wurde. Usui Horokeu, auch bekannt als Horohoro, aus der Manga-Serie Shaman King ist Mitglied eines Ainu Stammes. " Ainu ist eine spielbare Nation im Spiel Europa Universalis IV. Die Geschichte der Insel Hokkaido und der Ainu-Leute sind Teil der Handlung eines Kapitels im Manga Silver Spoon. Ainu Mosir (2020) wurde am 17. Oktober 2020 in Japan veröffentlicht. Der Film porträtiert Kanto, ein sensibler 14-jähriger Ainu-Junge, der versuchte, sich mit seinem Vater Tod und seiner Identität zu befassen. Der Film konzentriert sich auch auf das Dilemma des umstrittenen Bärenopfers unter dem Schatten der modernen japanischen Gesellschaft und die schwere Abhängigkeit von den Touristen für ihre Lebensgrundlage. Neben anderen unruhigen Teenagern ist Kanto unter Druck, um ihre Ainu-Identität zu bewahren und an den kulturellen Ritualen teilzunehmen. Im James Bond-Roman You Only Live Twice und Film verbringt Bonds Charakter einige Zeit in einem Ainu-Dorf und (im Film) wird angeblich als einer der Einheimischen verkleidet und heiratet einen lokalen Perlfischer (ama) als Teil seines Covers. Siehe auch Referenzen Quellen Japan Times. Ainu Plan Group for Upper House Run, 31. Oktober 2011 Hudson, Mark J (1999). "Ainu Ethnogenesis und die nördliche Fujiwara". Arctic Anthropology.36 (1/2): 73–83.JSTOR 40316506.Levin, Mark A. (2001). " Wesentliche Güter und Rassenjustiz: Verwendung des konstitutionellen Schutzes der indigenen Menschen Japans zur Informierung von Verständnissen der Vereinigten Staaten und Japans". New York University Journal of International Law and Politics.33: 419, 447.SSRN 1635451. Weitere Lesung Externe Links OrganisationenHokkaido Utari Kyokai/Ainu Association of Hokkaido (in Japanisch und Englisch) Sapporo Pirka Kotan Ainu Cultural Center Foundation for Research and Promotion of Ainu Culture (Mitte in Sapporo und Tokio) Hokkaido University Center for Ainu and Indigenous Studies Institute for the Study of Language Collections and Culture of Ainani Die Regionen: Nordamerika—Nordamerikanische kulturelle Ähnlichkeiten "Japans Ainu hoffen, dass neue Identität zu mehr Rechten führt" in The Christian Science Monitor, 9. Juni 2008 Ein Lachsleben: Eine unglaubliche Reise (Columbia River Becken, 8. Juni 2016)-Posterback AktivitätenVideo"Eine Reise durch Japan mit dem YWCA (ca.191919)"-Rare japanischen Video mit Ainu The Ainu: The First People of Japan. Alte Videos und Fotografien von Rawn Joseph "The Despised Ainu People". Die Ainus' Tense Beziehung zu Japan. 1994.Journeyman.tv