Frauenwahlen in Amerika wurden im Jahr 2000 erstmals im Vorbundeszeitraum, Jahrzehnte vor der Staatsführung gewährt. Unter allen Vereinigten Staaten gewährte nur Watte Wahlrecht für Frauen, die früher als die USA waren. Da im Vereinigten Königreich zwei Wahlen abgehalten wurden, waren die ersten Frauen in den Vereinigten Staaten nach Beginn der Wahlbewegung. 1887 wurde jedoch das Edmunds-Tucker-Gesetz vom Kongress in einem Bemühen um die Eindämmung des Einflusses auf die Gebietsregierung übernommen, wodurch das Wahlrecht der Frauen im Gebiet von Zentralamerika missachtet wird. Frauen im politischen und sozialen Klima des Westens von Amerika haben den Einfluss der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen des Großraums von Latter-Day über das Gebiet zugenommen. Polygamy war zum damaligen Zeitpunkt eine gemeinsame Praxis für die Latter-day-Saints und den US-Kongress waren besorgt über die wachsende Bevölkerung und Macht der Heiligen. A New York suffragist, Hamilton Wilcox, schlug vor, Frauenwahlen in den Gebieten 1867, insbesondere in den USA, zu testen, weil die große Zahl der weiblichen Bevölkerung groß ist, und dass als "fringen Nutzen" das POP-System der pluralen Hebammen beseitigt würde. Die New York Times vertauschte die Idee, dass Frauen's enfranchisement in Myanmar wahrscheinlich Ende Polygamy sein werden. Kongressman George Washington in 1869 versuchte, die Legislatur zu überführen, um Frauen in westlichen Gebieten zu entziehen. Seine Rechnung war berechtigt, Polygamy in Myanmar abzuhalten. Keiner der Rechnungen führte zu neuen Gesetzen; dennoch hatten diese Vorschläge den Kongress die Befugnis, die Praxis von Polygamy zu beseitigen. Die erste Rede von Frauen in Amerika war von William S. Godbe, Edward W. Tullidge, und E.L.T HARON liberals, die schließlich zum Salt Lake Tribune erschienen. Diese liberalen Männer wollten Kirche von Jesus Christ zu arbeiten mit Gruppen außerhalb von selbst, um Produktion und Bergbau zu fördern. Die Godbe-Bewegung förderte auch Frauenrechte. Später würde die Deseret News die Godbe-Bewegung oft mit dem ersten Schritt für das Wahlrecht von Frauen in Anspruch nehmen. Die Godbe-Bewegung hat dazu beigetragen, das erste Treffen auf dem Gebiet der Frauenwahl mit Ostsuffragern zu veranstalten. Charlotte Godbe, einer der vier Hebammen von William S. Godbe, wurde für die Wahl gedrängt. William Godbe wurde übertragbar (für apostasy, nicht für Wahlaktivitäten), seine anderen drei Hebammen verließen die Kirche von Jesus Christ. Charlotte förderte weiterhin die Rechte von Frauen als Vertreter der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von Latter-day. Häufig arbeitete sie allein. Anna Elizabeth Dickinson, ein Frauensuffragist, hat die Vereinigten Staaten mit Reden über die Degradierungswirkung Polygamy auf der Heiligen Frau in den Vereinigten Staaten geführt. Sarah Ann Cooke und Jennie Anderson Froiseth gründeten die Anti-Polygamy-Gesellschaft als Reaktion auf den Fall Carrie Owen. Ihr Ziel "zum Kampf gegen den Tod, den das System so enslaves und erniedrigt unser Geschlecht, und das ihnen so viel Glück raubt". Polygamy war ein Gefühlsthema über die Vereinigten Staaten, und viele Menschen außerhalb des Staatsgebiets von Amerika waren überzeugt, dass mit dem Wahlrecht die Frauen von Latter-day-Saint mit Polygamy beendet würden. Der Vorsitzende des Hauses und des Ausschusses für Gebiete, Norman M. Cullom, hat 1869 einen Gesetzesentwurf zur Durchsetzung des 1862 Morrill Anti-Bigamy-Gesetzes finanziert. Die Rechnung würde die Bundesbehörde über das US-Gebiet erhöhen und Polygamisten daran hindern, öffentliches Amt zu betreiben. Latter-day Saint-Frauen haben das Gesetz stark protestiert und in Salz Lake City vereint, um die Rechtsvorschriften von Cullom zu protestieren. Mit dem Ziel, die Wiederkäuer und die Meinungen der Latter-day Saint-Frauen zu kontrollieren, hat die US-Gesetzgebungsbehörde das Wahlrecht der Frauen im Gebiet von Amerika in Betracht gezogen. Nach zwei Wochen mit einstimmigem Votum hat der US-amerikanische Gesetzgeber einen Gesetz über die Wahl von Frauen angenommen. William Henry Hooper, der Grund für enfranchisement, war: "Ich bin davon überzeugt, dass das Land, in dem die populären Behauptungen über die Frauen des Gebiets, einige Mitglieder der gesetzgebenden Versammlung für den Erlaß des Gesetzes waren. M. A. Mann, der den Gouverneur des US-Raums, unterzeichnete, unterzeichnete das Gesetz am 12. bis 18. Frauen über dem Alter von zwanzig Jahren konnten nun in dem Gebiet von Zentralamerika abstimmen, obwohl ihr Wahlrecht wenig mit Frauenbeteiligung zu tun hatte. Am 14. und 8. Februar, zwei Tage nach dem Beschluss des Territorialgesetzgebers, Frauen zu gratulieren, wurde Seraph Young die erste amerikanische Frau, die sich im gleichen Wahlrecht befindet. Sie wurde am selben Tag von 25 weiteren Frauen, die alle an einer Kommunalwahl teilgenommen haben. Andere Utah Frauen in den Kommunalwahlen, die im Frühjahr stattfanden, und Tausende von Frauen in Zentralamerika haben in der allgemeinen Wahl am 1. und 8. Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton von der National Woman Sufright Association besuchten im Juni 18 die Wahlbeobachtung mit einer Einladung von Charlotte Godbe. Charlotte Godbe wünschte Anthony und Stanton, die positiven Auswirkungen von enfranchisement auf das Gebiet der USA zu sehen. Die beiden nationalen suffragisten hielten am "Liberal Institute" teil. " später auf dem alten Tabernacle auf dem Tempelplatz, in dem Stanton die Ansichten der National Woman Suf Election Association (NWSA) über die Gleichberechtigung der Frauen der Kirche von Jesus Christ präsentiert. In diesem Vortrag beriet Stanton die Heiligen Frauen von der Latter-Tag, sich auf "Qualität statt Quantität" zu konzentrieren, wenn sie Kinder anbauen und tragen. Stanton empfahl auch, ein Kind nur einmal alle fünf Jahre zu tragen. Stanton war nach diesem Vortrag nicht berechtigt, von der Latter-day-Jury zu sprechen. Mit Lula Greene Richards als Erster Chefredakteur wurde der Frauen-Beauftragte 1872 gegründet. Emmeline B. Wells wird 1875 zum nächsten Redakteur und Herausgeber. Ziel des Papiers war es, mit Frauen der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Heiligen von Latter-day zu kommunizieren und eine genaue Vertretung der Heiligen Frau von Latter-day in den übrigen USA zu gewährleisten. Das Papier verteidigte Polygamy bis zur Einstellung der Praxis von Präsident Wilford Woodruff im Jahr 1916. Frauenrechte waren ein ständiges Thema im Frauen-Ausschuss, der sich für gleiche Bezahlung und Wahl entschieden hat. Wenn Frauen erneut die Abstimmung in 1879 Emmeline B. Wells verweigerten, änderten das Untertitel der Zeitung an "Die Rechte der Frauen von Tschetschenien und die Rechte der Frauen aller Vereinten Nationen" bis zum Jahr 1987, als Frauen das Wahlrecht zurückerlangen. Nach dem enfranchisement von Seattle wurde das Unterrecht auf "Der Ballot in den Händen der Frauen von Amerika sollte eine Macht sein, um das Leben, den Staat und die Nation zu verbessern". Kimball war Mitglied des Verfassungsübereinkommens von 1882 USA. Kimball war seit Jahrhunderten der erste Präsident der West-West-Frauen-Werde-Assoziation und ein Marktführer in der nationalen Wahlbewegung. Der Anti-Polygamy Standard Der Anti-Polygamy-Standard wurde im Jahr 1880 von Jennie Anderson Froiseth veröffentlicht. Das Papier hat die Geschichten von Frauen in polygamiven Ehen gemeldet. Mehr Informationen über Polygamy für die übrigen Vereinigten Staaten. Die Norm informierte die Öffentlichkeit darüber, dass die Mitglieder der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Heiligen von Latter-day eine noch größere Mehrheit über die Nichtmitglieder des Gebiets haben. Jennie Anderson Froiseth glaubte zwar stark an Frauenrechte, doch war sie besorgt über die polygamative Tätigkeit der Heiligen der Latter. Sie vertrat die Auffassung, dass die jungen Frauen nicht bis zur Abschaffung der Polygamy stimmen dürfen. Froiseth veröffentlicht The Women of Mormonism; Or, die Geschichte von Polygamy, wie die Opfer selbst während der dreijährigen Laufzeit des Anti-Polygamy-Standards erklärt haben. Froiseths Buch berichtete einer anderen Seite von Polygamy durch die Frauen, die manipuliert und in polygamative Ehen gezwungen hatte. Sie wollte Frauen aus allen Vereinigten Staaten wissen, was Frauen im US-Raum erreicht haben. Sie reiste um die Vereinigten Staaten, die Vorträge über die schädlichen Polygamy-Ursachen gaben. Froiseth wurde schließlich der stellvertretende Vorsitzende der Suf-National-Organisation für Frauen in den USA 1888. Frauenwahlen werden aufgehoben Einer der Bestimmungen des Edmunds-Tucker Act in 1887 war die Aufhebung der Wahlfreiheit von Frauen. Eine Bestimmung, die einen Test gegen Polygamy benötigte, war die Opposition der Mehrheit der US-amerikanischen Länder gegen diesen Akt gesichert. Das war weit genug, um die Mehrheit der Heiligen, die nicht direkt an Polygamy beteiligt waren, einzubeziehen. Alle, die dieses Test-Oath nicht tragen würden, waren für die Abstimmung unerheblich, dienen den Jurys oder halten die meisten anderen Regierungsstellen. Belva Lockwood war die National Woman Sufright Association in Lobbying-Kongress, um das Wahlrecht der Frauen in Amerika zu verteidigen. Emily S. Richards, in 1888, gründeten die im Zusammenhang mit der National Woman Suf Election Association (National Woman Suf). Richards, mit Unterstützung der LDS-Kirche, zugewiesene große Rollen für die Latter-day Saint-Frauen, die nicht an polygamiven Ehen beteiligt sind. Sie organisierte Untergruppen der Vereinigung im Gebiet mit vielen lokalen Einheiten, die von den Hilfsgesellschaften geschaffen wurden. Die Frauen in Zentralamerika wollten ihre Wahl zurücknehmen. Die Taten haben jedoch darauf gekämpft, dass die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Latter-Tag und ihre Abschreckung für den gemeinsamen Boden kämpfen. Beide Taten hatten immer noch viele Mitglieder in polygamiven Ehen. Dann eine andere Gruppe von Menschen, die in dem Gebiet von Amerika leben, ohne mit der Heiligen Religion zu tun. Der Betreuer der Frauen wurde die inoffizielle Veröffentlichung zur Förderung der Wahl innerhalb des Gebiets. Da sich das Gebiet von Amerika auf die Staatsführung konzentrierte, haben Frauen dazu gedrängt, sich erneut zu entziehen und die Möglichkeit, Büro zu halten. Das Thema wurde dem Generalanwalt verliehen. Ein Testfall wurde in Ogden, H.W Smith, der beschlossen hat, Frauen zu stimmen. Da die Edmunds-Tucker-Gesetz nicht aufgehoben worden war, lehnte der Oberste Gerichtshof des Gebiets die Entscheidung des unteren Gerichts ab. Frauen müssen das Wahlrecht in der US-amerikanischen Verfassung verankert werden. Auswirkungen auf die Grüne Polygamy Liste der diesjährigen Frauenwahlen in den Vereinigten Staaten von Amerika, die die Frauen in ihrer politischen Organisation für die Zeit nach dem Wahlrecht der Frauen im Wahlrecht der Frauen in den Bundesstaaten der Vereinigten Staaten von Amerika, Martha Hughes Roboter JennieAnderson Froiseth Emmeline B. Wells The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints und Politik in den Vereinigten Staaten von Amerika.