Ein Krankenpfleger (NP) ist eine fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwester und eine Art Mittelstufe Praktizierende. NPs sind ausgebildet, um Patientenbedürfnisse zu bewerten, diagnostische und Labortests zu bestellen und zu interpretieren, Krankheiten zu diagnostizieren, Behandlungspläne zu formulieren und zu verschreiben. Die NP-Ausbildung umfasst grundlegende Krankheitsverhütung, Koordinierung der Versorgung und Gesundheitsförderung, bietet jedoch nicht die Tiefe des Fachwissens, das für die Erkennung komplexer Bedingungen erforderlich ist. Der Praxisumfang für ein NP ist durch die rechtliche Zuständigkeit definiert. An manchen Stellen sind NPs erforderlich, um unter der Aufsicht eines Arztes zu arbeiten, und an anderen Stellen können sie selbständig praktizieren. Geschichte USA Das heutige Konzept der fortgeschrittenen Praxis Pflege als primärer Pflege-Anbieter wurde Mitte der 1960er Jahre geschaffen, die von einem nationalen Mangel an Ärzten angestoßen. Das erste formale Diplom-Programm für NPs wurde von Henry Silver, einem Arzt und Loretta Ford, einer Krankenschwester, im Jahr 1965 erstellt. 1971, Der US-Generalsekretär für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt, Elliot Richardson, machte eine formale Empfehlung, den Umfang der Pflegepraxis zu erweitern, um als primäre Pflegeanbieter dienen zu können. Im Jahr 2012 stiegen die Gespräche zwischen Akkreditierungsstellen, nationalen Zertifizierungsstellen und staatlichen Krankenpflegern über die Möglichkeit, das Doktorat der Krankenpflegepraxis (DNP) bis 2015 zum neuen Mindeststandard für die NP-Zertifizierung und Lizenzierung zu machen. Kanada Fortgeschrittene Praxis Pflege erschien zuerst in den 1990er Jahren in Ontario. Diese Krankenschwestern praktizierten in neonatalen Intensivstationen in tertiären Pflegekliniken in Zusammenarbeit mit Kinderärzten und Neonatologin. Obwohl die Rolle dieser Krankenschwestern zunächst einer gemischten Version von klinischen Krankenschwestern Spezialisten und NPs ähnelte, wurde heute die Unterscheidung formaler etabliert. Krankenschwestern in den Vereinigten Staaten Bildungsanforderungen Eine Krankenschwester-Praktika zu werden, erfordert bis zu 1,5 Jahre nach der Geburtsstunde. Während ihres Studiums sind Pflegekräfte verpflichtet, mindestens 500 Stunden klinische Ausbildung zu erhalten. Obwohl Krankenschwester-Praktizierende als registrierte Krankenschwestern lizenziert werden müssen, bevor sie ihre Fortgeschrittene Praxis registriert Krankenschwester-Zertifizierung erhalten, gibt es mehrere Programme, die einen Pflege-Abschluss mit Krankenpfleger-Training kombinieren. Andere Krankenschwester-Praktizierende Programme haben 100% Akzeptanz. Daher ist die Erfahrung als registrierte Krankenschwester nicht erforderlich, um ein Krankenpfleger zu werden. Kontroversen und Kritik Die Höhe und Qualität der Bildung, die für eine Krankenschwester-Praktizierende erforderlich ist, war Gegenstand von Kontroversen in den Vereinigten Staaten. Ärztliche Fachkräfte, die über die Patientensicherheit besorgt sind, haben argumentiert, dass Krankenschwester-Schulungen aus Online-Kursen mit wenigen Stunden des tatsächlichen Patientenkontakts bestehen können. Fast ein in 10 Pflege Master-Programme mit mindestens 10 Bewerbern im Herbst 2019 zugelassen alle Bewerber, nach einem US-Nachrichten und Weltbericht Artikel. Die Qualität der Bildung und der Bewerber für Krankenschwestern pädagogische Schulen wurde als Grund genannt, Krankenschwester-Praktizierende nicht autonom Medizin praktizieren zu lassen. Die Mindestanforderung der Akkreditierungsorganisationen beträgt 500 klinische Stunden für Krankenpflegerprogramme, während Ärzte in der Schule rund 6.000 klinische Stunden absolvieren müssen und dann ein zusätzliches Minimum von drei Jahren Aufenthalt, die mehr als 10.000 zusätzliche klinische Stunden entspricht. Ein Student legte im Jahr 2019 eine Beschwerde gegen das D'Youville College bei der New York State Department of Education, dem Bundesamt für Bildungswesen und der Akkreditierungsagentur von D’Youville, der Kommission für Collegiate Nursing Education, in Bezug auf substandard akademische und klinische Ausbildung ein. Ein weiterer Student, Cristina Naslund, erzählte auch die Qualität der Bildung an der Maryville University, da sie überrascht war, PowerPoints Dias als Vorlesungsmaterial zu erhalten statt live oder vor aufgenommen Vorträge von Professoren zu lesen. „ Alle Klassen sind nur ein Witz“, sagte sie. Ausbildungswege In den Vereinigten Staaten gibt es viele Arten von Krankenschwestern-Programmen mit der überwiegenden Mehrheit in der Spezialität eines Familien Nurse Praktizierenden (FNP). Es gibt auch Psychiatrie, Adult Geriatric Acute Care, Erwachsene Geriatric Primary Care, Pädiatrie und Neonatal Kinderarzt Programme. Viele dieser Programme haben ihre vorklinischen oder didaktischen Kurse online mit proktorierten Prüfungen unterrichtet. Sobald die Schüler ihre klinischen Kurse starten, haben sie Online-Material, aber sind erforderlich, um klinische Stunden in einer zugelassenen Einrichtung unter der Führung eines NP oder Physician. Jeder klinische Kurs verfügt über spezifische Anforderungen, die sich auf den Abschluss/die Eignung für die Zertifizierung ihres Programms unterscheiden. Zum Beispiel sind FNPs erforderlich, um Patienten über die gesamte Lebensdauer zu sehen, während Erwachsene Geriatric NPs niemanden unter dem Alter von 13 sehen. Qualität der Pflege Eine Überprüfung von Studien, die Ergebnisse der Pflege von NPs und Ärzten in der primären Pflege und dringenden Pflegeeinstellungen verglichen wurden, waren in der Regel vergleichbar, obwohl die Stärke des Nachweises im Allgemeinen gering war, mit praktisch allen Studien, die von Pflegeorganisationen gesponsert wurden. Eine jüngste Studie zeigte, dass Krankenschwester-Praktizierende, die in Staaten mit unabhängiger verschreibungspflichtiger Behörde praktizieren, mehr als 20mal eher Opioide als Krankenschwester-Praktizierende in verschreibungspflichtigen Staaten überschreiben. Krankenpfleger und Arzthelfer waren auch mit unnötigeren bildgebenden Dienstleistungen verbunden als primäre Pflegeärzte, die möglicherweise Auswirkungen auf die Pflege und die Gesamtkosten haben. Eine systematische Überprüfung schlägt vor, "dass die Implementierung von fortschrittlichen Praxis Pflegerollen in den Notfall- und kritischen Pflegeeinstellungen die Patientenergebnisse in Notfall- und kritischen Pflegeeinstellungen verbessern". Umfang der Praxis Australien In Australien hat ein Nurse Praktizierender eine erweiterte Praxis, so dass sie bestimmte fortgeschrittene klinische Fähigkeiten in ihrem unterstützten Bereich üben. Als Krankenschwestern können sie: eine fortgeschrittene Gesundheitsbewertung absolvieren, Krankheiten diagnostizieren und behandeln, diagnostische Tests wie Bildgebung und Pathologie anordnen und Medikamente und Therapien verschreiben. Nurse Praktizierende können im Gegensatz zu nicht abgeänderten registrierten Krankenschwestern auf die Zahlungen von Medicare (Universal Healthcare System) für die Leistungen, die sie Patienten anbieten, zugreifen. Ein Krankenschwester Praktizierender ist nicht verantwortlich für die Abweisung von Pflegeaufgaben an registrierte Krankenschwestern in der gleichen Weise, wie ein registrierter Krankenschwester einige Pflegeaufgaben an eingeschriebene Krankenschwestern delegiert. Kanada In Kanada ist eine NP eine registrierte Krankenschwester (RN) mit einem Abschluss in der Pflege. Kanada erkennt sie in der primären Pflege und akuten Pflegepraxis. NPs diagnostizieren Krankheiten und medizinische Bedingungen, verschreiben Schedule 1 Medikamente, bestellen und interpretieren diagnostische Tests, und führen Verfahren im Rahmen ihrer Praxis, und können ihr eigenes Panel von Patienten auf der gleichen Ebene wie Ärzte bauen. Primary Care NPs arbeiten an Orten wie primäre Pflege und kommunale Gesundheitszentren, sowie langfristige Pflegeeinrichtungen. Der Schwerpunkt der primären Pflege NPs umfasst Gesundheitsförderung, Prävention, Diagnose und Behandlung von akuten und chronischen Erkrankungen und Erkrankungen. Akute Pflege NPs dienen einer bestimmten Population von Patienten. Sie arbeiten in der Regel in stationären Einrichtungen, die Neonatologie, Nephrologie und Kardiologie umfassen. Derzeit gibt es drei Spezialitäten für Krankenpfleger in Kanada: Family Practice, Kinderarzt und Erwachsenenpflege. NPs, die sich auf Family Practice spezialisiert haben, arbeiten auf der gleichen Ebene und bieten die gleichen Dienstleistungen wie Family Physicians unter Ausschluss von Quebec, wo nur Physiker erlaubt sind, eine medizinische Diagnose zu formulieren. Irland Die Health Service Executive hat die fortgeschrittene Krankenschwester-Praktizierende (ANP) Klasse. ANPs können Medikamente verschreiben. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich arbeiten Pflegekräfte auf einem fortgeschrittenen Praxisniveau. Sie arbeiten häufig in der Primärversorgung (z.B. GP-Krankenhäuser) oder A&E-Abteilungen, obwohl sie in anderen Bereichen der Praxis zunehmend gesehen werden. Vereinigte Staaten Da der Beruf staatlich reguliert ist, variiert der Praxisumfang nach Staat. Einige Staaten erlauben es NPs, in anderen Staaten eine vollständige Praxisbehörde zu haben, jedoch ist für die Praxis ein schriftliches Kooperations- oder Aufsichtsabkommen mit einem Arzt erforderlich. Autonome Praxis wurde in den 1980er Jahren eingeführt, vor allem in Staaten, die einem Arztmangel ausgesetzt waren, oder die versuchten, genügend Gesundheitsanbieter zu finden, um in ländlichen Gebieten zu arbeiten. Das Ausmaß dieser kollaborativen Vereinbarung und die Rolle, Pflichten, Verantwortlichkeiten, Pflegebehandlungen und pharmakologische Empfehlungen schwanken zwischen Staaten. NPs können Patienten rechtlich untersuchen, Krankheiten diagnostizieren, Medikamente verschreiben und Behandlungen bereitstellen. Im Jahr 2017 gaben zweiundzwanzig Staaten die volle Praxis Autorität für NPs und erfordern nicht die Aufsicht eines Arztes. Achtunddreißig Staaten verlangen, dass NPs eine schriftliche Vereinbarung mit einem Arzt haben, um Sorgfalt zu bieten. Zwölf dieser Staaten verlangen, dass NPs von einem Arzt überwacht oder delegiert werden, dieser Arzt kann nicht vor Ort sein. Lizenzierung und Board-Zertifizierung AustralienIn Australien wird die Krankenpflege-Registrierung einschließlich Bestätigung einer RN als Krankenpfleger vom Krankenpflege- und Midwifery Board of Australia (NMBA) und der Australian Health Practitioner Regulation Agency (Ahpra) überwacht. Registrierte Krankenschwestern, die in ländlichen und isolierten Gemeinschaften arbeiten, können sich für eine geplante medizinische Bevollmächtigung bewerben, wenn sie klinisch notwendig und ausgebildet sind, und stattdessen zu einer prescribing Registered Nurse anstatt ein Krankenpfleger, um die Notwendigkeit von weniger Ressourcen Gemeinschaften besser zu erfüllen. Nurse Praktizierende sind professionell vertreten durch das Australian College of Nurse Praktizierende, sowie das Australian College of Nursing. Die Endorsement als Krankenpfleger in Australien oder Neuseeland wird von beiden Ländern im Rahmen des Trans-Tasman Mutual Recognition Scheme anerkannt. Für eine RN, die für die NMBA für Krankenpfleger-Befürwortung gilt, müssen sie in der Lage sein, nachzuweisen, dass sie mindestens 5000 Stunden (drei Jahre, Vollzeitäquivalent) auf einer "fortgeschrittenen Pflegepraxis"-Ebene abgeschlossen haben. Die Fortgeschrittene Pflegepraxis ist lose definiert und nicht eine spezifische Rolle, sondern ein anerkannter Prozess der klinischen Praxis auf höherer Ebene innerhalb der bestehenden Praxis der Krankenschwester. Die RN muss auch einen zugelassenen Masterstudiengang für Krankenpfleger absolvieren oder zeigen, dass sie Qualifikationen in Bezug auf fortgeschrittene Gesundheitsbewertung, Pharmakologie, Therapeutika, Diagnostik und Forschung erworben haben. Krankenschwestern, die über den letztgenannten Pfad anfallen, müssen auch zeigen, dass die entsprechende Ausbildung klinisch relevant für den Bereich ist, für den sie sich für die Unterstützung des Krankenpflegers bewerben möchten. Kanada In Kanada ist der Bildungsstandard ein Abschluss in der Pflege. Die Canadian Nursing Association (CNA) stellt fest, dass Fortgeschrittene Praxis Krankenschwestern eine Kombination aus einer Graduiertenausbildung und der klinischen Erfahrung haben müssen, die sie auf fortgeschrittenem Niveau vorbereiten. Ihre Ausbildung allein gibt ihnen nicht die Fähigkeit, auf fortgeschrittenem Niveau zu praktizieren. Zwei nationale Rahmenkonzepte wurden entwickelt, um weitere Leitlinien für die Entwicklung von Bildungskursen und -anforderungen, Forschungskonzepten und Regierungspositionserklärungen über die Fortgeschrittene Praxispflege bereitzustellen: die CNA's Advanced Nursing Practice: A National Framework and the Canadian Nurse Practitioner Core Competency Framework. Alle Bildungsprogramme für NPs müssen eine formale Genehmigung durch staatliche und territoriale Regulierungsbehörden der Krankenschwestern erreichen, da die NP als eine gesetzliche Rolle in Kanada betrachtet wird. Als solche ist es üblich, Unterschiede zwischen den anerkannten Bildungsprogrammen zwischen den Gebieten und den Provinzen zu sehen. Insbesondere können Inkonsistenzen in Core-Absolvent-Kursen, klinischen Erfahrungen und Länge von Programmen gefunden werden. Kanada verfügt nicht über einen nationalen Lehrplan oder einheitliche Standards in Bezug auf fortgeschrittene Praxis Krankenschwestern. Alle Fortgeschrittenen Praxis Krankenschwestern müssen individuelle Anforderungen erfüllen, die von ihrer staatlichen oder territorialen Regulierungsbehörde festgelegt werden. Israel Ab November 2013 wurden die NPs legal in Israel anerkannt. Vereinigte Staaten Der Weg, ein NP in den USA zu werden, beginnt mit einem Bachelor-Abschluss in der Pflege und erfordert Lizenz und Erfahrung als RN. Man muss dann Abschluss- oder Promotionsstudien mit zusätzlicher medizinischer Ausbildung absolvieren, bevor man in ihrem Fachgebiet die Prüfung der nationalen Board-Zertifizierung durchführt. Salz Das Gehalt einer NP hängt in der Regel von dem Bereich der Spezialisierung, Lage, Jahre Erfahrung und Bildungsniveau ab. Im Jahr 2015 führte die American Association of Nurse Practitioners (AANP) ihre 4. jährliche NP Gehaltserhebung durch. Die Ergebnisse ergaben, dass der Gehaltsbereich zwischen $98,760 bis $108,643 gemeldeten Einkommen unter Vollzeit-NPs. Nach Angaben des US-Büros für Laborstatistik haben NPs in den Top 10% ein durchschnittliches Gehalt von $135.800 verdient. Das mittlere Gehalt betrug $98,190. Laut einem von Merritt Hawkins veröffentlichten Bericht stiegen die Startgehälter für NPs zwischen 2015 und 2016 dramatisch an. Das höchste durchschnittliche Ausgangsgehalt erreichte 2016 $197.000. Der Hauptfaktor für die dramatische Zunahme der Startgehälter ist die steigende Nachfrage nach NPs, die sie als die 5. am meisten gesucht nach fortgeschrittenen Gesundheitsexperten im Jahr 2016. Siehe auch Referenzen Externe Links AANP Standards für NP-Praxis in Einzelhandelskliniken CNS und NP-Praxis in Kanada (PDF), archiviert vom Original am 2012-03-13CS1 maint: bot: original URL-Status unbekannt (link) "AANP - AANP-Präsident prüft vor dem Kongress für Investitionen in NP Workforce". American Association of Nurse Praktizierende. 26. April 2018. Archiviert aus dem Original am 3. September 2018.