John Davison Rockefeller Sr. (8. Juli 1839 – 23. Mai 1937) war ein amerikanischer Wirtschaftsmagnat und Philanthrop. Er gilt weithin als der wohlhabendste Amerikaner aller Zeiten und der reichste Mensch der modernen Geschichte. Rockefeller wurde in eine große und arme Familie in der Upstate New York geboren, die mehrmals bewegt, bevor schließlich in Cleveland, Ohio. Er wurde im Alter von 16 Jahren Assistent der Buchhalterin und ging in mehrere Geschäftspartnerschaften ab 20 Jahren und konzentrierte sein Geschäft auf die Ölraffination. Rockefeller gründete 1870 die Standard Oil Company. Er lief es bis 1897 und blieb der größte Aktionär. Rockefellers Reichtum, der als Kerosin und Benzin gesät wurde, wuchs an Bedeutung, und er wurde der reichste Mensch im Land und kontrollierte 90% aller Öle in den Vereinigten Staaten auf seinem Höhepunkt. Öl wurde im ganzen Land als Lichtquelle bis zur Einführung von Strom und als Kraftstoff nach der Erfindung des Automobils verwendet. Darüber hinaus hat Rockefeller enormen Einfluss auf die Eisenbahnindustrie gewonnen, die sein Öl um das Land transportierte. Standard Oil war das erste große Unternehmen Vertrauen in die Vereinigten Staaten. Rockefeller revolutionierte die Erdölindustrie und war durch Unternehmens- und Technologieinnovationen maßgeblich in der weit verbreiteten und drastisch reduzierten Produktionskosten von Öl. Seine Unternehmens- und Geschäftspraktiken wurden kritisiert, insbesondere in den Schriften des Autors Ida Tarbell. Der Oberste Gerichtshof entschied 1911, dass Standard Öl muss für die Verletzung der föderalen Kartellgesetze abgebaut werden. Es wurde in 34 separate Einheiten aufgeschlüsselt, die Unternehmen, die ExxonMobil, Chevron Corporation, und andere, von denen einige noch das höchste Umsatzniveau in der Welt. Am Ende stellte sich heraus, dass die einzelnen Segmente des Unternehmens mehr wert waren als das gesamte Unternehmen war, als es ein Unternehmen war – die Summe der Teile war mehr wert als das gesamte – als Anteile dieser verdoppelten und verdreifachten Wert in ihren frühen Jahren. Folglich wurde Rockefeller zum ersten Milliardär des Landes, mit einem Vermögen von fast 2% der nationalen Wirtschaft. Sein persönlicher Reichtum wurde 1913 auf 900 Millionen Dollar geschätzt, was fast 3% des US-BIP von 39,1 Milliarden US-Dollar in diesem Jahr war. Das war sein Spitzenwert, und beträgt 423 Milliarden US-Dollar (in 2020 Dollar; Inflationsbereinigt). Rockefeller verbrachte viel von den letzten 40 Jahren seines Lebens im Ruhestand bei Kykuit, sein Anwesen in Westchester County, New York, die Struktur der modernen Philanthropie definieren, zusammen mit anderen Schlüsselindustrien wie Stahl Magnate Andrew Carnegie. Sein Vermögen wurde hauptsächlich verwendet, um den modernen systematischen Ansatz der gezielten Philanthropie durch die Schaffung von Grundlagen zu schaffen, die einen großen Einfluss auf Medizin, Bildung und wissenschaftliche Forschung hatten. Seine Stiftungen bahnten die Entwicklungen in der medizinischen Forschung ab und waren maßgeblich in der Nähe von Hakenwurm und Gelbfieber in den Vereinigten Staaten. Er und Carnegie gaben Form und Anstoß durch ihre Wohltätigkeit an die Arbeit von Abraham Flexner, der in seinem Aufsatz "Medical Education in America" emphatisch empiricism als Grundlage für das US-medizinische System des 20. Jahrhunderts. Rockefeller war auch Gründer der University of Chicago und Rockefeller University und finanzierte die Gründung der Central Philippine University auf den Philippinen. Er war ein devout Northern Baptist und unterstützte viele kirchliche Einrichtungen. Er pflegte völlige Abstinenz von Alkohol und Tabak während seines gesamten Lebens. Zur Beratung vertraute er eng auf seine Frau Laura Spelman Rockefeller, mit der er fünf Kinder hatte. Er war eine treue Gemeinde der Erie Street Baptist Mission Kirche, unterrichtete die Sonntagsschule und diente als Treuhänder, Kleriker und gelegentlicher Verräter. Religion war während seines ganzen Lebens eine Führungskraft und er glaubte, es sei die Quelle seines Erfolgs. Rockefeller wurde auch als Unterstützer des Kapitalismus auf der Grundlage einer Perspektive des sozialen Darwinismus angesehen, und er wurde oft als Spruch zitiert: "Das Wachstum eines großen Unternehmens ist nur ein Überleben des Fittests." Rockefeller war das zweite Kind, das in Richford, New York, geboren wurde, um den Künstler William Avery Bill Rockefeller und Eliza Davison zu begleiten. Er hatte eine ältere Schwester namens Lucy und vier jüngere Geschwister: William Jr, Mary, und Zwillinge Franklin (Frank) und Frances. Sein Vater war von englischer und deutscher Abstammung, während seine Mutter von Ulster Scot Abstieg war. Bill war zunächst ein Lumberman und dann ein reisender Verkäufer, der sich als "botanischer Arzt" identifizierte, der Elixiere verkaufte, die von Einheimischen als "Big Bill" und "Devil Bill" beschrieben wurden. Ungefesselt von konventioneller Moral, führte er eine vagabond Existenz und kehrte selten zu seiner Familie zurück. Im Laufe seines Lebens war Bill berüchtigt für schattige Systeme. Zwischen den Geburten von Lucy und John hatte Bill und seine Geliebte und Haushälterin Nancy Brown eine Tochter namens Clorinda, die jung starb. Zwischen John und William Jr.s Geburten hatten Bill und Nancy eine Tochter Cornelia. Eliza war eine Heimmacherin und ein frommer Täufer, der sich darum bemühte, eine Zähigkeit der Stabilität zu Hause aufrechtzuerhalten, wie Bill oft für längere Zeit hinweg gegangen war. Sie legte auch seine Philanderung und sein Doppelleben auf, die Bigamy enthalten. Sie war durch die Natur und durch die Notwendigkeit gedeiht, und sie lehrte ihren Sohn, dass "willvolle Abfall macht wehmütig wollen". John hat seinen Anteil an den regelmäßigen Haushalt Chores und verdiente extra Geld für Puten, Verkauf von Kartoffeln und Süßigkeiten, und schließlich Kredit kleine Summen von Geld an Nachbarn. Er folgte dem Rat seines Vaters auf "Trade-Gerichte für Plakate" und immer den besseren Teil jedes Deals. Bill hat einmal geflickt: "Ich betrüge meine Jungs jede Chance, die ich bekomme. Ich will sie scharf machen. "Aber seine Mutter war einflussreicher in seine Erziehung und darüber hinaus, während er sich weiter und weiter von seinem Vater entfernte, als sein Leben fortschritt. Er sagte später: "Von Anfang an war ich ausgebildet, zu arbeiten, zu retten und zu geben." Als er ein Junge war, zog seine Familie nach Mähren, New York, und nach Owego, New York, in 1851, wo er an der Owego Academy. 1853 zog seine Familie nach Strongsville, Ohio, und er besuchte Cleveland's Central High School, die erste High School in Cleveland und die erste freie öffentliche High School westlich der Alleghenies. Dann nahm er einen zehnwöchigen Businesskurs am Folsom's Commercial College, wo er Buchhaltung studierte. Trotz der Abwesenheit seines Vaters und der häufigen Familienbewegungen war er ein wohlhabender, ernster und studiousischer Junge. Seine Zeitgenossen bezeichneten ihn als reserviert, verdient, religiös, methodisch und diskret. Er war ein ausgezeichneter Debattier und drückte sich präzise aus. Er hatte auch eine tiefe Liebe zur Musik und träumte davon als eine mögliche Karriere. Vor-Standard Ölkarriere Als Buchhalter Im September 1855, als Rockefeller sechzehn war, bekam er seinen ersten Job als Assistent Buchhalter für eine kleine Produktionsfirma in Cleveland namens Hewitt & Tuttle. Er arbeitete lange Stunden und freute sich, wie er später erinnerte, in "alle Methoden und Systeme des Büros". Besonders adeptisch war er bei der Berechnung der Transportkosten, die ihm später in seiner Karriere gut diente. Vieles von Rockefellers Aufgaben, die mit Barge Kanalbesitzern, Schiffskapitänen und Frachtführern verhandeln. In diesen Verhandlungen erfuhr er, dass die geposteten Transportraten, die als fest eingestuft wurden, je nach den Bedingungen und dem Zeitpunkt der Fracht und durch die Verwendung von Rabatten zu bevorzugten Versendern verändert werden könnten. Rockefeller erhielt auch die Pflicht, Schulden zu sammeln, als Hewitt ihn dazu anwies. Anstatt die Methode seines Vaters zu verwenden, um Schulden zu sammeln, Rockefeller auf einen hartnäckigen pestering Ansatz. Rockefeller erhielt 16 $ pro Monat für seine dreimonatige Ausbildung. Während seines ersten Jahres erhielt er 31 $ pro Monat, was auf 50 $ pro Monat erhöht wurde. Sein letztes Jahr gab ihm $58 pro Monat. Als Jugendlicher, Rockefeller berichtet, dass seine zwei großen Ambitionen waren zu machen $100.000 (entsprechend $2,78 Millionen in 2020 Dollar) und zu leben 100 Jahre. Geschäftspartnerschaft und Bürgerkriegsdienst 1859 ging Rockefeller mit einem Partner, Maurice B. Clark, in die Produktionskommission, und sie erhöhten $4.000 $(115.215 in 2020 Dollar) in Kapital. Clark initiierte die Idee der Partnerschaft und bot 2.000 Dollar an. Rockefeller hatte damals nur $800 eingespart und so $1.000 von seinem Vater "Big Bill" Rockefeller, bei 10 Prozent Interesse. Rockefeller ging von dort aus stetig voran und machte jedes Jahr seine Karriere Geld. In ihren ersten und zweiten Jahren der Geschäftstätigkeit, Clark & Rockefeller netted $4,400 (auf fast eine halbe Million Dollar im Geschäft) bzw. $17,000 gewinnbringend, und ihre Gewinne mit dem Ausbruch des amerikanischen Bürgerkrieges, als die Union Armee forderte massive Mengen an Nahrung und Versorgung. Als sich der Bürgerkrieg näherte und die Aussicht auf diese Kriegs-Zeit-Gewinne endete, sah Clark & Rockefeller auf die Raffination von Rohöl. Während sein Bruder Frank im Bürgerkrieg gekämpft, Rockefeller neigte sein Geschäft und engagierte Ersatzsoldaten. Er gab der Union Geld, wie viele reiche Nördliche, die den Kampf vermieden haben. „ Ich wollte in die Armee gehen und meinen Teil tun“, sagte Rockefeller. „ Aber es war einfach aus der Frage. Es gab niemanden, der meinen Platz einnahm. Wir waren in einem neuen Geschäft, und wenn ich nicht blieb, muss es gestoppt haben – und mit so vielen abhängig davon.“Rockefeller war ein Ableger, der für Präsident Abraham Lincoln gestimmt und die damals neue republikanische Partei unterstützte. Wie er sagte: "Gott gab mir Geld", und er entschuldigte sich nicht dafür. Er fühlte sich wohl und gerecht nach dem Methodisten Prediger John Wesleys Diktum: "Gib alles, was du kannst, rette alles, was du kannst, und gib alles, was du kannst. " Zu dieser Zeit subventionierte die Bundesregierung Ölpreise, was den Preis von $.35 pro Barrel im Jahr 1862 auf bis zu $13,75 ansteuerte. Dies hat eine Ölbohr-Glut geschaffen, mit Tausenden von Spekulanten versuchen, ihr Vermögen zu machen. Am meisten gescheitert, aber diejenigen, die Öl schlugen, mussten nicht einmal effizient sein. Sie würden Löcher in den Boden blasen und das Öl sammeln, wie sie konnten, oft zu Bachen und Flüssen, die mit verschwendetem Öl an der Stelle des Wassers fließen. Ein Markt existierte für das raffinierte Öl in Form von Kerosin. Kohle war bisher verwendet worden, um Kerosin zu extrahieren, aber sein mühsamer Extraktionsprozess und hoher Preis verhindert breiten Einsatz. Auch mit den hohen Kosten des Gütertransports und einer Regierungsabgabe während des Bürgerkriegs (die Regierung hat eine Steuer von zwanzig Cent ein Gallone auf raffiniertes Öl erhoben), waren die Gewinne auf das raffinierte Produkt groß. Der Preis des raffinierten Öls im Jahr 1863 war rund $13 ein Fass, mit einer Gewinnspanne von rund $5 bis $8 ein Fass. Die Investitionsausgaben für eine Raffinerie zu dieser Zeit waren klein - etwa $1.000 bis $1.500 und erfordern nur wenige Männer zu bedienen. In diesem Umfeld eines mühsamen Booms wechselten die Partner von Lebensmitteln auf Öl um und bauten 1863 eine Ölraffinerie in "The Flats", dann Cleveland's begrabendes Industriegebiet. Die Raffinerie gehörte direkt Andrews, Clark & Company, die sich aus Clark & Rockefeller, Chemiker Samuel Andrews und den beiden Brüdern von M. B. Clark zusammensetzte. Das kommerzielle Ölgeschäft war dann in seiner Kindheit. Walöl war für die Massen zu teuer geworden, und es wurde ein billigerer, allgemeiner Beleuchtungskraftstoff benötigt. Während andere Raffinerien die 60% des Ölproduktes halten würden, das Kerosin wurde, aber die anderen 40% in Flüssen und massiven Schlammstapeln gießen, verwendet Rockefeller das Benzin, um die Raffinerie zu betanken, und verkaufte den Rest als Schmieröl, Erdöl Geleee und Paraffinwachs und andere Nebenprodukte. Tar wurde für Pflaster verwendet, Naphtha in Gasanlagen verschifft. Ebenso haben Rockefellers Raffinerien ihre eigenen Klempner angeheuert und die Kosten für das Pipelaying halbiert. Eichhörnchen, die jeweils $2,50 kosten, landeten nur $0,96, als Rockefeller das Holz kaufte und sie für sich selbst gebaut hatte. Im Februar 1865, in dem, was später von Ölindustrie Historiker Daniel Yergin als kritische Aktion beschrieben wurde, kaufte Rockefeller die Clark-Brüder für $72.500 (entspricht $1 Million in 2020 Dollar) bei der Auktion und gründete die Firma von Rockefeller & Andrews. Rockefeller sagte: "Es war der Tag, der meine Karriere bestimmt. " Er war gut aufgestellt, um den Wohlstand der Nachkriegszeit zu nutzen und die große Expansion nach Westen durch das Wachstum der Eisenbahnen und einer ölbetankten Wirtschaft gefördert. Er borgte sich stark, reinvestierte Gewinne, die sich schnell an sich ändernde Märkte anpassen, und richtete Beobachter auf, um die schnell expandierende Industrie zu verfolgen. Beginnend im Ölgeschäft 1866, William Rockefeller Jr,. Johns Bruder, baute eine weitere Raffinerie in Cleveland und brachte John in die Partnerschaft. 1867, Henry Morrison Flagler wurde Partner und die Firma Rockefeller, Andrews & Flagler wurde gegründet. Mit Rockefeller setzt Rockefeller fort, Gewinne zu leihen und zu reinvestieren, die Kosten zu kontrollieren und die Abfälle der Raffinerien zu nutzen, gehörte das Unternehmen zwei Cleveland Raffinerien und eine Marketing-Tochter in New York; es war die größte Ölraffinerie der Welt. Rockefeller, Andrews & Flagler war der Vorgänger der Standard Oil Company. Standard Oil Gründung und frühes Wachstum Am Ende des Amerikanischen Bürgerkriegs war Cleveland eine der fünf wichtigsten Raffinationszentren in den USA (seit Pittsburgh, Pennsylvania, New York, und die Region im Nordwesten von Pennsylvania, wo die meisten des Öls entstanden.) Um 1869 wurde die Kapazität der Kerosinraffination verdreifacht, als sie für die Versorgung des Marktes benötigt wurde, und die Kapazität blieb über viele Jahre hinweg. Am 10. Januar 1870 hat Rockefeller die Partnerschaft von Rockefeller, Andrews & Flagler abgeschafft und Standardöl von Ohio gebildet. Rockefeller erweiterte das Unternehmen, um seine Arbeitsethik und Effizienz anzuwenden, schnell als rentabelster Raffiner in Ohio. Ebenso wurde es einer der größten Versender von Öl und Kerosin im Land. Die Eisenbahnen stritten sich heftig für den Verkehr und, um ein Kartell zur Kontrolle der Frachtraten zu schaffen, bildete die South Improvement Company spezielle Angebote für Großkunden wie Standard Oil, außerhalb der Hauptölzentren. Das Kartell bot eine Vorzugsbehandlung als hochvolumiger Versender, der nicht nur steile Rabatte/Rabatte von bis zu 50 % für ihr Produkt, sondern Rabatte für die Lieferung konkurrierender Produkte beinhaltete. Ein Teil dieser Regelung war die Ankündigung einer deutlich erhöhten Frachtkosten. Dies berührte einen Feuersturm des Protests von unabhängigen Ölbrunnenbesitzern, einschließlich Boykotten und Vandalismus, die zur Entdeckung von Standard Oils Teil im Deal führte. Ein bedeutender New Yorker Raffiner, Charles Pratt und Company, unter der Leitung von Charles Pratt und Henry H. Rogers, führte die Opposition zu diesem Plan und Eisenbahnen bald zurück. Pennsylvania hat die Charta des Kartells widerrufen, und nicht-vorzugsfähige Preise wurden für die Zeit wiederhergestellt. Während die Konkurrenten möglicherweise unglücklich waren, brachten Rockefellers Bemühungen amerikanische Konsumenten billigeres Kerosin und andere Ölnebenprodukte mit. Vor 1870 war Öllicht nur für das reiche, durch teures Walöl bereitgestellt. Während des nächsten Jahrzehnts wurde Kerosin häufig für die Arbeits- und Mittelklassen zur Verfügung. Undeterred, obwohl zum ersten Mal von der Presse verwüstet, Rockefeller fuhr fort mit seinem selbstverstärkenden Zyklus des Kaufs der am wenigsten effizient konkurrierenden Raffinerien, Verbesserung der Effizienz seiner Operationen, Drücken für Rabatte auf Öllieferungen, unterbieten seinen Wettbewerb, machen geheime Angebote, erhöhen Investitionspools und kaufen Rivalen aus. In weniger als vier Monaten im Jahr 1872, in dem, was später als "The Cleveland Conquest" oder "The Cleveland Massacre," Standard Oil absorbiert 22 seiner 26 Cleveland Wettbewerber. Schließlich sahen auch seine ehemaligen Antagonisten, Pratt und Rogers die Unvergänglichkeit, weiterhin gegen Standardöl zu konkurrieren; 1874 trafen sie eine geheime Vereinbarung mit Rockefeller zu erwerben. Pratt und Rogers wurden Rockefellers Partner. Insbesondere Rogers wurde zu einem der Schlüsselmänner von Rockefeller bei der Bildung des Standard Oil Trust. Pratts Sohn, Charles Millard Pratt, wurde Sekretär von Standard Oil. Für viele seiner Konkurrenten musste Rockefeller ihnen nur seine Bücher zeigen, so dass sie sehen konnten, was sie vorhatten und sie dann zu einem anständigen Angebot machten. Wenn sie sein Angebot verweigerten, sagte er ihnen, er würde sie in Konkurs führen und dann billig kaufen ihre Vermögenswerte auf Auktion. Er hatte jedoch nicht die Absicht, den Wettbewerb vollständig zu beseitigen. Tatsächlich sagte sein Partner Pratt von dieser Anschuldigung "Wettbewerber müssen wir haben. Wenn wir sie absorbieren, wird es sicher einen anderen bringen. " Anstatt sie beseitigen zu wollen, sah sich Rockefeller als der Retter der Branche, "ein Engel der Barmherzigkeit" absorbiert die Schwachen und macht die Industrie insgesamt stärker, effizienter und wettbewerbsfähiger. Standard wächst horizontal und vertikal. Es fügte seine eigenen Pipelines, Tankwagen und Home Delivery-Netzwerk hinzu. Es hielt Ölpreise niedrig, um Wettbewerber abzuheben, machte seine Produkte erschwinglich für den durchschnittlichen Haushalt, und, um Marktdurchdringung, manchmal verkauft unter Kosten. Es entwickelte über 300 ölbasierte Produkte von Teer zu Farbe zu Petroleum Gelee zu Kaugummi. Bis Ende der 1870er Jahre wurde Standard über 90% des Öls in den US Rockefeller bereits ein Millionär $ (1 Million entspricht $ 27 Millionen in 2020 Dollar). Er erkannte instinktiv, dass die Ordnungsmäßigkeit nur von zentralisierter Kontrolle großer Aggregationen von Anlagen und Kapital ausgehen würde, mit dem Ziel eines geordneten Produktflusses vom Hersteller zum Verbraucher. Der geordnete, wirtschaftliche, effiziente Fluss ist, was wir jetzt, viele Jahre später, nennen "vertikale Integration" Ich weiß nicht, ob Mr. Rockefeller jemals die Wortintegration verwendet hat." Ich weiß nur, dass er die Idee konzipiert hat. Im Jahr 1877, Standard zusammen mit Thomas A. Scott, dem Präsidenten der Pennsylvania Railroad, Standards Chef-Holz. Rockefeller stellte Pipelines als alternatives Transportsystem für Öl vor und begann eine Kampagne, sie zu bauen und zu erwerben. Die Eisenbahn, die Standards Incursion in die Transport- und Pipelinefelder sah, schlug zurück und bildete eine Tochtergesellschaft, um Ölraffinerien und Pipelines zu kaufen und zu bauen. Standard entgegengewirkt, seine Sendungen zurückgehalten, und mit Hilfe anderer Eisenbahnen begann ein Preiskrieg, der die Frachtzahlungen drastisch reduzierte und Arbeitsunruhen verursachte. Rockefeller vorherrschte und die Eisenbahn verkaufte ihre Ölinteressen an Standard. Im Anschluss an diese Schlacht verurteilte das Commonwealth von Pennsylvania Rockefeller 1879 wegen der Anklagen der Monopolisierung des Ölhandels, der Einleitung einer Lawine ähnlicher Gerichtsverfahren in anderen Staaten und der nationalen Frage der Geschäftspraktiken von Standard Oil. Rockefeller war in den 1870er und 1880er Jahren unter großer Belastung, als er seinen Plan zur Konsolidierung und Integration durchführte und von der Presse angegriffen wurde. Er beschwerte sich, dass er die meisten Nächte nicht schlafen konnte. Rockefeller kommentiert später: Das ganze Vermögen, das ich gemacht habe, hat mir nicht gedient, für die Angst dieser Zeit zu kompensieren. Monopol Obwohl es immer Hunderte von Konkurrenten hatte, gewann Standard Oil allmählich die Dominanz der Ölraffinierung und den Verkauf als Marktanteil in den Vereinigten Staaten durch horizontale Integration und endete mit etwa 90% des US-Marktes. In der Kerosinindustrie ersetzte das Unternehmen das alte Vertriebssystem mit einem eigenen vertikalen System. Es lieferte Kerosin von Tankwagen, die den Kraftstoff auf die lokalen Märkte brachten, und Tankwagen dann an Einzelhandelskunden geliefert, so dass das bestehende Netz von Großauftragnehmern umgehen. Trotz der Verbesserung der Qualität und der Verfügbarkeit von Kerosin-Produkten, während die Kosten für die Öffentlichkeit stark reduziert (der Preis von Kerosin fiel um fast 80% über das Leben des Unternehmens,) Standard Oil Geschäftspraktiken verursachten intensive Kontroversen. Die mächtigsten Waffen der Standard gegen Wettbewerber waren Unterverkauf, Differenzpreise und geheime Transport Rabatte. Das Unternehmen wurde von Journalisten und Politikern während seiner gesamten Existenz angegriffen, zum Teil für diese monopolistischen Methoden, was der Kartellbewegung einen Impuls verleiht. Bis 1880, laut der New Yorker Welt, war Standard Oil "das grausamste, unverschämt, pitiless und greifen Monopol, das jemals auf einem Land befestigt."Die Kritiker Rockefeller antworteten: "In einem so großen Geschäft wie unseren ... werden einige Dinge getan, die wir nicht billigen können. Wir korrigieren sie, sobald sie zu unserem Wissen kommen. " Damals hatten viele Gesetzgeber es schwierig gemacht, in einen Zustand einzubeziehen und in einem anderen zu arbeiten. Als Ergebnis besaßen Rockefeller und seine Mitarbeiter Dutzende von separaten Konzernen, die jeweils in nur einem Staat betrieben wurden; die Verwaltung des gesamten Unternehmens war ziemlich unhandlich. 1882 schufen die Anwälte von Rockefeller eine innovative Form des Unternehmens, um ihre Betriebe zu zentralisieren und dem Standard Oil Trust zu gebären. Das Vertrauen war eine Konzerngesellschaft, und die Größe und der Reichtum des Unternehmens lenkten viel Aufmerksamkeit. Neun Treuhänder, darunter Rockefeller, führten die 41 Unternehmen ins Vertrauen. Die Öffentlichkeit und die Presse verdächtigten diese neue juristische Einheit sofort, und andere Unternehmen beschlagnahmten die Idee und emulierten sie, entzündeten die öffentliche Meinung. Standard Öl hatte eine Aura der Unglaublichkeit gewonnen, immer vorherrschend gegen Wettbewerber, Kritiker und politische Feinde. Es war das reichste, größte, gefürchtete Geschäft der Welt geworden, scheinbar immun gegen den Boom und die Büste des Geschäftszyklus, konsequent Profite Jahr für Jahr. Das riesige amerikanische Reich des Unternehmens umfasste 20.000 Haushaltsbrunnen, 4.000 Meilen Pipeline, 5.000 Tankwagen und über 100.000 Mitarbeiter. Sein Anteil an der weltweiten Ölveredelung stieg über 90%, fiel aber langsam auf etwa 80% für den Rest des Jahrhunderts. Trotz der Bildung des Vertrauens und seiner wahrgenommenen Immunität von allen Wettbewerb, hatte der 1880er Standard Oil seinen Höhepunkt der Macht über den Weltmarkt überschritten. Rockefeller gab schließlich seinen Traum von der Kontrolle der gesamten Ölraffination der Welt auf; er gab später zu: "Wir erkannten, dass die öffentliche Stimmung gegen uns wäre, wenn wir tatsächlich alle Öle verfeinern. " Im Laufe der Zeit, ausländische Konkurrenz und neue Funde im Ausland erodiert seine Herrschaft. In den frühen 1880er Jahren hat Rockefeller eine seiner wichtigsten Innovationen geschaffen. Anstatt zu versuchen, den Preis für Rohöl direkt zu beeinflussen, hatte Standard Oil indirekte Kontrolle durch die Änderung der Öllagerkosten auf die Marktbedingungen ausgeübt. Rockefeller bestellte dann die Ausstellung von Zertifikaten gegen Öl in seinen Pipelines. Diese Zertifikate wurden von Spekulanten gehandelt, wodurch der erste Öl-Futures-Markt geschaffen wurde, der von da an tatsächlich Spotmarktpreise festlegte. Die National Petroleum Exchange wurde Ende 1882 in Manhattan eröffnet, um den Handel mit Öl-Futures zu erleichtern. Obwohl in den 1880er Jahren noch 85 % der weltweiten Rohproduktion aus Pennsylvania stammten, begannen Öl aus Brunnen, die in Russland und Asien gebohrt wurden, den Weltmarkt zu erreichen. Robert Nobel hatte sein eigenes Raffinationsunternehmen in den reichhaltigen und billigeren russischen Ölfeldern gegründet, darunter die erste Pipeline der Region und der weltweit erste Öltanker. Die Paris Rothschilds sprangen in den Bereich der Finanzierung. Weitere Felder wurden in Burma und Java entdeckt. Noch kritischer begann die Erfindung der Glühbirne allmählich die Dominanz von Kerosin für die Beleuchtung zu erodieren. Standard Öl adaptiert durch die Entwicklung einer europäischen Präsenz, die sich in die Erdgasproduktion in den USA ausdehnt und dann Benzin für Automobile produziert, die bis dahin als Abfallprodukt angesehen wurden. Standard Öl zog seinen Hauptsitz in New York City um 26 Broadway, und Rockefeller wurde eine zentrale Figur in der Geschäftswelt der Stadt. Er kaufte 1884 in der 54. Straße in der Nähe der Villen anderer Magnate wie William Henry Vanderbilt. Trotz persönlicher Bedrohungen und ständigen Wohltätigkeitsgefälligkeiten nahm Rockefeller den neuen Hochzug täglich in sein Büro. Im Jahr 1887 hat der Kongress die Interstate Commerce Commission geschaffen, die mit der Durchsetzung der gleichen Tarife für alle Eisenbahngüter beauftragt wurde, aber bis dahin ist Standard mehr vom Pipeline-Transport abhängig. Mehr Bedrohung für die Macht von Standard war das Sherman Antitrust Act von 1890, ursprünglich verwendet, um die Gewerkschaften zu kontrollieren, aber später zentral für den Bruch des Standard Oil Trust. Ohio war besonders energisch bei der Anwendung seiner staatlichen Kartellgesetze und zwang schließlich eine Trennung von Standardöl von Ohio vom Rest des Unternehmens im Jahre 1892, der erste Schritt in der Auflösung des Vertrauens. In den 1890er Jahren, Rockefeller erweiterte sich zu Eisenerz und Erztransport, eine Kollision mit Stahl Magnate Andrew Carnegie, und ihr Wettbewerb wurde ein wichtiges Thema der Zeitungen und Cartoonisten. In Ohio, Indiana und West Virginia ging er auf einen massiven Kauf spree Erwerb von Mieten für Rohölproduktion, da die ursprünglichen Pennsylvania-Ölfelder zu spielen begannen. Mit der frenetischen Expansion begann Rockefeller an den Ruhestand zu denken. Das tägliche Management des Vertrauens wurde an John Dustin Archbold und Rockefeller ein neues Anwesen gekauft, Pocantico Hills, nördlich von New York City, mehr Zeit für Freizeitaktivitäten, einschließlich der neuen Sportarten von Radfahren und Golf. Theodore Roosevelt hat mit seinem Aufstieg zur Präsidentschaft Dutzende von Anzügen unter dem Sherman Antitrust Act initiiert und Reformen aus dem Kongress koaxiert. Im Jahr 1901, U.S Steel, dann von J. Pierpont Morgan kontrolliert, Andrew Carnegies Stahlanlagen gekauft, angeboten, um auch Standard Eisen Interessen zu kaufen. Ein Deal von Henry Clay Frick tauschte Standards Eiseninteressen für US-Stahlbestände aus und gab Rockefeller und seinen Sohn Mitgliedschaft im Vorstand des Unternehmens. Im vollen Ruhestand im Alter von 63, Rockefeller verdiente über $58 Millionen in Investitionen in 1902. Einer der effektivsten Angriffe auf Rockefeller und seine Firma war die 1904 Veröffentlichung von The History of the Standard Oil Company, von Ida Tarbell, einem führenden Muckraker. Sie dokumentierte die Spionage, Preiskriege, schwere Marketingtaktiken und Gerichtssaalausbrüche. Obwohl ihre Arbeit einen riesigen Rückschlag gegen das Unternehmen verursachte, sagte Tarbell, dass sie von seiner Größe überrascht war. " Ich hatte nie einen Animus gegen ihre Größe und Reichtum, nie gegen ihre Unternehmensform. Ich war bereit, dass sie so groß und reich wie möglich kombinieren und wachsen sollten, aber nur mit legitimen Mitteln. Aber sie hatten nie fair gespielt, und das ruinierte ihre Größe für mich." Tarbells Vater wurde während der "South Improvement Company"-Affäre aus dem Ölgeschäft vertrieben. Rockefeller nannte sie "Miss Tarbarrel" privat, hielt aber nur in der Öffentlichkeit zurück und sagte: "Nicht ein Wort über diese fehlgeleitete Frau. " Er begann eine Werbekampagne, um sein Unternehmen und sich selbst in ein besseres Licht zu bringen. Obwohl er lange eine Politik der aktiven Stille mit der Presse beibehalten hatte, entschied er sich, sich zugänglicher zu machen und reagierte mit konsiliatorischen Kommentaren wie "Kapital und Arbeit sind beide wilde Kräfte, die intelligente Gesetzgebung erfordern, um sie in Einschränkung zu halten. "Er schrieb und veröffentlichte seine Erinnerungen ab 1908. Kritiker fanden seine Schrift, sanitär und unauffällig zu sein und dachten, dass Aussagen wie "das zugrunde liegende, wesentliche Element des Erfolgs im Geschäft sind, die etablierten Gesetze des High-Class-Geschäfts zu folgen" schien mit seinen wahren Geschäftsmethoden zu sein. Rockefeller und sein Sohn bauten ihre Ölinteressen so gut wie möglich bis New Jersey im Jahr 1909 seine Einarbeitungsgesetze änderte, um eine Wiederaufstellung des Vertrauens in Form einer einzigen Holding zu ermöglichen. Rockefeller hat seinen Nominaltitel bis 1911 als Präsident behalten und seine Aktie behalten. Endlich im Jahr 1911 fand der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Standard Oil Company of New Jersey unter Verletzung des Sherman Antitrust Act. Bis dahin hatte das Vertrauen noch einen Marktanteil von 70% auf dem Mineralölmarkt, aber nur 14 % der US-Rohölversorgung. Das Gericht entschied, dass das Vertrauen in illegale Monopolpraktiken entstand und befahl, in 34 neue Unternehmen aufzuteilen. Dazu gehören unter anderem Continental Oil, das Conoco wurde, jetzt Teil von ConocoPhillips; Standard von Indiana, die Amoco wurde, jetzt Teil von BP; Standard von Kalifornien, die Chevron wurde; Standard von New Jersey, die Esso (und später, Exxon,) wurde jetzt Teil von ExxonMobil; Standard von New York, die wurde, jetzt Teil von ExxonMobil; und Standard von Ohhio. Pennzoil und Chevron sind getrennte Unternehmen geblieben. Rockefeller, der selten Aktien verkauft hatte, hielt zum Zeitpunkt der Trennung mehr als 25 % der Stammaktie von Standard. Er und alle anderen Aktionäre erhielten an jedem der 34 Unternehmen Anteile. Im Nachhinein wurde Rockefellers Kontrolle über die Ölindustrie etwas reduziert, aber in den nächsten 10 Jahren erwies sich der Breakup auch für ihn als enorm rentabel. Das kombinierte Nettovermögen der Unternehmen stieg fünffach und Rockefellers persönliches Vermögen stieg auf 900 Millionen Dollar. Colorado Fuel and IronIn 1902, gegenüber Cashflow-Problemen, John Cleveland Osgood drehte sich um George Jay Gould, ein Hauptinhaber der Denver und Rio Grande, für ein Darlehen. Gould, über Frederick Taylor Gates, Rockefellers Finanzberater, brachte John D. Rockefeller zur Finanzierung des Darlehens. Die Analyse des Unternehmensbetriebs von John D. Rockefeller, Jr., zeigte eine Notwendigkeit für wesentlich mehr Mittel, die im Austausch für den Erwerb von CF&I-Tochtergesellschaften wie der Colorado and Wyoming Railway Company, der Crystal River Railroad Company und möglicherweise der Rocky Mountain Coal and Iron Company bereitgestellt wurden. Die Kontrolle wurde 1903 von der Iowa-Gruppe an Gould und Rockefeller-Interessen mit Gould in der Kontrolle übergeben und Rockefeller und Gates repräsentieren eine Minderheitsbeteiligung. Osgood verließ das Unternehmen im Jahr 1904 und widmete seine Bemühungen um den Betrieb von konkurrierenden Kohle- und Koksgeschäften. Strike von 1913–14 und Ludlow Massacre Der Streik, der im September 1913 von den Arbeitern der Vereinigten Mine wegen der Frage der Gewerkschaftsvertretung aufgerufen wurde, war gegen Kohlebergwerkbetreiber in Huerfano und Las Animas Bezirken des südlichen Colorado, wo die Mehrheit der Kohle- und Koksproduktion von CF&I lag. Der Streik wurde von der Vereinigung der Kohlenbergwerkbetreiber und seinem Lenkungsausschuss heftig gekämpft, darunter Welborn, Präsident von CF&I, ein Sprecher der Kohleunternehmen. Rockefellers Agent, Lamont Montgomery Bowers, blieb im Hintergrund. Nur wenige Bergarbeiter gehörten tatsächlich der Gewerkschaft oder nahmen an der Streikruf, aber die Mehrheit ehrte es. Strikebreakers (genannte Scabs) wurden bedroht und manchmal angegriffen. Beide Seiten kauften erhebliche Waffen und Munition. Striking Bergleute wurden gezwungen, ihre Häuser in Firmenstädten zu verlassen und lebten in Zeltstädten, die von der Gewerkschaft errichtet wurden, wie die Zeltstadt Ludlow, eine Bahnstation nördlich von Trinidad. Unter dem Schutz der Nationalgarde kehrten einige Bergarbeiter zurück zur Arbeit und einige Streikbrecher, die aus den östlichen Kohlenfeldern importiert wurden, kamen zu ihnen als Schutztruppen, die ihre Bewegungen schützen. Im Februar 1914 wurde ein beträchtlicher Teil der Truppen zurückgezogen, aber ein großes Kontingent blieb bei Ludlow. Am 20. April 1914 trat eine allgemeine Brandbekämpfung zwischen Streikenden und Truppen auf, die von den Truppen und Minenwächtern antagonisiert wurde. Das Lager wurde verbrannt, so dass 15 Frauen und Kinder, die in Zelten im Lager versteckt, verbrannt wurden. Die Kosten für beide Minenbetreiber und die Gewerkschaft waren hoch. Dieser Vorfall brachte unerwünschte nationale Aufmerksamkeit auf Colorado. Aufgrund der verringerten Nachfrage nach Kohle, die sich aus einer wirtschaftlichen Abschwächung ergibt, wurden viele Kohlebergwerke von CF&I nie wiedereröffnet und viele Männer aus der Arbeit geworfen. Die Gewerkschaft wurde gezwungen, Streikgelder im Februar 1915 einzustellen. Es gab Destitution in den Kohlenfeldern. Mit Hilfe von Mitteln der Rockefeller Foundation wurden Hilfsprogramme vom Colorado Committee on Arbeitslosigkeit und Relief organisiert. Eine staatliche Agentur von Gouverneur Carlson, bot Arbeit an arbeitslosen Bergarbeitern, die Straßen bauen und andere nützliche Projekte. Die Opfer von Ludlow mobilisierten die öffentliche Meinung gegen die Rockefeller und die Kohleindustrie. Die Kommission der Vereinigten Staaten über Arbeitsbeziehungen führte umfangreiche Anhörungen durch und sang John D. Rockefeller Jr. und die Rockefellers' Beziehung mit Bowers für besondere Aufmerksamkeit. Bowers wurde von der Pflicht entlastet und Wellborn restauriert, um die Kontrolle in 1915, dann die industriellen Beziehungen verbessert. Rockefeller verweigerte jede Verantwortung und minimierte die Ernsthaftigkeit der Veranstaltung. Als John D. Rockefeller Jr. auf dem Ludlow Massacre bezeugte und fragte, welche Maßnahmen er als Direktor genommen hätte, sagte: "Ich hätte keine Maßnahmen ergriffen. Ich hätte die Notwendigkeit bedauert, die die Beamten des Unternehmens dazu gezwungen hat, auf solche Maßnahmen zurückzugreifen, um die Staatskräfte zur Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung zu ergänzen. "Er gab zu, dass er keinen Versuch unternommen hatte, die Milizen vor Gericht zu bringen. Persönliches Leben Familie Vor langzirkulierenden Spekulationen, die seine Familie hat französische Wurzeln, Genealogen bewiesen den deutschen Ursprung von Rockefeller und verfolgten sie zurück in den frühen 17. Jahrhundert. Johann Peter Rockenfeller (aufgenommen am 27. September 1682 in der evangelischen Kirche Rengsdorf) wurde 1723 aus Altwied (heute Bezirk Neuwied, Rheinland-Pfalz) mit drei Kindern nach Nordamerika eingeweiht und niedergelassen in Deutschland, Pennsylvania. Der Name Rockenfeller bezieht sich auf das inzwischen verlassene Dorf Rockenfeld im Bezirk Neuwied. 1864 heiratete Rockefeller Laura Celestia Cettie Spelman (1839–1915), Tochter von Harvey Buell Spelman und Lucy Henry. Sie hatten vier Töchter und einen Sohn zusammen. Er sagte später: "Ihr Urteil war immer besser als meins. Ohne ihren scharfen Rat wäre ich ein armer Mann." Elizabeth Bessie Rockefeller (23. August 1866 – 14. November 1906)Alice Rockefeller (14. Juli 1869 – 20. August 1870)Alta Rockefeller (12. April 1871 – 21. Juni 1962)Edith Rockefeller (31. August 1872 – 25. August 1932)John Davison Rockefeller, Jr. (Januar 29, 1874 – 11. Mai 1960)Die Rockefeller-Gebünde wurden schließlich durch ein kommerzielles System verteilt. John Jr.s jüngster Sohn David Rockefeller war ein führender New Yorker Banker, der seit über 20 Jahren als CEO von Chase Manhattan (jetzt Teil von JPMorgan Chase) fungierte. Zweiter Sohn, Nelson Aldrich Rockefeller, war republikanischer Gouverneur von New York und der 41. Vizepräsident der Vereinigten Staaten. Vierter Sohn Winthrop Aldrich Rockefeller diente als republikanischer Gouverneur von Arkansas.Grandchildren Abigail Aldrich Abby Rockefeller und John Davison Rockefeller III wurden Philanthropen. Grandson Laurance Spelman Rockefeller wurde ein Naturschützer. Großbrandson John Davison Jay Rockefeller IV diente von 1985 bis 2015 als demokratischer Senator aus West Virginia, nachdem er als Gouverneur von West Virginia diente, und ein anderer Winthrop diente als Gouverneur von Arkansas für ein Jahrzehnt. Religiöse Ansichten John D. Rockefeller wurde in Richford, New York geboren, dann ein Teil des Burned-over Bezirks – ein New Yorker Staatsgebiet, das die Stätte einer evangelischen Wiederbelebung war, die als das Zweite große Erwachen bekannt war; es zog Massen zu verschiedenen protestantischen Kirchen – vor allem Täufer – auf, die Gläubigen zu folgen, wie harte Arbeit, Gebet und gute Taten, um "das Reich Gottes auf der Erde zu bauen. "In seinem Leben ging er regelmäßig mit seinen Geschwistern und Mutter Eliza zur lokalen Baptistenkirche – der Erie Street Baptist Church (später der Euclid Avenue Baptist Church) – einer unabhängigen Baptistenkirche, die schließlich mit der Northern Baptist Convention (1907–1950; moderne American Baptist Churches USA) in Verbindung kam. Seine Mutter war tief religiös und diszipliniert und hatte einen großen Einfluss auf ihn in religiösen Angelegenheiten. Während des Gottesdienstes würde seine Mutter ihn dazu auffordern, seine wenigen Pennies zur Gemeinde beizutragen. Er kam, um die Kirche mit Wohltätigkeit zu verbinden. Ein Täuferprediger ermutigte ihn einmal, so viel Geld wie möglich zu verdienen und dann so viel wie möglich wegzugeben. Später in seinem Leben erinnerte sich Rockefeller: "Es war in diesem Moment, dass der Finanzplan meines Lebens gebildet wurde." Geldherstellung wurde von ihm als "Gott-gegabtes Geschenk" betrachtet. Ein frommer Nördlicher Täufer, Rockefeller würde die Bibel täglich lesen, Gebetstreffen zweimal wöchentlich besuchen und sogar seine eigene Bibelstudie mit seiner Frau führen. Burton Folsom Jr. hat festgestellt: [H]e gab manchmal Zehntausende von Dollar an christliche Gruppen, während er gleichzeitig versuchte, über eine Million Dollar zu leihen, um sein Geschäft zu erweitern. Seine Philosophie des Gebens wurde auf biblischen Prinzipien gegründet. Er glaubte wirklich an das biblische Prinzip, das in Lukas 6:38 gefunden wurde: "Gib, und es wird dir gegeben. Eine gute Maßnahme, gepresst, geschüttelt und überrannt, wird in Ihren Schoß gegossen. Denn mit der von Ihnen verwendeten Maßnahme wird sie an Sie gemessen. " Rockefeller würde unterstützen Baptist missionarische Tätigkeit, Fonds-Universitäten und engagieren sich stark an religiöse Aktivitäten an seiner Cleveland, Ohio, Kirche. Während des Reisens im Süden würde er großen Geldsummen an Kirchen aus der südlichen Täuferkonvention, verschiedene schwarze Kirchen sowie andere christliche Konfessionen spenden. Einmal zahlte er für die Freiheit eines Sklaven und spendete einem römisch-katholischen Waisenhaus. Als er reich wurde, wurden seine Spenden großzügiger, vor allem für seine Kirche in Cleveland; dennoch wurde sie 1925 abgerissen und durch ein anderes Gebäude ersetzt. Philanthropy Rockefellers wohltätiges Geben begann mit seinem ersten Job als Schreiber im Alter von 16 Jahren, als er sechs Prozent seines Einkommens zur Nächstenliebe gab, wie in seinem persönlichen Leiter aufgezeichnet. Als er zwanzig war, überstieg seine Nächstenliebe zehn Prozent seines Einkommens. Ein Großteil seiner Gabe war kirchlich bedingt. Seine Kirche wurde später mit der Northern Baptist Convention verbunden, die aus amerikanischen Baptisten im Norden mit Verbindungen zu ihren historischen Missionen, Schulen und Colleges für Freiwillige im Süden nach dem amerikanischen Bürgerkrieg. Rockefeller besuchte jeden Sonntag die Baptistenkirchen; bei der Reise besuchte er oft Dienstleistungen an den afroamerikanischen Baptistengemeinden und ließ eine beträchtliche Spende hinterlassen. Als Rockefellers Reichtum wuchs, so auch sein Geben, vor allem an pädagogische und öffentliche Gesundheit Ursachen, aber auch für Grundwissenschaften und Kunst. Er wurde vor allem von Frederick Taylor Gates nach 1891, und nach 1897 auch von seinem Sohn beraten. Er wurde angeblich durch ein Treffen im Jahre 1893 mit Swami Vivekananda beeinflusst, der ihn dazu aufforderte, mehr seiner Philanthropie zu benutzen, um armen und bedauernden Menschen zu helfen. Rockefeller glaubte an die Effizienz-Bewegung, argumentiert, dass: "Um einer ineffizienten, schlecht lokalisierten, unnötigen Schule zu helfen, ist eine Verschwendung .Es ist sehr wahrscheinlich, dass genug Geld auf ungerechtfertigten Bildungsprojekten geschadet wurde, um ein nationales System der Hochschulbildung, das unseren Bedürfnissen angemessen ist, aufgebaut zu haben, wenn das Geld richtig auf dieses Ende gerichtet war. " Rockefeller und seine Berater erfanden die bedingte Zusage, die den Empfänger forderte, "die Institution in den Zuneigungen von so vielen Menschen wie möglich zu entwurzeln, die als Mitwirkende persönlich besorgt werden, und danach kann darauf gezählt werden, der Institution ihr wachsames Interesse und ihre Zusammenarbeit zu geben". Im Jahr 1884 hat Rockefeller für Atlanta Baptist Female Seminary in Atlanta für afroamerikanische Frauen, die Spelman College. Seine Frau Laura Spelman Rockefeller widmete sich den Bürgerrechten und der Gleichstellung von Frauen. John und Laura spendeten Geld und unterstützten das Atlanta Baptist Weibliche Seminary, dessen Mission im Einklang mit ihren Glauben basierte. Heute bekannt als Spelman College, die Schule ist ein alle Frauen Historisch Black College oder Universität in Atlanta, Georgia, benannt nach Lauras Familie. Die Spelman-Familie, Rockefellers Schwiegerinnen, zusammen mit John Rockefeller, waren vor dem Bürgerkrieg Abscheuer und wurden der Unterstützung der U-Bahn gewidmet. John Rockefeller war beeindruckt von der Vision der Schule und entfernte die Schulden von der Schule. Das älteste bestehende Gebäude auf Spelmans Campus, Rockefeller Hall, wird nach ihm benannt. Rockefeller gab auch beträchtliche Spenden an die Denison University und andere Baptist Colleges. Rockefeller gab der University of Chicago unter William Rainey Harper 80 Millionen Dollar und verwandelte ein kleines Baptist College bis 1900 in eine Weltklasse-Institution.Er würde die University of Chicago als „die besten Investitionen beschreiben, die ich je gemacht habe“. Er gab auch dem amerikanischen Baptistenmissionaren Außenmissionsrat, der American Baptist Foreign Mission Society bei der Gründung der Zentralphilippinischen Universität, der ersten Täuferin und zweiten amerikanischen Universität in Asien, im Jahr 1905 in den stark katholischen Philippinen. Rockefellers General Education Board, gegründet 1903, wurde gegründet, um Bildung auf allen Ebenen überall im Land zu fördern. Im Einklang mit den historischen Missionen der Täufer war es besonders aktiv, schwarze Schulen im Süden zu unterstützen. Auch Rockefeller unterstützte solche etablierten östlichen Institutionen wie Yale, Harvard, Columbia, Brown, Bryn Mawr, Wellesley und Vassar finanziell. Auf Gates' Rat, Rockefeller wurde einer der ersten großen Wohltäter der medizinischen Wissenschaft. 1901 gründete er das Rockefeller Institute for Medical Research in New York City. Er änderte seinen Namen 1965 an die Rockefeller Universität, nachdem er seine Mission erweitert hatte, die Hochschulausbildung aufzunehmen. Es beansprucht eine Verbindung zu 23 Nobelpreisträgern. Er gründete die Rockefeller Sanitary Commission im Jahr 1909, eine Organisation, die schließlich die Hakenwurm-Krankheit, die lange geplagt ländlichen Gebieten des amerikanischen Südens hatte gelöscht. Sein General Education Board hat die Empfehlungen des Flexner-Berichts von 1910 erheblich beeinflusst. Die Studie, deren Auszug im Atlantik veröffentlicht wurde, wurde von der Carnegie Stiftung zur Förderung der Lehre durchgeführt. Rockefeller gründete 1913 die Rockefeller-Stiftung, um den Umfang der 1915 geschlossenen Arbeit der Sanitary Commission fortzusetzen und zu erweitern. Er gab fast 250 Millionen Dollar an die Stiftung, die sich auf die öffentliche Gesundheit, die medizinische Ausbildung und die Künste konzentrierte. Es beendete Johns Hopkins School of Hygiene and Public Health, die erste seiner Art. Es baute auch das Peking Union Medical College in China in eine bemerkenswerte Institution. Die Stiftung half im Ersten Weltkrieg Kriegsentlastung, und sie beschäftigte William Lyon Mackenzie König von Kanada, industrielle Beziehungen zu studieren. In den 1920er Jahren finanzierte die Rockefeller Foundation eine Ausrottungskampagne über die International Health Division. Diese Kampagne nutzte eine Kombination aus Politik und Wissenschaft, zusammen mit der Zusammenarbeit zwischen Gesundheitsarbeitern und Regierungsbeamten, um ihre Ziele zu erreichen. Rockefellers vierte Hauptphilanthropie, die Laura Spelman Rockefeller Memorial Foundation, wurde 1918 gegründet. Dadurch unterstützte er die Arbeit in den Sozialwissenschaften; dies wurde später in die Rockefeller Foundation aufgenommen. Insgesamt hat Rockefeller etwa $550 Millionen gespendet. Rockefeller wurde in seinem späteren Leben für die Praxis bekannt, Kindern, wo immer er ging, Dimen und Nickel zu geben. Er gab sogar Dimen als eine spielerische Geste an wohlhabende Männer, wie Reifen Mogul Harvey Firestone. Florida home Henry Morrison Flagler, einer der Mitbegründer von Standard Oil zusammen mit Rockefeller, kaufte das Ormond Hotel in 1890, befindet sich in Ormond Beach, Florida, zwei Jahre nach seiner Eröffnung. Flagler erweiterte es um 600 Gäste und das Hotel wurde bald eine in einer Reihe von Gilded Age Hotels Catering für Passagiere an Bord von Flagler Florida East Coast Railway. Einer der Gäste im Ormond Hotel war sein ehemaliger Geschäftspartner John D. Rockefeller, der 1914 im Hotel blieb. Rockefeller mochte das Gebiet Ormond Beach so sehr, dass er nach vier Jahreszeiten im Hotel ein Anwesen in Ormond Beach namens The Casements kaufte. Es wäre Rockefellers Winterhaus im letzten Teil seines Lebens. Gelöst von seinen Erben im Jahre 1939, wurde es von der Stadt 1973 gekauft und dient nun als Kulturzentrum und ist die bekannteste historische Struktur der Gemeinschaft. Krankheiten und Tod In seinen 50er Jahren erlitt Rockefeller unter moderaten Depressionen und Verdauungsstörungen; während einer stressigen Zeit in den 1890er Jahren entwickelte er Alopecia, den Verlust von einigen oder allen Körperhaaren. 1901 fing er an, Toupées zu tragen und um 1902 verschwand sein Schnurrbart. Seine Haare wuchsen nie zurück, aber andere Gesundheitsbeschwerden gingen ab, als er seine Arbeitsbelastung erhellte. Rockefeller starb an Arteriosklerose am 23. Mai 1937, weniger als zwei Monate schüchtern von seinem 98. Geburtstag, bei "The Casements", sein Haus in Ormond Beach, Florida. Er wurde in Lake View Friedhof in Cleveland begraben. Legacy Rockefeller hatte eine lange und umstrittene Karriere in der Ölindustrie gefolgt von einer langen Karriere in der Philanthropie. Sein Bild ist ein Amalgam all dieser Erfahrungen und die vielen Möglichkeiten, wie er von seinen Zeitgenossen betrachtet wurde. Zu diesen Zeitgenossen gehören seine ehemaligen Konkurrenten, von denen viele zum Verderben getrieben wurden, aber viele von ihnen verkauften sich zu einem Gewinn (oder eine profitable Beteiligung an Standard Oil, wie Rockefeller oft seine Anteile als Zahlung für ein Unternehmen angeboten), und einige davon wurden sehr wohlhabend als Manager und Eigentümer in Standard Oil. Dazu gehören Politiker und Schriftsteller, von denen einige Rockefellers Interessen bedienten, von denen einige ihre Karriere durch den Kampf gegen Rockefeller und die "Robber-Baronen" bauten. Biographer Allan Nevins, beantwortet Rockefellers Feinde, geschlossen: Der Aufstieg der Standardölmänner zu großem Reichtum war nicht von Armut. Es war nicht meteorähnlich, sondern erreichte im Laufe eines Viertels eines Jahrhunderts durch mutige Entlüftung in einem so riskanten Feld, dass die meisten großen Kapitalisten es, durch mühsame Arbeit, und durch eine schläfrigere und weitsichtigere Planung als auf eine andere amerikanische Industrie angewandt worden war. Die Ölvergütungen von 1894 waren nicht größer als Stahlvergütungen, Bankvergütungen und Eisenbahnvergütungen in ähnlichen Zeiten. Aber es ist die Behauptung, dass der Standard seinen Reichtum erlangte, indem er "das Eigentum der anderen" annahm, dass die meisten unsere Aufmerksamkeit herausfordert. Wir haben reichlich Beweise dafür, dass Rockefellers konsequente Politik den Konkurrenten faire Konditionen anbieten und sie auskaufen sollte, für Bargeld, Aktien oder beide, bei fairen Beurteilungen; wir haben die Aussage eines unparteiischen Historikers, dass Rockefeller entschieden "menschlicher gegen Konkurrenten" als Carnegie war; wir haben den Abschluss eines anderen, dass sein Reichtum "die am wenigsten befleckt von allen großen Schätzen seines Tages war. Feindliche Kritiker porträtierten Rockefeller oft als Schurke mit einer Suite von schlechten Zügen – wahrhaftlos, skrupellos und gierig – und als Stier, der seinen grausamen Pfad zur Dominanz empfand. Wirtschaftshistoriker Robert Whaples warnt davor, die Geheimnisse seines Geschäftserfolgs zu ignorieren: [R]elentless Kostensenkung und Effizienzsteigerungen, Kühnheit beim Wetten auf die langfristigen Aussichten der Branche, während andere bereit waren, schnelle Gewinne zu nehmen, und beeindruckende Fähigkeiten, Talente zu erkennen und zu belohnen, delegierte Aufgaben und ein wachsendes Reich zu verwalten. Biograph Ron Chernow schrieb von Rockefeller: Was ihn problematisch macht – und warum er weiterhin ambivalente Reaktionen inspiriert – ist, dass seine gute Seite alles so gut war, wie seine schlechte Seite schlecht war. Selten hat die Geschichte eine solche widersprüchliche Gestalt erzeugt. Wealth Rockefeller wird weitgehend nur für die Rohgröße seines Reichtums erinnert. In 1902, ein Audit zeigte Rockefeller war etwa $200 Millionen wert – verglichen mit dem gesamten nationalen BIP von $24 Milliarden damals. Sein Reichtum wächst weiterhin deutlich (im Einklang mit dem US-Wachstum), da die Nachfrage nach Benzin gesunken ist, schließlich erreichte er am Vorabend des Ersten Weltkriegs etwa $900 Millionen, darunter bedeutende Interessen in Banken, Schifffahrt, Bergbau, Eisenbahnen und anderen Branchen. Sein persönlicher Reichtum belief sich 1913 auf 900 Millionen Dollar, die für die Inflation im Jahr 2020 angepasst wurden. Nach seinem New York Times-Behauptung, "es wurde geschätzt, nachdem Mr. Rockefeller aus dem Geschäft zurückzog, dass er fast $ 1500,000,000 aus dem Ergebnis des Standard Oil Trust und aus seinen anderen Investitionen angesammelt hatte. Das war wahrscheinlich die größte Menge an Reichtum, die jeder private Bürger jemals durch seine eigenen Bemühungen akkumulieren konnte. " Zum Zeitpunkt seines Todes im Jahr 1937 wurde Rockefellers verbleibendes Vermögen, das weitgehend in dauerhaften Familienvertrauen gebunden ist, auf 1,4 Milliarden Dollar geschätzt, während das gesamte nationale BIP 92 Milliarden Dollar betrug. Nach einigen Methoden der Vermögensberechnung würde Rockefellers Nettowert in den letzten Jahrzehnten seines Lebens ihn leicht als die wohlhabendste bekannte Person in der letzten Geschichte platzieren. Als Prozentsatz des BIP der Vereinigten Staaten würde sogar kein anderes amerikanisches Vermögen – einschließlich der von Bill Gates oder Sam Walton – nahe kommen. Rockefeller, im Alter von 86 Jahren, hat folgende Worte gestiftet, um sein Leben zusammenzufassen: Siehe auch Allegheny Transportation Company Duluth, Missabe und Northern Railway Ivy Lee Liste der deutschen Amerikaner Rockefeller's Mesabi Range Interessen Erläuterungen Citations Allgemeine Bibliographie Externe Links John D. Rockefeller Biographie Werke von John D. Rockefeller bei Project Gutenberg Werke von oder über John D. Rockefeller im Internet Archiv Werke von John D. Rockefeller bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)