Fat feminism, oft mit Körperpositivität verbunden, ist eine soziale Bewegung, die feministische Themen der Gleichheit, der sozialen Gerechtigkeit und der kulturellen Analyse auf der Grundlage des Gewichts einer Frau oder einer nicht-binären weiblichen Person umfasst. Dieser Zweig des Feminismus schneidet Elojny und Sexismus mit antifat Bias. Fat feminists befürworten körperpositive Akzeptanz für alle Körper, unabhängig von ihrem Gewicht, sowie die Beseitigung von Bias, die direkt oder indirekt von Fetten erfahren. Fat feminists stammten während des Drittwellen-Feminismus und ist mit der Fettaufnahme Bewegung ausgerichtet. Ein bedeutender Teil der Körper positivität in der dritten Welle konzentrierte sich auf das Umarmen und Wiederholen von Weiblichkeit, wie Tragen Make-up und High Heels, obwohl die zweite Welle gegen diese Dinge kämpfte. Zeitgenössische westliche Fett feminismus arbeitet zur Demontage von unterdrückenden Machtstrukturen, die sich unverhältnismäßig auf Fett, Königin, nicht-weiße, behinderte und andere nicht-hegemoniale Körper auswirken. Es umfasst eine breite Palette von Themen wie Ernährungskultur, Fettphobie, Darstellung in Medien, in der Lage und Beschäftigung Diskriminierung. Geschichte 1960–1970er Jahre Viele Auslassungen des Fat feminismus begannen in den späten 1960er-Jahren, aber wird häufiger als Produkt des drittwelligen Feminismus angesehen. Als die fetten Feministen von der Nationalen Organisation für Frauen nicht unterstützt wurden, gründeten sie neue Organisationen, um die Annahme der Größe zu befürworten, wie Fat Underground, die erste Body Image Task Force von 1964, und die National Association to Advance Fat Acceptance (NAAFA) im Jahr 1969. Darüber hinaus wurde Lew Louderbacks Artikel „Mehr Menschen sollten Fett sein!“ in der Samstag Abendpost 1967 veröffentlicht. Im Jahr 1973 veröffentlichten Vivian Mayer und Judy Freespirit das Fat Liberation Manifest, das die Größe Diskriminierung als Sexismus beschreibt. Ihre Bemühungen wurden in diesem Jahrzehnt mit gemischten Reaktionen erfüllt, als sehr dünne Modelle wie Twiggy modisch wurden. Einige Feministen, wie Gloria Steinem und Jane Fonda, glaubten, dass die Beseitigung der Eigenschaften der Weiblichkeit, wie feminine Kurven, für die Aufnahme einer männlich dominierten Gesellschaft notwendig war. Susie Orbach's Fat ist eine feministische Angelegenheit, die im Jahre 1978 als erstes Fat feministisches Buch gilt. 1980–2000 In dieser Zeit wurden mehr Organisationen und Veröffentlichungen gegen die Diskriminierung der Größe gegründet. Die erste Ausgabe von Radiance: Das Magazin für große Frauen wurde 1984 veröffentlicht. Bekleidungsmarken und Modemagazine, die ein Plus-Größe-Publikum zielen, wurden häufiger, waren aber nicht die Norm in der Werbung. Kritiker haben darauf hingewiesen, dass einige Teenager-Magazine während der 1990er Jahre, während die Sorge über das Essen Störungen stieg, dünne Modelle verwendet, um positive Körperbild und gesunde Ernährung zu repräsentieren. Fat feminists auch Klagen gegen Diät-Programme für betrügerische Ansprüche eingereicht. So stellte NAAFA fest, dass innerhalb von fünf Jahren 95-98% der Diäten ausfallen. NAAFA stellt auch fest, dass die medizinische Industrie begann, 65 Millionen Amerikaner als „obes“ zu kennzeichnen, später neue Verfahren, Produkte und Pillen zu entwickeln, um “heilen” ein Fettleibigkeitsproblem sie geschaffen. Dadurch versuchten auch Feministen, der Heiligung der Fettigkeit entgegenzuwirken. Ebenso musste aufgrund des Fitness-Booms der 1980er Jahre der Fette Feminismus gegen die zunehmende Popularität der Ernährungsindustrie kämpfen. In den späten 1990er Jahren haben die Amerikaner jährlich mehr als 40 Milliarden Dollar für Diätprodukte und Programme ausgegeben. In den 1990er Jahren wurde der Fettfeminismus zunehmend populär. Zum ersten Mal wurde der Fat feminism offiziell von der National Organization for Women unterstützt, als die Organisation eine Anti-Größe-Diskriminierung Haltung angenommen und eine Körperbild-Task Force gestartet. 1992, Mary Evans Junge, ein großpositiver Aktivist in England, startete den International No Diet Day, der weiterhin eine jährliche Tradition ist. 1993 reichte Toni Cassista eine Klage gegen Community Foods ein, ein Geschäft in Santa Cruz, Kalifornien, als sie wegen ihrer Größe nicht eingestellt wurde. Der Oberste Gerichtshof Kaliforniens entschied sich für ihre Gunst und schaffte einen Präzedenzfall auf der Grundlage des Gewichts. Derzeit können alle anderen Staaten Mitarbeiter entlassen, um Gewicht zu gewinnen, weil bei-will Beschäftigung. Eine Studie der Yale University zeigt, dass 10 Prozent der Frauen und 5 Prozent der Männer bei der Arbeit eine gewichtige Diskriminierung erfahren. Während der 1990er Jahre konvergierten sich die Zeine, die Ritus und die Fat Liberation-Bewegungen für junge Aktivisten, was zu der Veröffentlichung zahlreicher feministischer Femazine führte. Unter diesen waren Fat!So?: für Menschen, die sich nicht für ihre Größe von Marilyn entschuldigen Wann, ich bin so ficken schön von Nomy Lamm, und Fat Girl: eine zine für fette Dykes und die Frauen, die wollen, dass sie von The Fat Girl Collective in San Francisco von 1994 bis 1997 produziert. 1996 wurde von Allyson Mitchell, Ruby Rowan und Mariko Tamaki ein in Toronto ansässiger Aktivist und Performance Art troupe Pretty Porky und Pissed Off (PPPO) gegründet. PPPOs Ziel war es, positive Darstellungen und Botschaften von Fetten durch die Leistung zu kultivieren. Es wuchs, um andere Mitglieder aufzunehmen und arbeitete als Kollektiv bis 2005 ihre Zeine-Serie, Double Double Double. Nomy Lamm wurde 1997 von Frau Magazine als "Frau des Jahres" benannt, "Denn eine neue Generation von Feministen zu inspirieren, um gegen Fettunterdrückung zu kämpfen. " Im Jahr 1999 Marilyn Wann erweiterte ihre Zeine in das Buch Fat! Und?: Weil du dich nicht für deine Größe entschuldigen musst. 2005 veröffentlichten ehemalige Fat Girl Kollektivmitglieder Max Airborne und Cherry Midnight Size Queen: für Queen-Sized Queers und unsere Loyal Subjects. In den späten 90er Jahren begann der Ansatz Health At Every Size (HAES) zu entwickeln und wurde in gewichtsneutrale Unternehmen eingebunden. Das HAES-Glaubesystem lehnt die Vernichtung und das gewichtsbasierte Paradigma der Gesundheit ab. Dieses System wurde von vielen fetten Feministen übernommen. Einige Unternehmen nutzten diesen Ansatz, um Übung zu überdenken, Bewegung für die Bewegung statt Gewichtsverlust zu fördern, und um zu betonen, zu hören, Körper Cues. Unter anderem waren Lisa Tealer und Dana Schusters 1997 Women of Substance Health Spa in Kalifornien und Pat Lyons’ Great Shape Fitness-Klassen bei Kaiser Permanente. Der Body Positive wurde 1996 von Elizabeth Scott und Connie Sobczak gegründet. Es wurde geschaffen, um zu helfen, “die Menschen entwickeln ausgewogene, fröhliche Selbstversorgung und eine Beziehung zu ihren Körpern, die von Liebe, Vergebung und Humor geleitet wird.”In 1998, NAAFA veranstaltete eine Million Pfund März in Los Angeles, um die Diskriminierung und Belästigung von Fettkörpern zu protestieren. 2000–2010 Der HAES-Ansatz entwickelte sich weiter, und mit dieser Methode wurde der Verein für Größenvielfalt und Gesundheit 2003 gegründet. Die 2000er sahen eine Zunahme des Internet-Feminismus und Internet-Fett-Aktivismus, die oft konvergiert haben, wie einige argumentierten, dass dies die Teilnahme an Bewegungen integrativer, zugänglicher und weitreichender Reichweite macht. Die Fettabnahme Blogosphere wurde die Fatosphere gegraben und hat einige positive Öffentlichkeit in Mainstream-Publikationen genossen. Kate Harding und Marianne Kirby, die prominente Fettblogger sind, veröffentlichten 2009 ein Kuhritten-Selbsthilfe-Buch namens "Lessons from the Fat-o-sphere: Quit Dieting and Declare a Truce with Your Body", das sich verschiedenen Themen widmet, darunter Körper positivität, Gesundheit in jeder Größe und intuitives Essen. Beth Ditto, Frontfrau für die Punkband Der Gossip erreichte Mitte der 2000er Jahre den Prominentenstatus mit der Popularität des 2006 Albums ihrer Band Standing in the Way of Control, das auch dazu beigetragen hat, das Bewusstsein für die Bewegung zu wecken. Während dieser Zeit bestritten die allgemeine öffentliche Denkweise immer noch die Ernährungskultur, die Heiligung der Fettleibigkeit, die Pathologisierung von Fettkörpern und drängte sich gegen die Empfindungen der „Obesity-Epidemie“. Als Reaktion auf gewichtsbasierte Vorurteile begannen mehr Arbeitnehmer, Klagen gegen ihre Arbeitgeber wegen Diskriminierung am Arbeitsplatz einzureichen. Durch die Erfahrung, viele Arbeiter fanden, dass die meisten Staaten keine spezifischen Gesetze haben, um Gewicht Vorspannung zu verhindern. Sie betonten auch, dass schmerzhafte Praktiken wegen Schlupflöchern in Antidiskriminierungsgesetzen durchgesetzt werden dürfen, die nicht spezifisch genug waren, um sie zu schützen. Zum Beispiel nahmen im Jahr 2013 22 Kellnerinnen im Borgata Hotel Casino & und Spa in Atlantic City ihren Fall vor Gericht, weil ihr Arbeitgeber die Frauen in Anspruch genommen hatte. Ihr Boss hielt sogar obligatorische Einwaagen und verboten sie, über 7 % ihres gesamten Körpergewichts zu gewinnen. 2010s–Current Kurz nachdem Präsident Obama seine erste Amtszeit begann, begann First Lady Michelle Obama eine Kampagne namens "Let's Move", um die Aufmerksamkeit auf die Adipositas in Amerika zu lenken und Menschen zu ermutigen, zu arbeiten, gesund zu essen und Gewicht zu verlieren. Diese Kampagne wurde jedoch kritisiert, dass sie medizinisch und pathologisch empfundene Gefühle der Fettleibigkeit nutzt, indem sie gewichtslose Ideologien als universelles Ziel verwendet, und nicht an die Mobbing und Diskriminierung Fett Menschen aller Alterserfahrungen. Während dieser Ära begann die Körperpositivität im Konsumententum zu erscheinen. Im Jahr 2015 startete das Retail-Unternehmen Lane Bryant die #ImNoAngel-Kampagne in direkter Reaktion auf Victoria's Secrets Vorliebe für Mainstream-Schönheitsstandards. Die Kampagne begann mit einer Vielzahl von Plus-Größe-Modellen, die die Tatsache teilen, dass sie sich sexy in Cacique, Lane Bryant Unterwäsche Linie fühlen. Nach Angaben des Unternehmensvorstands Linda Heasley "Unser #ImNoAngel-Kampagne ist darauf ausgerichtet, ALLE Frauen zu befähigen, jeden Teil von sich zu lieben. In Verbindung mit der Kampagne startete LB auch die #ImNoAngel Challenge, die sich mit IAm verbindet B.E.A.U.T.I.F.U.L.TM, ein gemeinnütziger Verein, der sich dem Aufbau von Selbstwertgefühl und Führungsfähigkeiten bei jungen Mädchen und Frauen widmet. LB gab bekannt, dass es während der Kampagne bis zu $100.000 passen würde. Dove reagierte auch die Victoria’s Secret “Love My Body” Werbung, indem Sie die Dove Real Beauty Campaign. Die Antwort von Dove wurde jedoch kritisiert, weil sie Körperpositivität als individuelle Körperakzeptanz missverwendet und andere Frauenkörper schattiert. Darüber hinaus wurden ihre Anzeigen als nicht-inklusive kritisiert, weil die Internalisierung eines Dünn-Ideals zu Werbetreibenden führen kann, die Mittel-Größe, fähig-körper anstelle eines schlanken Körpers als eine Möglichkeit, die Akzeptanz falsch zu fördern. Im Jahr 2016 veröffentlichte Mattel "Curvy Barbie. " Diese Linie von Barbies enthalten Puppen, die alle Formen, Größen und verschiedene Ethnien waren. Als die Firma fragte, sagte: "Das Beenden von Barbies Oberschenkelspalt ist Teil von "die Bilder zu entwickeln, die kommen, wenn Leute über Barbie reden." Das Unternehmen sagt auch, dass sie "zuhören, wovon Mädchen reden. " Anfang 2017 gab es einen neuen Trend für fette Feministen und körperpositive Aktivisten, um die Kontrolle zu übernehmen, wie ihr Fett gesehen wurde. Dies geschieht weitgehend auf sozialen Medien. So entstand 2015 der Hashtag #Don'tHateTheShake von Melissa Gibson. Videos werden auf sozialen Medien mit diesem Hashtag von Menschen jeder Körperart veröffentlicht, aber hauptsächlich Fettkörper, Schütteln, Bewegen, Tanzen und Spaß haben. Ziel ist es, alle Körper zu feiern und Körperpositivität zu fördern. Es gewann Traktion von Megan Jayne Crabbe, der Körper Positivität auf sozialen Medien verbreitet. Crabbe hat ein Buch über Körper positivity genannt Body Positive Power veröffentlicht. Viele Bewegungen haben auch als Reaktion auf die Exklusivität von Mainstream-Modeshows wie Victoria's Secret Shows begonnen. Viele Menschen haben ihre eigenen Modewanderungen in der Mitte der belebten Straßen begonnen, oft mit nicht-hegemonialen Körpern. Auch Crabbe hat an diesen Bewegungen teilgenommen. Zum Beispiel gingen Crabbe und andere im Februar 2018 in Untergarmenten über die Oxford Street und hielten Zeichen für mehr Fettrepräsentation in Mode. Ebenso gründete KhrystyAna #theREALcatwalk, der den nicht-hegemonialen Körper zentriert, und im Dezember 2018 hatten mehr als 200 Teilnehmer. Rihannas Dessous-Linie Savage X Fenty umfasste Modelle mehrerer Rassen und Körper. Im Mai 2018 hat diese Dessous Linie BH-Größen bis zu 44DDD zur Verfügung gestellt. Viele Menschen integrieren auch soziale Medien in ihre Projekte wie Sara Guerts’ Roter Körper Positiv Badeanzug Shoot im April 2018, die eine breite Palette von Körpertypen und unterschiedlich-abled Volks. Jameela Jamil, der Gründer von iWeigh, bekämpfte Instagram, um ihre Politik auf Diätkultur in Anzeigen und regelmäßigen Posts zu ändern. Ab September 2019, wenn ein Bild zeigt ein Gewichtsverlust Produkt oder kosmetische Verfahren, die Geld kosten, Zuschauer unter dem Alter von 18 wird nicht in der Lage, den Beitrag zu sehen. In ähnlicher Weise wird Instagram Posts entfernen, die eine “miraculous Claim” über die gezeigten Produkte oder Diäten machen. Intersections mit anderen Formen des Feminismus und Studien Fat feminism und Frauen der Farbe in den Vereinigten StaatenDie Schnittstelle von Rasse, Geschlecht und körperliche Diskriminierung bedeuten große Frauen der Farbe kann unterschiedliche Voreingenommenheit als ihre weißen weiblichen Pendants erleben. Viele Frauen der Farbe sehen oft nicht übergewichtig zu sein, als synonym zu sein unattraktiv. Sie weisen ferner darauf hin, dass große Farbfrauen ihr Gewicht und ihren persönlichen Stil als einen Weg nutzen, um dominanten Schönheitsstandards entgegenzuwirken, die historisch durch Ressourcen-reiche Länderstandards definiert wurden. Dazu gehören natürliches Haar oder Dreadlocks für Schwarze Frauen sowie größere und Curvier Figuren. Forschung deutet darauf hin, dass Frauen der Farbe, sowie Gemeinschaften der Farbe im Allgemeinen, können mehr Körpertypen attraktiv als weiße Schönheit Standards betrachten. Da Frauen der Farbe jedoch oft von Fett positivität und Akzeptanzbewegungen ausgeschlossen sind, haben sich viele in soziale Medien als eine Möglichkeit zur Inklusion innerhalb der Bewegungen verwandelt. Einige fette Frauen der Farbe widerstehen dominanten Schönheitsstandards durch die Schaffung von Schnittrahmen für die Annahme von Fett Frauen aller Identitäten. Fette Frauen der Farbe Arbeit zu widerstehen Fetischisierung durch den männlichen Blick oder diejenigen, die unerwünschte Gesundheit Beratung, während auch schaffen positive und akzeptierende Räume für sich. Diese Subtopie schneidet sich auch mit dem Bereich der Medienstudien bei der Beurteilung, wer in den Medien vertreten ist und wie, weil Menschen der Farbe oft stereotypische Rollen in den Medien füllen. Nach dem Artikel "Fat People of Color" zeigen Studien, dass "14% der 2018 Rollen auf der Erstzeit-Fernsehprogrammierung übergewichtige oder fettleibige Frauen porträtiert" und sogar weniger für übergewichtige Frauen der Farbe." Intersections mit Queer Studies Rossis Analyse gilt auch für den queeren Feminismus in jenem queeren und fetten Volk, vor allem jene der Farbe, werden unterschiedliche Niveaus gesellschaftlicher und institutioneller Konsequenzen erleben. Rossi findet, dass dies oft ein Ergebnis von Anti-Fett-Vorurteilen in Anti-Obesity-Stimmen, die speziell auf Königin und Fett Folk der Farbe. Zum Beispiel, Bianca D. M. Wilson hat Erfahrungen von anderen Menschen geteilt, vorausgesetzt, sie wird einen frühen Tod aufgrund ihrer Körpergröße leiden, und sie werden dann vergleichen diese Ergebnisse mit ihrer Wahrscheinlichkeit des Todes aufgrund ihrer Position als Königin Black Frau. Dies verstärkt die Fettphobie durch gezielte marginalisierte Körper, d.h. Fettphobie und Homophobie sind einzigartig miteinander verbunden. Viele der Autoren in Shadow auf einem Tightrope: Schriften von Frauen über Fat Oppression (1983) sind Lesben, und viele waren an lesbischen Feminismus beteiligt. Ihre Erfahrung, übergewichtig zu sein, unterscheidet sich von der der heterosexuellen Frauen angesichts der Erfahrung der kombinierten Diskriminierung aufgrund ihres Geschlechts, ihrer Größe und ihrer sexuellen Orientierung. Einige queere Individuen haben noch nicht an oder unterstützt Fett feminismus, weil es argumentiert wurde, dass gesellschaftliche und kulturelle Haltungen der Körpergröße nicht die Überzeugungen über die Königin ändern wird. Abschnitte mit Behinderungsstudien Einige Auslässe von Körperpositivität haben im Aktivismus ausgeschlossen und übersehen. Als Reaktion, Menschen wie Keah Brown beginnen Bewegungen wie den Hashtag #disabledandcute, um sicherzustellen, dass jeder ist enthalten Fett feminismus. Ebenso sind diejenigen, die unterschiedlich in der Lage sind und/oder chronische Krankheiten erleben, nicht oft in Medien vertreten, was bedeutet, dass Aktivisten wie Browns Hashtag Raum schafft, um mehr Menschen positive Beziehungen zu sich selbst und ihren Körpern zu finden. Abschnitte mit Medienstudien Die Medien spielen eine große Rolle bei der Erstellung und Wiedergabe soziokultureller Werte von Körpern. Zum Beispiel haben einige die Rolle des Körpers in Mode-Werbungen analysiert, die zeigen, dass diejenigen, die als ideal durch Kleidung dargestellt sind, dünne, hegemonisch geschätzte Frauen sind. Anschließend kann es aufgrund der begrenzten Darstellungen von Körpern in Anzeigen Potentiale für ernsthafte gesundheitliche Bedenken geben, die von Körperbildproblemen herrühren. Ebenso schlägt die Forschung bei der Beurteilung der Präsenz von Diät-Anzeigen in sozialen Medien vor, dass Medieneinfluss die Nutzer dazu veranlassen kann, einen kulturell geschätzten Körper zu erreichen, der zu Unordnung Essen, unsichere Ernährung und andere Formen von schädlichen Gewichtsverlust Verhaltensweisen und/oder verschlechternden Beziehungen mit Nahrung und Selbst führen kann. Dies schneidet sich wiederum mit Feminismen der Farbe bei der Beurteilung der Qualität und der Menge der Sichtbarkeit für Frauen der Farbe, insbesondere Fett Frauen der Farbe, in Mainstream-Medien. So finden Covert und Dixon von 1999 bis 2004 nur eine geringfügige Zunahme der in Modewerbungen vertretenen Frauen der Farbe, was zu 4,7% der lateinischen Frauen und 10,6% der Schwarzen Frauen führt, die insgesamt in Gegenstereotypischen Rollen unterrepräsentiert sind. Man kann auch die Sichtbarkeit unterschiedlicher Individuen in Medien beurteilen. Im Jahr 2016 wurden 95% der Behinderten in beliebten TV-Shows von leistungsfähigen Schauspielern gespielt. Medienstudien konnten auch körperpositive Anzeigen, wie die Dove Real Beauty Campaign, kritisieren. Dies kann einen Missbrauch des Begriffs Körperpositivität offenbaren, jedoch sind die Auswirkungen von Akzeptanzanzeigen relativ unbekannt. In Anbetracht der einflussreichen Macht der Medien kann die Fett-positive Darstellung beginnen, Veränderungen der kulturellen Werte der Dünnheit zu bewirken, sind aber noch nicht genug vorhanden, um diese Verschiebung zu machen. Ähnlich, körperpositive Anzeigen, wie dünnideale Anzeigen, evozieren starke emotionale Reaktionen, sowohl positive als auch negative. Das Positive wäre, dass die Betrachter aufgefordert werden, ihren Körper positiv zu betrachten, aber dies kann sogar Schuld dafür verursachen, dass man seinen eigenen Körper nicht so liebt, wie eine Anzeige fördert. Diese Schnittpunkte zeigen die Macht und den Einfluss von Medien, die ein starkes Potenzial hat, das individuelle Verhalten für besser oder für schlechter zu ändern. Intersections mit Bildung Bullying ist ein häufiges Vorkommen in Schulen, und dennoch, wenn es um die Größe des Körpers geht, tolerieren die Erwachsenen, wenn sie diese Art von Mobbing nicht fortbestehen. Hannah McNinch hat aus ihrer eigenen Forschung in ihrem Klassenzimmer herausgefunden, dass die Schulumgebung nur die Unterdrückung, die von der fetten Jugend erlebt wurde, weiter vorangebracht hat. Die Einbeziehung von körperlicher Bildung und Aktivität ist das erste Thema, das McNinch in ihrer Forschung bemerkte, und viele Studenten behaupteten, sie versuchten, Gewicht zu verlieren, um in mehr passen. Das zweite Thema ist die Tatsache, dass, wenn es darum ging, Verantwortung für das Mobbing zu übertragen, die Schuld an dem Opfer und ihrem "horrible Lifestyle" landete. Der letzte Teil von McNinch's Forschung schlug vor, dass Studenten, die über ihr Gewicht geplagt wurden, den Zyklus des Stierkampfes mit ihren eigenen Studenten verewigen könnten. Theorien, die mit fettem Feminismus verbunden werden können Eine Theorie präsentiert von Michel Foucault in seinem Buch Die perverse Implantation schlägt vor, dass die Gesellschaft Ideen in den Köpfen von Individuen pflanzt, die Industrien schafft und wiederum die Menschen und ihr Glaubenssystem kontrolliert. Dies ist wie die Diät-Industrie, gebaut, um Menschen zu helfen, übergewichtig normal werden, die in der westlichen Gesellschaft, das Ziel ist, dünn oder kurvig, nicht Fett zu sein. Weight Watchers, Nutrisystem, DetoxTea und chirurgische Gewichtsverlust Optionen, sind alle auf Gewicht zu verlieren, und solche Ideen sind, was Fett feministen und Körper-positive Aktivisten widerstehen. Laura S. Brown, der Autor der Fat Oppression und Psychotherapie, sagt, dass Übergewicht nicht ungesund ist. Die Standards, die wir übergewichtige Individuen halten, sind das, was für diese Individuen als ungesund betrachtet wird. Bulimia, Anorexie, Depression und Angst werden alle angenommen, um auf die Standards gebracht werden, die die Gesellschaft über die betrachteten sozialen Außenseiter hat. Zusätzlich wurde die Theorie des Panopticons auf Fett-Medien-Studien angewendet. Der Panopticonismus erklärt selbstpolicing Verhalten, um eine potenzielle gesellschaftliche Überwachung aufzunehmen, auch wenn man den Zuschauer nicht physisch sehen oder identifizieren kann.In den Medien dient das Panopticon dazu, Frauenkörper durch die Heteropatriarchie zu kontrollieren, was dazu führen kann, dass Menschen ihr Verhalten verändern. Dies kann negative Auswirkungen wie negative Selbstwert, Essstörungen und andere Formen von schädlichen Beziehungen mit Nahrung und Selbst haben. Eine ähnliche Analyse der Heteropatriarchie in Modewerbungen zeigt, wie Medien heteronormative Vorstellungen von Weiblichkeit durchdringen. Die Medien schaffen oft unvorstellbare Standards der weiblichen Schönheit, was bedeutet, dass die Menschen beginnen, sich selbst zu polieren ihr eigenes Verhalten und überwachen andere Menschen Verhalten. Laut Sandra Lee Bartsky, weil die Mode auf einem dünnen Ideal arbeitet, werden die Medien zu einem Ausgang, durch den die Geschlechterleistung streng limitiert ist und beeinflussen kann, wer Platz einnehmen darf und wie viel. Sie argumentiert, dass als solche die Durchführung hegemonialer Weiblichkeit an Körpergröße gebunden ist, was bedeutet, dass Fett femme Folk oft als Antithese der Weiblichkeit angesehen werden. Wie Körpergröße mit Feminismus verknüpft Es gibt viele Gründe, warum große Körpergrößen ein feministisches Problem sein können. Erstens: "Jede US-Gesundheit und wissenschaftliche Wissenschaftlerinnen haben die Adipositas zu einem feministischen Thema erklärt, weil Frauen, insbesondere afrikanische amerikanische und arme Frauen, wahrscheinlicher sind als Männer, die gehorsam sind." „Bäse“ ist jedoch ein Begriff, der von der medizinischen Gemeinschaft geprägt ist, der oft versucht, neue Produkte und Verfahren zu entwickeln, um eine Epidemie zu beheben, die sie verursacht haben. Ebenso sind marginalisierte Körper oft die Ziele von gewichtsverlorenen Gefühlen. Zweitens stellt die Schnittstelle von Körpergröße mit Rasse und sozioökonomischem Status Bedenken in Bezug auf umweltpolitische Fragen dar. Der zweite Grund ist die Idee, dass der sozioökonomische Status einen Mangel an Zugang zu frischen Produkten und Gütern schaffen kann. Schließlich sind die Schnittpunkte von groß zu sein und eine Frau zu sein, im Herzen des Fat feminismus, weil Diskriminierung und Vorurteile häufig durch Geschlecht und Körperart auftreten. Die obigen Punkte, die Fettigkeit mit dem Feminismus verbinden, drehen sich um die unterschiedlichen Erfahrungen, die Körperart produzieren kann, wenn sie mit sozioökonomischem Status, Rasse, Geschlecht, sexuelle Orientierung und andere Identitäten kombiniert. Kritik Kritik der Fat feminismus haben erklärt, dass es erhebliche Probleme mit der Bewegung gibt, von denen viele mit Ausschluss und Repräsentation umgehen. Eine solche Kritik ist, dass Fett feminismus in den Körper Shaming und Ausschluss von Menschen mit anderen Körperarten führen kann, da Fettstudien manchmal ein Privileg für ein übergewichtiges Mädchen und einen Nachteil für ein dünnes Mädchen. Andere Kritiker des Fat feminismus und des Körpers positive Bewegungen haben erklärt, dass die Bewegungen Menschen übersehen, die nicht weiß, Fett und in der Lage sind weibliche. Dies hat zur Folge, dass die Bewegungen, die als fähig bezeichnet werden, da Menschen mit Behinderungen oft von dominanten Diskursen und Handlungen ausgeschlossen werden. In ähnlicher Weise erleben Frauen der Farbe dieselben Probleme, wie sie nicht fast so oft vertreten sind wie weiße Frauen in der Bewegung. Ausschluss auf der Grundlage des Geschlechts wurde auch ausgedrückt, wie Kritiker behaupten, dass die Bewegungen übersehen, wie Männlichkeit an Körpergröße gebunden ist und Männer selten vertreten sind. Auch Wissenschaftler wie Ashley Kraus und Amara Miller haben kommentiert, wie der Begriff Körper Positivität oft als individuelle Körperakzeptanz zu verstehen ist und als solche nichts gegen die Demontage von Machtstrukturen tut, die direkt nicht-hegemoniale Körper beeinflussen. Aufgrund dieser Kritik haben Kreuzungs-Feministen wie Crabbe und andere Influencer begonnen, zu sprechen, wie die Körper Positivität Bewegung direkte Bindungen an den Fett feminismus hat. Siehe auch Körperbild Fat Akzeptanz Bewegung International No Diet Day International Size Acceptance Association Charlotte Cooper Marilyn WannNomy Lamm Selbstbild Referenzen Bibliographie Malson, Helen and Burns, Maree, eds. Kritische feministische Ansätze zur Eating Dis/Orders, Routledge, 2009. Murray, Samantha. Der Fat Female Body, Palgrave Macmillan, 2008. Orbach, Susan. Fat is a Feminist Issue, Arrow Books; Neue Ausgabe, 2006. Bordo, Susan. Unglaubliches Gewicht: Feminismus, westliche Kultur und der Körper, Zehnte Jubiläumsausgabe, University of California Press, 2004. Braziel, Jana Evans und LeBesco, Kathleen. Einrichtungen aus Bounds: Fatness and Transgression, University of California Press, 2001. Manton, Catherine. Fed Up: Frauen und Lebensmittel in Amerika, Praeger, 1999. Malson, Hellen. Die dünne Frau: Feminismus, Post-Strukturalismus und die Sozialpsychologie von Anorexia Nervosa (Frauen und Psychologie), Routledge, 1997. Cole, Ellen und Rothblum, Esther D. und Thone, Ruth R. Fat: A Fate Worse Than Death? Hirschmann, Jane R. Wenn Frauen aufhören, ihre Körper zu hassen: Freimachen Sie sich von Essen und Gewicht Besessenheit, Ballantine Books, 1996. Fallon, Patricia und Katzman, Melanie A. und Wooley, Susan C., Eds. Feministische Perspektiven zum Essen von Störungen, The Guilford Press, 1996. MacSween, Morag. Anorexic Bodies: Eine feministische und gesellschaftliche Perspektive auf Anorexia Nervosa, Routledge, 1995. Rothblum, Esther D. und Brown, Laura. Fat Oppression and Psychotherapy: Eine feministische Perspektive, Routledge, 1990. Parker, Patricia A. Literary Fat Ladies: Rhetoric, Gender, Property, Methuen, 1988. Harding, Kate und Kirby, Marianne. Lessons from the Fat-o-sphere: Quit Dieting and Declare a Truce with Your Body, 2009. Diverse. Schatten auf einem Tightrope: Schriften von Frauen über Fat Oppression, Tante Lute Books, 1995. Frater, Lara. Fat Chicks Rule!:How To Survive in einer Thin-Centric World, Gamble Guides, 2005. Farrell Erdman, Amy. Fat Shame: Stigma und der Fat Body in American Culture, 2011. Shaw Elizabeth, Andrea. Die Verkörperung des Ungehorsams: Fat Black Women's Unruly Political Bodies, Lexington Books, 2006. Kinzel, Lesley. Zwei ganzer Cakes: Wie man stirbt und lernt, Ihren Körper zu lieben, die feministische Presse, 2012. Goodman, Charisse. The Invisible Woman: Confronting Weight Prejudice in America Williams, A.A Fat People of Color: Emergent Intersection Discourse Online.Soc.Sci 2017, 6, 15.http://www.mdpi.com/2076-0760/6/1/15 McNinch, Hannah. Eleven: Fat Bullying von Mädchen in Grund- und Sekundärschulen: Implikationen für Lehrerbildung. Counterpoints, vol. 467, 2016, pp.113 - 121.JSTOR, www.jstor.org/stable/45157135 Russell, Constance und Keri Semenko. Zwanzig Eins: Wir nehmen “Cow” als Kompliment:Fattening Humane, Umwelt und Soziale Gerechtigkeit Bildung. Counterpoints, Vol. 467, 2016, S. 211 - 220.JSTOR, www.jstor.org/stable/45157145 Externe Links UK Größe Akzeptanzseite Fat Feminist Herstory, 1969-1993:Ein persönliches Memoir von Karen W. Stimson Fat and Feminist Large Women's Health Experiences The Web of Size Acceptance: Internet Resources for Exploring a Feminist Issue Love Your Body Aktuelle Klagen über Fat Discrimination Laurie Toby Edison's & Debbie Notkins Körperbild Blog Body Impolitic