In der moralischen und politischen Philosophie ist der gesellschaftliche Vertrag eine Theorie oder Modell, die während des Zeitalters der Aufklärung entstanden ist und in der Regel die Legitimität der Autorität des Staates über das Individuum betrifft. Soziale Vertragsargumente drängen in der Regel, dass die Individuen entweder ausdrücklich oder stillschweigend zugestimmt haben, einige ihrer Freiheiten zu überlassen und der Behörde (des Herrschers oder der Entscheidung einer Mehrheit) im Austausch zum Schutz ihrer verbleibenden Rechte oder zur Aufrechterhaltung der sozialen Ordnung zu unterwerfen. Die Beziehung zwischen natürlichen und juristischen Rechten ist oft ein Thema der sozialen Vertragstheorie. Der Begriff nimmt seinen Namen von The Social Contract (Französisch: Du contrat social ou Principes du droit politique), ein 1762 Buch von Jean-Jacques Rousseau, das dieses Konzept diskutierte. Obwohl die Vorgesetzten der Sozialvertragstheorie in der Antike, in der griechischen und Stoischen Philosophie und römischen und kanonischen Gesetz gefunden werden, war die Blütezeit des Sozialvertrages die Mitte bis Anfang des 19. Jahrhunderts, als es als die führende Lehre der politischen Legitimität hervorging. Der Ausgangspunkt für die meisten Sozialvertragstheorien ist eine Untersuchung des menschlichen Zustands, der von jeder politischen Ordnung fehlt (bezogen auf den "Naturzustand" von Thomas Hobbes). In diesem Zustand sind die Handlungen der Individuen nur durch ihre persönliche Kraft und ihr Gewissen gebunden. Von diesem gemeinsamen Ausgangspunkt versuchen Sozialunternehmer, zu zeigen, warum rationale Individuen freiwillig einwilligen, ihre natürliche Freiheit aufzugeben, um die Vorteile der politischen Ordnung zu erhalten. Prominente Theoretiker aus dem 17. und 18. Jahrhundert des Sozialvertrags und der Naturrechte sind Hugo Grotius (1625), Thomas Hobbes (1651), Samuel von Pufendorf (1673), John Locke (1689), Jean-Jacques Rousseau (1762) und Immanuel Kant (1797), die sich jeweils auf das Konzept der politischen Autorität unterschiedlich nähern. Grotius stellte fest, dass einzelne Menschen natürliche Rechte hatten. Thomas Hobbes sagte berühmt, dass das menschliche Leben in einem " Zustand der Natur" "solitär, arm, böse, brüchig und kurz" sei. Ohne politische Ordnung und Recht hätte jeder unbegrenzte natürliche Freiheiten, einschließlich des "Rechts auf alle Dinge" und damit der Freiheit, zu plündern, zu vergewaltigen und zu töten; es gäbe einen endlosen "Krieg aller gegen alle" (bellum omnium contra omnes). Um dies zu vermeiden, verpflichten sich die freien Männer untereinander, die politische Gemeinschaft (zivile Gesellschaft) durch einen sozialen Vertrag zu schaffen, in dem sie alle im Gegenzug Sicherheit erlangen, um sich einem absoluten Souverän, einem Mann oder einer Männerversammlung zu unterwerfen. Obwohl die Edicte des Souveränen willkürlich und tyrannisch sein mögen, sah Hobbes die absolute Regierung als die einzige Alternative zur erschreckenden Anarchie eines Staates der Natur. Hobbes behauptete, dass die Menschen zustimmen, ihre Rechte zugunsten der absoluten Autorität der Regierung (ob monarchisch oder parlamentarisch). Alternativ argumentierten Locke und Rousseau, dass wir im Gegenzug Bürgerrechte gewinnen, um die Verpflichtung zur Achtung und Verteidigung der Rechte anderer zu akzeptieren und einige Freiheiten dazu aufzugeben. Die zentrale Behauptung, dass die gesellschaftliche Vertragstheorie nähert, ist, dass Gesetz und politische Ordnung nicht natürliche, sondern menschliche Schöpfungen sind. Der soziale Vertrag und die politische Ordnung, die er schafft, sind einfach die Mittel zu einem Ende – dem Nutzen der Beteiligten – und nur insoweit legitim, als sie ihren Teil des Abkommens erfüllen. Hobbes argumentierte, dass die Regierung keine Partei des ursprünglichen Vertrags ist, und die Bürger sind nicht verpflichtet, der Regierung zu unterwerfen, wenn es zu schwach ist, effektiv zu handeln, um Factionionalismus und zivile Unruhen zu unterdrücken. Nach anderen Sozialvertragstheoretikern, wenn die Regierung ihre natürlichen Rechte (Locke) nicht zu sichern oder die besten Interessen der Gesellschaft zu erfüllen (der "allgemeine Wille" von Rousseau genannt), können die Bürger ihre Verpflichtung zurückziehen, die Führung durch Wahlen oder andere Mittel, einschließlich, wenn nötig, Gewalt zu gehorchen oder zu ändern. Locke glaubte, dass die natürlichen Rechte unveräußerlich seien, und daher übernahm die Herrschaft Gottes die Regierungsbehörde, während Rousseau glaubte, dass die Demokratie (Selbst-Regel) der beste Weg sei, um das Wohlergehen zu gewährleisten, während die individuelle Freiheit unter der Rechtsstaatlichkeit erhalten bleibt. In der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten wurde das Konzept der Lockeischen Gesellschaft angeklagt. Sozialvertragstheorien wurden im 19. Jahrhundert zugunsten des Utilitarismus, des Hegelianismus und des Marxismus verfinstert; sie wurden im 20. Jahrhundert wiederbelebt, insbesondere in Form eines Gedankenexperiments von John Rawls. Überblick Das Modell des Sozialvertrags Es gibt eine allgemeine Form von Sozialvertragstheorien, die heißt: Ich wähle R in M und das gibt mir Grund, R in der realen Welt zu unterstützen und zu erfüllen, insofern die Gründe, die ich für die Wahl R in M habe, von I* geteilt werden (oder können). Mit M ist die beratende Einstellung; R Regeln, Prinzipien oder Institutionen; Ich die (hypothetischen) Menschen in der ursprünglichen Position oder Zustand der Natur, die den sozialen Vertrag zu machen; und ich bin die Individuen in der realen Welt nach dem sozialen Vertrag. Geschichte Das Konzept des Sozialvertrages wurde ursprünglich von Glaucon, wie von Plato in der Republik, Buch II. Sie sagen, dass Ungerechtigkeit zu tun ist, durch die Natur, gut; Ungerechtigkeit zu leiden, böse; aber das Böse ist größer als das Gute. Und so, wenn die Menschen sowohl Ungerechtigkeit getan haben als auch Erfahrungen von beiden gehabt haben, nicht in der Lage sind, das eine zu vermeiden und das andere zu erhalten, denken sie, dass sie sich besser darin einig waren, weder zu haben; also gibt es Gesetze und gegenseitige Bunde; und das, was durch Gesetz geweiht wird, wird von ihnen rechtmäßig und gerecht bezeichnet. Dies bejahen sie, der Ursprung und die Natur der Gerechtigkeit zu sein; – es ist ein Mittel oder Kompromiss, zwischen dem Besten von allem, was Ungerechtigkeit tun und nicht bestraft werden soll, und das Schlimmste von allem, was Ungerechtigkeit ohne die Macht der Vergeltung erleiden soll; und Gerechtigkeit, in einem mittleren Punkt zwischen den beiden, wird nicht als ein Gut, sondern als das geringere Böse, und durch die Ungerechtigkeit der Menschen geehrt. Denn niemand, der würdig ist, ein Mann genannt zu werden, würde sich jemals einer solchen Vereinbarung unterwerfen, wenn er widerstehen könnte; er wäre verrückt, wenn er es tat. Dies ist das empfangene Konto, Sokrates, der Art und Herkunft der Gerechtigkeit. Die Sozialvertragstheorie erscheint auch in Crito, einem anderen Dialog von Plato. Im Laufe der Zeit wurde die gesellschaftliche Vertragstheorie nach Epicurus (341-270 v. Chr.) breiter, der erste Philosoph, der Gerechtigkeit als gesellschaftlicher Vertrag sah, und nicht wie in der Natur durch göttliche Intervention (siehe unten und auch Epicurean Ethik) vorhanden, beschlossen, die Theorie an die Spitze seiner Gesellschaft zu bringen. Die Philosophen des traditionellen politischen und sozialen Denkens, wie Locke, Hobbes und Rousseau, legten ihre Meinungen zum sozialen Vertrag vor, was dann dazu führte, dass das Thema viel mehr Mainstream wurde. Klassische Gedanken Soziale Vertragsformulierungen werden in vielen der ältesten Aufzeichnungen der Welt erhalten. Der buddhistische Text des zweiten Jahrhunderts BCE, Mahāvastu, erzählt die Legende von Mahasammata. Die Geschichte geht wie folgt: In den frühen Tagen des kosmischen Zyklus lebte die Menschheit auf einer immateriellen Ebene, tanzte auf der Luft in einer Art Märchenland, wo es keine Notwendigkeit von Nahrung oder Kleidung, und kein privates Eigentum, Familie, Regierung oder Gesetze. Dann begann allmählich der Prozess des kosmischen Zerfalls seine Arbeit, und die Menschheit wurde irdischer und fühlte die Notwendigkeit von Nahrung und Schutz. Da die Menschen ihre ursprüngliche Herrlichkeit verloren, traten Unterscheidungen der Klasse auf, und sie traten in Vereinbarungen miteinander ein, die Institution des Privateigentums und der Familie akzeptieren. Mit diesem Diebstahl, Mord, Ehebruch und anderen Verbrechen begannen, und so trafen sich die Menschen zusammen und beschlossen, einen Mann aus ihnen zu ernennen, um Ordnung zu halten, um für einen Teil der Produktion ihrer Felder und Herden. Er wurde "der Große Auserwählte" (Mahasammata) genannt, und er erhielt den Titel von Raja, weil er das Volk erfreute. In seinen Rockedikten wurde der buddhistische König Asoka für einen breiten und weitreichenden sozialen Vertrag argumentiert. Der buddhistische Vinaya spiegelt auch soziale Verträge, die von den Mönchen erwartet werden; eine solche Instanz ist, wenn sich die Menschen einer bestimmten Stadt über Mönche beschwerten, die saka Bäume fallen, der Buddha sagt seinen Mönchen, dass sie aufhören müssen und geben Weg zu sozialen Normen. Epicurus im vierten Jahrhundert BCE schien ein starkes Gefühl des sozialen Vertrags gehabt zu haben, mit Gerechtigkeit und Gesetz in gegenseitigem Einvernehmen und Vorteil verwurzelt, wie unter anderem aus seinen Hauptlehren bewiesen (siehe auch Epicurean Ethik): 31.Natürliche Gerechtigkeit ist eine Zusage von gegenseitigem Nutzen, um zu verhindern, dass ein Mensch von einem anderen verletzt oder verletzt wird. 32. Die Tiere, die nicht in der Lage sind, miteinander verbindliche Vereinbarungen zu treffen, weder zu verletzen noch zu schaden, sind weder gerecht noch ungerechtfertigt, und ebenso für die Völker, die weder verbindliche Vereinbarungen schließen konnten noch Schaden erleiden würden. 33.Es gab nie so etwas wie absolute Gerechtigkeit, aber nur Vereinbarungen im gegenseitigen Umgang mit Männern an welchen Orten zu verschiedenen Zeiten, die gegen die Fesselung oder das Leiden von Schaden. Entwicklung der Renaissance Quentin Skinner hat argumentiert, dass in den Schriften von französischen Calvinisten und Huguenots mehrere kritische moderne Neuerungen in der Vertragstheorie gefunden werden, deren Arbeit wiederum von Schriftstellern in den Low-Ländern aufgerufen wurde, die ihrer Subjektion gegenüber Spanien und später noch von Katholiken in England widersprachen. Francisco Suárez (1548–1617), von der Schule von Salamanca, könnte als ein früher Theoretiker des sozialen Vertrages angesehen werden, das natürliche Gesetz in einem Versuch, das göttliche Recht der absoluten Monarchie zu begrenzen. Alle diese Gruppen wurden dazu geführt, die Vorstellungen der Volkssouveränität durch einen sozialen Bund oder Vertrag zu artikulieren, und all diese Argumente begannen mit proto-"Staat der Natur" Argumente, so dass die Grundlage der Politik ist, dass jeder von der Natur frei von Subjektion zu jeder Regierung ist. Diese Argumente stützten sich jedoch auf eine korporatistische Theorie, die im römischen Gesetz gefunden wurde, wonach "a populus" als eigenständige juristische Einheit existieren kann. So hielten diese Argumente fest, dass eine Gruppe von Menschen einer Regierung beitreten kann, weil sie die Fähigkeit hat, einen einzigen Willen auszuüben und Entscheidungen mit einer einzigen Stimme in Abwesenheit von souveräner Autorität zu treffen – eine von Hobbes und späteren Vertragstheoretikern abgelehnte Vorstellung. Philosoph Thomas Hobbes' Leviathan (1651) Der erste moderne Philosoph, der eine detaillierte Vertragstheorie artikuliert, war Thomas Hobbes (1588–1679). Laut Hobbes waren das Leben der Individuen im Zustand der Natur "solitär, arm, böse, brüchig und kurz", ein Staat, in dem Selbstinteresse und das Fehlen von Rechten und Verträgen die Gesellschaft oder die Gesellschaft verhinderten. Das Leben war anarchisch (ohne Führung oder das Konzept der Souveränität). Menschen im Zustand der Natur waren apolitisch und asozial. Diesem Zustand folgt der soziale Vertrag. Der soziale Vertrag wurde als ein Ereignis angesehen, in dem Einzelpersonen zusammenkamen und einige ihrer individuellen Rechte aufführten, so dass andere ihre Rechte einschränken würden. Dies führte dazu, dass der Staat gegründet wurde, eine souveräne Einheit wie die Individuen, die jetzt unter ihrer Regel zu sein, die Gesetze zur Regulierung sozialer Interaktionen schaffen würde. Das menschliche Leben war also nicht mehr "ein Krieg gegen alle". Das aus dem sozialen Vertrag gewachsene Staatssystem war aber auch anarchisch (ohne Führung). So wie die Individuen im Zustand der Natur souverän waren und somit vom Selbstinteresse und dem Fehlen von Rechten geführt wurden, so handelten Staaten nun im Wettbewerb miteinander in ihrem Selbstinteresse. Ebenso wie der Zustand der Natur waren Staaten also in Konflikt geraten, weil es keinen souveränen Über- und Überstaat gab (sehr mächtiger), der in der Lage war, ein System wie Sozialvertragsgesetze gegen alle durch Gewalt zu erzwingen. Tatsächlich half Hobbes' Arbeit als Grundlage für die Realismustheorien der internationalen Beziehungen, die von E. H. Carr und Hans Morgenthau vorangebracht wurden. Hobbes schrieb in Leviathan, dass Menschen (wir) brauchen die "Terrour of some Power" sonst Menschen nicht das Gesetz der Gegenseitigkeit, ("in Summe) tun, um andere zu tun, wie es getan werden würde). John Locke's Second Treatise of Government (1689)John Lockes Konzept des Sozialvertrages unterscheidet sich von Hobbes' in mehreren grundlegenden Weisen, wobei nur die zentrale Vorstellung erhalten bleibt, dass Personen in einem Zustand der Natur bereitwillig zusammenkommen würden, um einen Staat zu bilden. Locke glaubte, dass Individuen in einem Zustand der Natur moralisch durch das Gesetz der Natur gebunden würden, um einander nicht in ihrem Leben oder Besitz zu schaden. Ohne die Regierung, sie gegen diejenigen zu verteidigen, die sie verletzen oder versklaven wollen, glaubte Locke weiter, die Menschen hätten keine Sicherheit in ihren Rechten und würden in Angst leben. Individuen, Locke, würden nur zustimmen, einen Staat zu bilden, der zum Teil einen einen "neutralen Richter" bereitstellte, der das Leben, die Freiheit und das Eigentum derjenigen schützte, die darin lebten. Während Hobbes für naheabsolute Autorität argumentierte, Locke für unantastbare Freiheit nach dem Gesetz in seinem zweiten Schatz der Regierung. Locke argumentierte, dass die Legitimität einer Regierung von der Bürgerdelegation an die Regierung ihres absoluten Rechtes der Gewalt (die Erhaltung des unveräußerlichen Rechtes der Selbstverteidigung oder Selbsterhaltung), zusammen mit Elementen anderer Rechte (z.B. Eigentum wird steuerpflichtig sein) als notwendig, um das Ziel der Sicherheit durch die Gewährung eines Monopols der Gewalt zu erreichen, wobei die Regierung als unparteiischer Richter die kollektive Verfassung verwenden kann. Jean-Jacques Rousseau's Du Contrat social (1762) Jean-Jacques Rousseau (1712–1778), in seinem einflussreichen 1762 Vertrag Der Sozialvertrag skizzierte eine andere Version der Sozialvertragstheorie, als die Grundlagen der Gesellschaft auf der Grundlage der Souveränität des „allgemeinen Willens“. Die politische Theorie von Rousseau unterscheidet sich von der von Locke und Hobbes. Rousseaus kollektivistische Auffassung ist am deutlichsten in seiner Entwicklung der "luminösen Vorstellung" (die er Denis Diderot gutgeschrieben hat) des "allgemeinen Willens". Zusammengefasst ist der „Allgemeine Wille“ die Macht des kollektiven Interesses aller Bürger – nicht mit ihren individuellen Interessen verwechselt zu werden. Obwohl Rousseau schrieb, dass die Briten zum Zeitpunkt der freisten Menschen auf der Erde vielleicht waren, billigte er weder ihre repräsentative Regierung noch irgendeine Form der repräsentativen Regierung. Rousseau glaubte, dass die Gesellschaft nur legitim sei, wenn der Souverän (d.h. der „allgemeine Wille“) die einzigen Gesetzgeber seien. Er erklärte auch, dass der Individuum „die totale Entfremdung der gesamten Gemeinschaft jedes Mitmenschen mit allen seinen Rechten“ akzeptieren muss. Kurz gesagt, Rousseau bedeutete, dass Personen, um den sozialen Vertrag zu arbeiten, ihre Rechte für das Ganze verfälschen müssen, so dass solche Bedingungen "gleich für alle" waren. [Der Sozialvertrag] kann auf folgende Begriffe reduziert werden: Jeder von uns setzt seine Person und all seine Macht in die allerhöchste Richtung des allgemeinen Willens; und in einem Körper empfangen wir jedes Mitglied als unteilbarer Teil des Ganzen. Rousseaus auffälliger Ausdruck, dass der Mensch "die Freiheit erzwingen" muss, sollte auf diese Weise verstanden werden: Da die unteilbare und unveräußerliche Volkssouveränität entscheidet, was für das Ganze gut ist, wenn ein Individuum diese "zivile Freiheit" anstelle von "natürlicher Freiheit" und Selbstinteresse ablehnt, das Gesetz missachtet, wird er gezwungen, zu hören, was beschlossen wurde, als das Volk als Kollektiv agierte (als Bürger). So ist das Gesetz, insofern es von den Menschen geschaffen wird, die als Körper wirken, keine Einschränkung der individuellen Freiheit, sondern deren Ausdruck. Das Individuum als Bürger hat sich ausdrücklich darauf geeinigt, eingeschränkt zu werden, wenn er als Privatperson seinen eigenen Willen nicht respektierte, wie er im allgemeinen Willen formuliert wurde. Weil Gesetze die Zurückhaltung der "natürlichen Freiheit" repräsentieren, stellen sie den Sprung aus Menschen im Zustand der Natur in die Zivilgesellschaft dar. In diesem Sinne ist das Gesetz eine zivilisierende Kraft. Daher glaubte Rousseau, dass die Gesetze, die ein Volk regieren helfen, ihren Charakter zu formen. Rousseau analysiert auch den sozialen Vertrag im Hinblick auf das Risikomanagement und schlägt damit die Herkunft des Staates als Form der Gegenversicherung vor. Pierre-Joseph Proudhons individualistischer Sozialvertrag (1851) Während Rousseaus Sozialvertrag auf der Volkssouveränität und nicht auf der individuellen Souveränität beruht, gibt es andere Theorien, die von Individualisten, Bibliothekaren und Anarchisten, die nichts mehr als negative Rechte einschließen und nur einen begrenzten Staat schaffen, wenn überhaupt. Pierre-Joseph Proudhon (1809–1865) befürwortete eine Vorstellung von sozialem Vertrag, die keine individuelle Hingabe der Souveränität an andere beinhaltete. Nach ihm war der gesellschaftliche Vertrag nicht zwischen Individuen und dem Staat, sondern unter Individuen, die sich nicht gegenseitig zwingen oder regieren, wobei jeder eine vollständige Souveränität auf sich hat: Was ist eigentlich der Sozialvertrag? Eine Einigung des Bürgers mit der Regierung? Nein, das würde bedeuten, aber die Fortsetzung von [Rousseau's] Idee. Der soziale Vertrag ist eine Vereinbarung des Menschen mit dem Menschen; eine Vereinbarung, aus der wir die Gesellschaft nennen müssen. In diesem, der Begriff der kommutativen Gerechtigkeit, zuerst durch die primitive Tatsache des Austausches, ... wird für die der distributiven Gerechtigkeit ersetzt. Übersetzen dieser Worte, Vertrag, kommutative Gerechtigkeit, die die Sprache des Gesetzes sind, in die Sprache der Wirtschaft, und Sie haben Handel, d.h. in seiner höchsten Bedeutung, der Akt, durch den Mann und Mann sich im Wesentlichen Produzenten erklären, und entschuldigen alle Vorspannung, einander zu regieren. John Rawls' Theory of Justice (1971)Building on the work of Immanuel Kant mit seiner Vermutung von Grenzen auf den Staat, John Rawls (1921–2002), in A Theory of Justice (1971), schlug einen Vertragsansatz vor, bei dem rationale Menschen in einer hypothetischen "originalen Position" ihre individuellen Vorlieben und Fähigkeiten unter einem "Gewand der Unwissenheit" und Gerechtigkeit zu bestimmten allgemeinen Organisation aufgeben würden. Diese Idee wird auch als spielerisch-theoretische Formalisierung des Begriffs der Gerechtigkeit verwendet. David Gauthier's Morals By Agreement (1986)David Gauthier neo-Hobbesian Theorie argumentiert, dass die Zusammenarbeit zwischen zwei unabhängigen und selbstinteressierten Parteien tatsächlich möglich ist, insbesondere wenn es um das Verständnis von Moral und Politik geht. Gauthier weist insbesondere auf die Vorteile der Zusammenarbeit zwischen zwei Parteien hin, wenn es um die Herausforderung des Dilemmas des Gefangenen geht. Er schlägt vor, dass, wenn zwei Parteien an der ursprünglichen vereinbarten Vereinbarung und der durch den Vertrag skizzierten Moral festhalten würden, beide ein optimales Ergebnis erfahren würden. In seinem Modell für den sozialen Vertrag halten Faktoren wie Vertrauen, Rationalität und Selbstinteresse jede Partei ehrlich und sie davon ab, die Regeln zu brechen. Philip Pettit's Republikanismus (1997)Philip Pettit (geb. 1945) hat im Republikanismus argumentiert:Eine Theorie der Freiheit und der Regierung (1997), dass die Theorie des sozialen Vertrags, klassisch auf der Zustimmung der Regierenden, geändert werden sollte. Anstatt sich für eine ausdrückliche Zustimmung zu streiten, die immer hergestellt werden kann, argumentiert Pettit, dass das Fehlen einer wirksamen Rebellion gegen sie nur die Legitimität eines Vertrags ist. Kritische Theorien Zustimmung der Ein früher Kritiker der Sozialvertragstheorie war Rousseaus Freund, der Philosoph David Hume, der 1742 einen Essay "Of Civil Liberty" veröffentlichte. Der zweite Teil dieses Aufsatzes mit dem Titel "Of the Original Contract" betont, dass das Konzept eines "Sozialvertrags" eine praktische Fiktion ist: Als keine Partei kann sich im jetzigen Alter ohne ein philosophisches oder spekulatives System von Prinzipien, die seinem politischen oder praktischen Anhang beigefügt sind, gut unterstützen; wir finden demnach, dass jede der Fraktionen, in die diese Nation geteilt ist, einen Stoff der früheren Art aufgezogen hat, um dieses Schema der Handlungen zu schützen und zu decken, die sie verfolgt.. Die eine Partei [Gesetzgeber des absoluten und göttlichen Rechtes der Könige oder Tories], indem sie die Regierung der Göttlichkeit nachzieht, bestrebt, sie so heilig zu machen und zu verletzen, dass sie wenig weniger als Sakrileg sein muss, aber tyrannisch kann es werden, um sie in den kleinsten Artikel zu berühren oder einzudringen. Die andere Partei [die Whigs oder Gläubige an konstitutionelle Monarchie], durch die Gründung der Regierung insgesamt auf die Zustimmung des PEOPLE vermuten, dass es eine Art origineller Vertrag gibt, durch den die Subjekte die Macht des Widerstandes ihres Souveräns zaghaft reserviert haben, wenn sie sich von dieser Autorität, mit der sie für bestimmte Zwecke freiwillig anvertraut haben, betrogen haben. Hume argumentierte, dass die Zustimmung der Regierenden die ideale Grundlage war, auf der eine Regierung ruhen sollte, aber dass sie nicht tatsächlich auf diese Weise im Allgemeinen stattgefunden hatte. Meine Absicht hier ist es, die Zustimmung der Menschen nicht auszuschließen, eine einzige Grundlage der Regierung zu sein, wo sie Platz hat. Es ist sicherlich das beste und heiligste aller. Ich habe nur behauptet, dass es sehr selten in irgendeiner Weise Platz hatte und nie fast in vollem Umfang. Und damit muss auch eine andere Regierungsgrundlage zugegeben werden. Natürliches Recht und Verfassungstum Rechtswissenschaftler Randy Barnett hat argumentiert, dass, während die Anwesenheit im Gebiet einer Gesellschaft für die Zustimmung erforderlich sein kann, dies nicht eine Zustimmung zu allen Regeln, die die Gesellschaft unabhängig von ihrem Inhalt machen könnte. Eine zweite Voraussetzung der Zustimmung ist, dass die Regeln mit den zugrunde liegenden Grundsätzen der Gerechtigkeit und dem Schutz natürlicher und sozialer Rechte vereinbar sind und Verfahren zum wirksamen Schutz dieser Rechte (oder Freiheiten) haben. Dies wurde auch von O. A. Brownson diskutiert, der argumentierte, dass in einem Sinne drei Verfassungen beteiligt sind: erstens die Verfassung der Natur, die alle, was die Gründer "natürliches Recht" genannt; zweitens die Verfassung der Gesellschaft, eine ungeschriebene und allgemein verstandene Reihe von Regeln für die Gesellschaft, die durch einen sozialen Vertrag gebildet, bevor sie eine Regierung, durch die es die dritte, eine Verfassung der Regierung. Eine notwendige Voraussetzung ist, dass die Regeln in diesem Sinne verfassungsmäßig sind. Zulässige Zustimmung Die Theorie eines impliziten sozialen Vertrags hält, dass die Menschen, indem sie in dem von einer Gesellschaft kontrollierten Gebiet bleiben, das in der Regel eine Regierung hat, die Zustimmung geben, dieser Gesellschaft beizutreten und von ihrer Regierung geregelt werden, wenn überhaupt. Diese Zustimmung gibt einer solchen Regierung Legitimität. Andere Autoren haben argumentiert, dass die Zustimmung zur Gesellschaft nicht notwendigerweise zu ihrer Regierung einwilligt. Dazu muss die Regierung entsprechend einer Regierungskonstitution eingerichtet werden, die mit den überlegenen ungeschriebenen Verfassungen von Natur und Gesellschaft vereinbar ist. Vollständige Zustimmung Die Theorie eines impliziten Sozialvertrags steht auch unter den Grundsätzen der ausdrücklichen Zustimmung. Der wesentliche Unterschied zwischen stillschweigender Zustimmung und ausdrücklicher Zustimmung besteht darin, dass die ausdrückliche Zustimmung dazu bestimmt ist, keinen Raum für Fehlinterpretation zu lassen. Darüber hinaus sollten Sie direkt sagen, was es ist, dass Sie wollen und die Person muss in einer präzisen Weise reagieren, die entweder bestätigt oder verweigert die Aussage. Verträge müssen nach der Willenstheorie des Vertrages abgeschlossen sein, ein Vertrag ist nicht gültig, es sei denn, alle Parteien sind freiwillig einverstanden, entweder stillschweigend oder explizit, ohne Zwang. Lysander Spooner, ein Rechtsanwalt aus dem 19. Jahrhundert, der vor dem Obersten Gerichtshof argumentierte und befürwortete ein Vertragsrecht zwischen Einzelpersonen, argumentierte in seinem Essay No Treason, dass ein angeblicher sozialer Vertrag nicht verwendet werden kann, um Regierungsaktionen wie Steuern zu rechtfertigen, weil die Regierung wird Gewalt gegen alle initiieren, die nicht in einen solchen Vertrag eintreten wollen. Infolgedessen hält er fest, dass eine solche Vereinbarung nicht freiwillig ist und daher überhaupt nicht als legitimer Vertrag angesehen werden kann. Ein Abscheuer, er machte ähnliche Argumente über die Verfassungswidrigkeit der Sklaverei in den USA. Modernes anglo-amerikanisches Gesetz, wie das europäische Zivilrecht, basiert auf einer Willenstheorie des Vertrags, wonach alle Vertragsbedingungen für die Parteien verbindlich sind, weil sie sich für sich entschieden haben. Dies war weniger wahr, als Hobbes Leviathan schrieb; zu dieser Zeit wurde mehr Bedeutung bei der Betrachtung, d.h. ein gegenseitiger Austausch von Leistungen, die für die Bildung eines gültigen Vertrags erforderlich sind, und die meisten Verträge hatten implizite Begriffe, die sich aus der Natur des Vertragsverhältnisses und nicht aus den Entscheidungen der Parteien ergeben. Demnach wurde argumentiert, dass die gesellschaftliche Vertragstheorie mehr mit dem Vertragsrecht der Zeit von Hobbes und Locke vereinbar ist als mit dem Vertragsrecht unserer Zeit, und dass bestimmte Merkmale im sozialen Vertrag, die uns anomale scheinen, wie der Glaube, dass wir durch einen Vertrag gebunden sind, der von unseren fernen Vorfahren formuliert ist, nicht so seltsam für Hobbes Zeitgenossen wie sie uns tun. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ankerl, Guy. Gegen einen Sozialvertrag über einen weltweiten Maßstab: Solidarity Verträge. Forschungsreihe. Genf: International Institute for Labour Studies, 1980, ISBN 92-9014-165-4. Carlyle, R. W. Eine Geschichte der mediævalen politischen Theorie im Westen. Edinburgh London: W. Blackwood und Söhne, 1916.Falaky, Faycal (2014). Sozialvertrag, Masochist Vertrag: Ästhetik der Freiheit und der Einreichung in Rousseau. Albany: State University of New York Press.ISBN 978-1-4384-4989-0 Gierke, Otto Friedrich Von und Ernst Troeltsch. Natürliches Gesetz und die Theorie der Gesellschaft 1500 bis 1800. Übersetzt von Sir Ernest Barker, mit einem Vortrag über "Die Ideen des Naturrechts und der Menschheit", von Ernst Troeltsch. Cambridge:The University Press, 1950.Gough, J. W..The Social Contract. Oxford: Clarendon Press.1936.Harrison, Ross. Hobbes, Locke und Confusions Reich: eine Prüfung der siebzehnten-Zentury Politische Philosophie. Cambridge University Press, 2003.Hobbes, Thomas.Leviathan.1651. Locke, John. Zweiter Schatz an der Regierung 1689.Narveson, Jan; Trenchard, David (2008)." Kontraktarismus/Sozialvertrag". In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausend Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.103–05.doi:10.4135/9781412965811.n66.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Pettit, Philip. Republikanismus: Eine Theorie der Freiheit und der Regierung. NY: Oxford U.P., 1997, ISBN 0-19-829083-7, Oxford: Clarendon Press, 1997 Pufendorf, Samuel, James Tully und Michael Silverthorne. Pufendorf: Auf der Duty of Man und Citizen nach Naturgesetz. Cambridge Texte in der Geschichte des politischen Denkens. Cambridge University Press 1991.Rawls, John.A Theory of Justice (1971)Riley, Patrick. "Wie kohärent ist die Sozialvertragstradition?" Journal of the History of Ideas 34: 4 (Okt. – Dezember,. 1973): 543–62.Riley, Patrick. Wille und politische Legitimität: Eine kritische Ausstellung der Sozialvertragstheorie in Hobbes, Locke, Rousseau, Kant und Hegel. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1982.Riley, Patrick. Der Sozialvertrag und seine Kritik, Kapitel 12 in der Cambridge History of Achtzehnth-Century Politische Gedanken. Eds.Mark Goldie und Robert Wokler. Vol 4 der Cambridge History of Political Thought. Cambridge University Press, 2006.pp.347–75.Rousseau, Jean-Jacques. Der Sozialvertrag oder die Prinzipien des Politischen Rechts (1762) Scanlon, T. M. 1998.What Wir Owe To Every Other. Cambridge, Massachusetts Externe Links "The Social Contract". In unserer Zeit (7. Februar 2008). BBC Radio Programm. Melvyn Bragg, Moderator; mit Melissa Lane, Cambridge University; Susan James, University of London; Karen O'Brien, University of Warwick. "Spieltheorie". In unserer Zeit (Mai 10, 2012). BBC Radio Programm. Melvin Bragg, Moderator, mit Ian Stewart, Emeritus, University of Warwick, Andrew Colman, University of Leicester, und Richard Bradley, London School of Economics. Diskussion der Spieltheorie, die auf die Beziehung der Spieltheorie zum Sozialen Vertrag berührt. Foisneau, Luc. "Verwalten einer Republik: Rousseau's General Will und das Problem der Regierung". Republiken der Briefe: Ein Journal für die Studie von Wissen, Politik und Kunst 2, Nr. 1 (Dezember 15, 2010) "The Social Contract and Constitutional Republics". Verfassung Gesellschaft, Website. Sigmund, Paul E. "Natural Law, Consent und Equality: William of Ockham to Richard Hooker". Veröffentlicht auf Website Naturrecht, Naturrechte und Amerikanischer Verfassungsismus.A Wir sind das Projekt der Nationalen Stiftung für die Geisteswissenschaften. Cudd, Ann. Contractarianism. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. D'Agostino, Fred."Vorläufiger Ansatz für den Sozialvertrag". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy."Social Contract". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Jan Narveson. "The Contractarian Theory of Morals:FAQ". Auf der Website Gegen Politik: Anarchie Naturalized. Ein satirisches Beispiel für einen sozialen Vertrag für die Vereinigten Staaten von der Libertären Partei. Parodie. Soziales Vertrag: Eine grundlegende Kontradiktion in der westlichen Liberalen Demokratie, Eric Engle. Eine Kritik der gesellschaftlichen Vertragstheorie als Gegen-Fakt-Mythos.