Der Abbau der Oberflächen, einschließlich des Abbaus von Bandabfällen, des Abbaus von Freizonen und des Abbaus von Bergwerken, ist eine breite Kategorie des Bergbaus, in dem Boden und Gestein die Minerallagerstätte (die Überlastung) überlagern, im Gegensatz zum Bergbau unter Tage, in dem der überholte Stein verbleibt, und das Mineral wird durch Wellen oder Tunnel entfernt. Der Oberflächenbergbau begann Mitte des 16. Jahrhunderts und wird in der ganzen Welt im Bergbau von vielen verschiedenen Mineralien praktiziert, obwohl der Großteil des Oberflächenkohlenbergbaus in Nordamerika auftritt. In Nordamerika gewann der Oberflächenbergbau im Laufe des 20. Jahrhunderts Beliebtheit, und Oberflächenminen produzieren jetzt den größten Teil der in den Vereinigten Staaten abgebauten Kohle. In den meisten Formen des Oberflächenabbaus entfernen schwere Geräte, wie Erdbewegungen, zuerst den Überbruch. Als nächstes, große Maschinen, wie Dragline Bagger oder Bucket-Rad Bagger, extrahieren das Mineral. Die Vorläufer des Oberflächenbergbaus sind, dass es einen geringeren finanziellen Aufwand hat und viel sicherer ist als der unterirdische Bergbau, weil alle Bergbaubetriebe über der Oberfläche stattfinden. Die Kons sind die Gefahren für die menschliche Gesundheit und die Umwelt. Menschen stehen vor einer Vielzahl von Gesundheitsrisiken, die durch Bergbau wie verschiedene Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Lebensmittel und Wasserverschmutzung verursacht werden. Habitat-Vernichtung, neben Luft, Lärm und Wasserverschmutzung, sind alle signifikanten negativen Umweltauswirkungen, die durch die Nebenwirkungen des Oberflächenabbaus verursacht werden. Arten Es gibt fünf Haupttypen des Oberflächenabbaus, wie unten beschrieben. Strip Mining Strip Bergbau ist die Praxis des Abbaus einer Naht von Mineral, indem man zunächst einen langen Streifen von überliegendem Boden und Stein (die Überbürde;) diese Aktivität wird auch als überbürden Entfernung bezeichnet. Es wird am häufigsten verwendet, um Kohle und Braunkohle (braune Kohle). Der Streifenabbau ist nur dann praktisch, wenn der auszugrabende Erzkörper relativ nahe an der Oberfläche liegt und/oder meist horizontal ist. Diese Art von Bergbau verwendet einige der größten Maschinen auf der Erde, einschließlich Schaufelradbagger, die bis zu 12.000 Kubikmeter Erde pro Stunde bewegen können. Es gibt zwei Formen des Streifenabbaus. Die häufigere Methode ist der Flächenabbau, der auf flachem Gelände verwendet wird, um Ablagerungen über einen großen Bereich zu extrahieren. Während jeder lange Streifen ausgegraben wird, wird der Überbruch in die Ausgrabung des vorherigen Streifens gelegt. Der Kontourenbergbau führt dazu, den Überbruch über der Mineralnaht in hügeligem Gelände zu entfernen, wo der Mineralausstoß in der Regel der Kontur des Landes folgt. Der Contour Stripping folgt oft der Auger-Mining in den Hügel, um mehr des Minerals zu entfernen. Diese Methode verlässt häufig hinter Terrassen in den Bergenides. Open-pit-Mining Open-pit-Mining bezieht sich auf eine Methode zur Gewinnung von Steinen oder Mineralien aus der Erde durch ihre Entfernung aus einer offenen Grube oder Anleihe. Es ist am besten geeignet für den Zugriff auf meist vertikale Ablagerungen von Mineralien. Obwohl der Freilaufbergbau manchmal irrtümlich als "Streifenbergbau" bezeichnet wird, sind die beiden Methoden unterschiedlich (siehe oben). Mountaintop-Entfernung Mountaintop Abbau Bergbau (MTR) ist eine Form des Kohlebergbaus, der Kohlennaht unter Berggipfeln abbaut, indem zunächst die Bergspitze über die Kohlennaht entfernt wird. Explosivstoffe werden verwendet, um den Überbruch (Gesteinsschichten über der Naht), der dann entfernt wird, aufzubrechen. Der Überbruch wird dann von Lastkraftwagen in nahegelegene Hohlräume oder Täler ausgeschüttet. MTR beinhaltet die Massenumstrukturierung der Erde, um Kohlennaht so tief wie 400 Fuß (120 m) unterhalb der Oberfläche zu erreichen. Die Entfernung von Mountaintop ersetzt die ursprüngliche steile Landschaft durch eine viel flachere Topographie. Zu den wirtschaftlichen Entwicklungsversuchen auf wiedergewonnenen Minenstandorten gehören Gefängnisse wie das Big Sandy Federal Penitentiary in Martin County, Kentucky, Kleinstadtflughäfen, Golfplätze wie Twisted Gun in Mingo County, West Virginia und Stonecrest Golf Course in Floyd County, Kentucky, sowie Industrieschrubberschlamm-Entsorgungsstellen, feste Abfalldeponien, Anhängerparks, explosive Hersteller und Lagerhallen. Diese Methode wurde in den letzten Jahren zunehmend in den apokalanischen Kohlenfeldern von West Virginia, Kentucky, Virginia und Tennessee in den USA eingesetzt. Die tiefgreifenden Veränderungen in der Topographie und der Störung vorbestehender Ökosysteme haben die Bergtopentfernung sehr kontrovers gemacht. Die Befürworter der Bergbahn weisen darauf hin, dass die Technik, sobald die Gebiete wie gesetzlich vorgeschrieben zurückgewonnen werden, Premium-Flächen bietet, die für viele Anwendungen in einer Region geeignet sind, in der Flachland selten ist. Sie halten auch fest, dass das neue Wachstum auf wiedergewonnenen Berggebieten besser in der Lage ist, Populationen von Spieltieren zu unterstützen.Kritiker urteilen, dass die Bergbahn Entfernung eine katastrophale Praxis ist, die eine kleine Anzahl von Unternehmen auf Kosten der lokalen Gemeinden und der Umwelt profitiert. A Die Umweltverträglichkeitserklärung der US-Umweltschutzbehörde (EPA) findet heraus, dass Flüsse in der Nähe von Talfüllungen manchmal höhere Mineralstoffe im Wasser enthalten können und die biologische Vielfalt der Gewässer verringert wird. Die Erklärung schätzt auch, dass 724 Meilen (1,165 km) von den apokalachischen Strömen von den Tälern von 1985 bis 2001 begraben wurden. Durch das Blasen an einer Bergbahn-Entfernungsmine wird Staub und Fly-Rock in die Luft geleitet, die sich dann auf privates Anwesen in der Nähe stören oder niederlassen kann. Dieser Staub kann Schwefelverbindungen enthalten, die zum Teil korrodierende Strukturen und Grabsteine beanspruchen und ein gesundheitliches Risiko darstellen. Obwohl MTR-Standorte nach Abschluss des Bergbaus zurückgewonnen werden müssen, konzentriert sich die Reklamation traditionell auf die Stabilisierung von Gestein und die Kontrolle der Erosion, aber nicht immer auf die Wiederverforstung des Gebietes. Schnell wachsende, nicht-native Gräser, gepflanzt, um schnell Vegetation auf einem Gelände, konkurrieren mit Baumsämlingen, und Bäume haben Schwierigkeiten, Wurzelsysteme in verdichteten Backfill. Daher leidet die Biodiversität in einer Region der Vereinigten Staaten mit zahlreichen endemischen Arten. Auch die Erosion steigt, was die Überschwemmung verstärken kann. In den östlichen Vereinigten Staaten arbeitet die Appalachian Regional Reforestation Initiative zur Förderung des Einsatzes von Bäumen in der Bergrückgewinnung. Dredging Dredging ist eine Methode zum Bergbau unter dem Wassertisch. Es ist meist mit Goldbergbau verbunden. Kleine Bagger verwenden oft Sauger, um das abgebaute Material vom Boden eines Wasserkörpers her hochzubringen. Historische Großbaggerarbeiten nutzten oft eine schwimmende Dredge; ein bargeartiges Gefäß, das durch ein Förderband auf dem Bogen Material schleudert, das gewünschte Bauteil an Bord herausfiltert und das unerwünschte Material über ein weiteres Förderband am Heck ins Wasser zurückführt. In Schottertalen mit flachen Wassertischen kann eine schwimmende Dredge ihren Weg durch das lockere Sediment in einem eigenen Teich machen. Highwall Bergbau ist eine andere Form des Bergbaus manchmal durchgeführt, um zusätzliche Kohle neben einer oberflächennahen Fläche zurückzugewinnen. Das Verfahren entwickelte sich aus dem Augerbergbau, entspricht aber nicht der Definition des Oberflächenbergbaus, da es nicht die Entfernung von Überbruch zur Aussetzung der Kohlenaht beinhaltet. CERB Abschlussbericht Nr. 2014-004 "Highwall Mining: Design Methodology, Safety, and Suitability" von Yi Luo charakterisiert es als eine "relativ neue semi-Oberflächen- und semi-unterirdische Kohlebergbaumethode, die sich aus dem Auger-Mining entwickelt hat". Im Hochbau wird die Kohlennaht von einem kontinuierlichen Bergarbeiter durch einen hydraulischen Schubbalken-Transfermechanismus (PTM) durchdrungen. Ein typischer Zyklus umfasst das Summieren (Vorwärtsstoßen) und Scheren (Rasieren und Senken des Messerkopfbooms, um die gesamte Höhe der Kohlenaht zu schneiden). Bei fortschreitendem Kohlerückgewinnungszyklus wird der Bohrkopf schrittweise für 19,72 Fuß (6,01 m) in die Kohlenaht eingeführt. Dann legt der PTM automatisch einen 19,72 Meter langen (6,01 m) rechteckigen Schubbalken (Schraubenförderersegment) in den mittleren Abschnitt der Maschine zwischen dem Powerhead und dem Messerkopf ein. Das Pushbeam-System kann fast 1.200 Fuß (370 m) (erprobt in 2015 bis heute) in die Kohlennaht eindringen. Ein patentiertes Hochwand-Mining-System verwendet Auger, die innerhalb des Schubbalkens eingeschlossen sind, die verhindern, dass die abgebaute Kohle während des Förderprozesses durch Steinabfälle verunreinigt wird. Mit Hilfe einer Videoabbildung und/oder eines Gamma-Strahlsensors und/oder anderer Geo-Radar-Systeme wie eines Kohle-Gestein-Schnittstellen-Detektionssensors (CID) kann der Bediener eine Vorprojektion der Naht-Gesteins-Schnittstelle sehen und den Fortschritt des kontinuierlichen Bergarbeiters führen. Der Hochwandbergbau kann tausende Tonnen Kohle in Kontur-Streifen-Betrieben mit schmalen Bänken, zuvor abgebauten Gebieten, Graben-Mine-Anwendungen und Steilspaltnähten produzieren, indem ein gesteuertes Wasser-Einfluss-Pumpensystem und/oder ein Gas-Entlüftungssystem (inert) verwendet wird. Die Rückgewinnung mit Tunnelform von Antrieben, die von Highwall-Mineren verwendet werden, ist viel besser als runde Augering-Löcher, aber die Kartierung von Gebieten, die von einem Highwall-Mineral entwickelt wurden, werden nicht so streng wie tief abgebaute Gebiete abgebildet. Sehr wenig Erde wird im Gegensatz zur Bergbahnentfernung verdrängt; es ist jedoch vergleichsweise teuerer zu besitzen und einen Hochwanderer zu betreiben. Ein Abstich des Ausstoßes, sowie Kernlochdaten und Proben, die während des Bankprozesses entnommen werden, werden berücksichtigt, um die Panels, die der Highwall Bergmann schneiden wird, am besten zu projizieren.Hindernisse, die durch Unterseitigkeit und die natürliche Kontur der Hochwand-Mine möglicherweise beschädigt werden könnten, werden berücksichtigt, und ein Vermessungsleiter weist den Hochwand-Mineral in einer Linie (theoretische Umfrage-Plot-Linie) meist senkrecht zur Hochmauer. Parallellinien stellen den in den Berg geschnittenen Antrieb (bis zu 1.200 Fuß (370 m) tief (2015 Aufzeichnungen) dar, ohne die Lenkbetätigung auf einer Navigations-Azimut während des Abbaus führt zu einem Teil der Kohlennaht und ist eine potenzielle Gefahr des Schneidens von Pfeilern von vorherigen abgebauten Antrieben durch horizontale Drift (Rolle) der Pushbeam-Cuttermodul-Strecke. Kürzlich hochwandige Bergleute haben mehr als 1.200 Fuß (370 m) eingedrungen (2015 laufende Rekorde in die Kohlennaht, und die heutigen Modelle sind in der Lage, weiter zu gehen, mit der Unterstützung der Kreiselnavigation und nicht mehr durch die Menge des Kabels auf der Maschine gespeichert. Die maximale Tiefe würde durch die Belastung des weiteren Eindringens und der damit verbundenen leistungsspezifischen Ziehung (Torsion und Spannung im Schneckentransporterstrang) bestimmt werden, aber die heute optimierten Schneckentransporterförderausführungen (genannte Schubbalken) mit visueller Produktentwicklung und diskreter Elementmodellierung (DEM) mittels Durchflusssimulationsverhaltenssoftware zeigt, dass auch unter steilen Schrägwinkeln von horizontal auf mehr als 30 Grad Downhole intelligente Durchbrüche möglich sind. Im Falle eines bedeutenden steilen Bergbaus sollte der neue Bergbau-Verfahrenssatz "direktionale Bergbau" (gemeinsam eingesetzte Technologien als wertvolle Synergie Richtungsbohrungen und gerichtete Bergbau werden in "Oberfläche zu in-seam" (SIS) Techniken,) trocken oder nass, Entwässerung wird entwickelt oder Schneiden und Dredging durch Schraubentransporter sind in der Entwicklung einer Roadmap der führenden globalen Highwall Bergbautechnik Unternehmen aktiv. Der Transport Historisch wurde durch manuelle Arbeits-, Pferde- und/oder Bergbaubahnen durch bewegte Materialien aus Oberflächenminen durchgeführt. Aktuelle Praktiken neigen dazu, Lastkraftwagen auf Strecken zu verwenden, die in die Merkmale der Mine ausgelegt sind. Umwelt- und Gesundheitsfragen Um eine einmal betriebsbereite Oberflächenmine richtig zu reinigen und wiederherzustellen, ist eine große Summe an Geld und umfangreiche Sanierungspläne erforderlich. Einige Bergbauunternehmen haben nicht die Mittel zur ordnungsgemäßen Reinigung, daher ist die Umwelt negativ betroffen. Bundesregierungen haben mehrere Gesetze und Vorschriften erlassen, die Bergbauunternehmen strikt folgen müssen. In den Vereinigten Staaten hat das Gesetz über die Oberflächenminenkontrolle und -rückgewinnung von 1977 die Wiederbelebung von Steinkohlenbergwerken beauftragt. Die Reklamation für Nicht-Kohle-Minen wird durch staatliche und lokale Gesetze geregelt, die sehr unterschiedlich sein können. Das National Environmental Policy Act (NEPA,) Resource Conservation and Recovery Act (RCRA) Comprehensive Environmental Response, Compensation and Liability Act (CERCLA) und viele weitere Gesetze befassen sich mit dem Thema Oberflächenabbau. In einigen Fällen bleiben auch bei ordnungsgemäßen Rechtsvorschriften für den Oberflächenabbau einige negative Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt erhalten. Human Health Health-Studien wurden an Menschen durchgeführt, die in der Nähe von Oberflächenminen arbeiten oder leben und viele negative gesundheitliche Auswirkungen haben. Eine besondere Wirkung auf die menschliche Gesundheit ist Partikel, wie Staubpartikel, Metalle, Säure und in der Luft suspendierte Erde, können inhaliert werden und zu ernsten Auswirkungen führen. Einmal inhaliert, können sie Lungenfunktion verringern, Lungenkapazität, Herz-Kreislauf-Begehren kann auftreten und schlechter Fall, Krebs. Große exponierte Oberflächenbereiche wie Streifen, Freilauf, Bergabbau und Hochbauminen tragen zu einer umfangreichen Luftverschmutzung und ausgesetzten Partikeln bei. Miner, die in Oberflächenminen arbeiten, sind ein hohes direktes Risiko für gesundheitliche Komplikationen, während lokale Gemeinden unterschiedliche Auswirkungen haben. Menschen, die in der Nähe einer Oberflächenmine leben, können gesundheitliche Auswirkungen wie Herz-Kreislauf-Probleme, Wasserverschmutzung, bei denen Metalle oder Säure in das Grundwasser springen und die Landwirtschaft verunreinigen. West Virginia hat große Oberflächenabbau-Produktionen wie Bergabbau, die zu der Kontamination von Wasser führen kann, das Gemeinden an der Basis der Appalachian-Gebirge verwenden. Regierungen wie die kanadische Regierung haben spezifische Rechtsvorschriften, um die Bergleute, Gemeinden und die Umwelt sicher zu halten. In Kanada wurden der Umweltkodex der Praxis für Metallbergwerke (ECPMM,) Metal Mining Effluent Regulations (MMER,) das kanadische Umweltbeurteilungsgesetz und viele andere Gesetze und Vorschriften umgesetzt, um die Gesundheit der Menschen zu schützen.Umweltbelastung Der Bergbau kann eine Reihe von Auswirkungen auf die lokale Umgebung haben, von der negativen bis zum positiven. Die negativen Auswirkungen sind Boden, Wasser, Luft und Lärmbelastung sowie Landschaftsveränderungen und verschiedene andere Negative. Die Flip-Seite ist die positive Verwirbelung; mit neuer Technologie und ordnungsgemäßem Management ist es einfacher geworden, die lokale Wasserversorgung richtig zu behandeln und die lokale Ökologie wiederherzustellen, die hilft, die Umwelt wieder aufzubauen. Jede Art von Oberflächenabbau hat eigene Umweltauswirkungen, wie unten dargelegt. Strip-Mining - Sobald die Operationen beendet sind, werden die Hecken wieder in das Loch gelegt und abgedeckt, um den Standort der Landschaft vor dem Bergbau-Betrieb ähneln zu lassen. Topsoil kann über den Schwanz gelegt werden, zusammen mit Pflanzbäumen und anderen Vegetation. Ein weiteres Reklamationsverfahren besteht darin, das Loch mit Wasser zu füllen, um einen künstlichen See zu schaffen. Große hintergelassene Schwanzstapel können Schwermetalle enthalten, die Säuren wie Blei und Kupfer auslaugen und in Wassersysteme einlaufen können. Freilauf-Mining - Einer der weltweit größten Minentypen und die Größe dieser Operationen hinterlässt massive Landschaftsnarben, Zerstörungen an Umwelthabitaten und erhebliche Aufräumkosten. Eine Freilaufmine kann eine enorme Menge an Abfallgestein liefern, Spüllöcher können sich auf der Straße, Überschwemmungen und ähnliche negative Auswirkungen als Streifenabbau bilden. Bergabbau - Beinhaltet die Entfernung von ganzen Berggipfeln, deren Abfallgestein verwendet wird, um das umliegende Land durch die Befüllung von Flüssen und Tälern abzuflachen. Dies ist sehr destruktiv, da es die Landschaft und das damit verbundene Ökosystem physisch permanent verändert. Während der Appalachianer in Staaten wie Kentucky und Virginia ist die Bergabbaumethode eine gemeinsame Abbaumethode, bei der ganze Wälder gesäubert werden und das Gebiet anfällig für mögliche Erdrutsche wird, wobei die Restaurierung manchmal zu schwierig/kostenlos ist. Dredging - Eine Form des Oberflächenabbaus, in der die Umweltauswirkungen hauptsächlich unter Wasser zu finden sind. Die Methode der Extraktion von Material aus dem Meeresboden oder jedem Wasserkörper führt zu dem schädlichen Risiko des Meereslebens. Insgesamt sind die Auswirkungen deutlich geringer als die anderen Abbaumethoden. Der Sedimentzufluss kann Flora und Fauna begraben, Wasserspiegel verändern und den Sauerstoffgehalt verändern. Wasser- und Lärmbelästigung ist eine Sorge, die überwacht werden muss, weil das Meeresleben sehr empfindlich ist und für drastische und schädliche Veränderungen in ihrem Ökosystem anfällig ist. Highwall Bergbau - Hat einen geringeren Umwelteinfluss als Bergtop-Entfernung wegen der kleineren Außenfläche vorhanden, aber es gibt noch negative Nebenwirkungen. Luft- und Lärmbelästigung durch das Blasen sind gemeinsame Umwelteffekte zusammen mit den großen Schwanzstapeln, die in Wasserwege und zahlreiche Ökosysteme gelangen können. Siehe auch Shaft Bergbau Hobet Kohlenbergwerke Referenzen Externe Links "Warum Oberflächenmine?," ein Argument zugunsten des Oberflächenabbaus, von einer Exekutive der International Coal Group