Ein Sonnenballon ist ein Ballon, der die Trübung gewinnt, wenn die Luft durch Sonnenstrahlung erhitzt wird, in der Regel mit Hilfe von Schwarzen oder dunklen Ballonmaterial. Die erhitzte Luft innerhalb des Solarballons wächst und hat niedrigere Dichte als die Umgebung. Ein Solarball ist ähnlich wie ein heißer Luftball. Nutzung von Solar Ballons ist vor allem auf dem Spielzeugmarkt, obwohl vorgeschlagen wurde, dass sie in der Untersuchung des Planeten Mars verwendet werden, und einige Solar Ballons sind für den menschlichen Flug groß genug. Ein vent an der Spitze kann geöffnet werden, um heiße Luft für Ab- und Abflation freizulassen. Theorie des Betriebs Genesing hebt die Lufttemperatur innerhalb des Umrahmens auf, macht es weniger dicht als die Umgebung (ambient) Luft. Durch die lebhafte Kraft übte der Ballon aus. Diese Kraft ist die gleiche Kraft, die sich auf Gegenstände handelt, wenn sie in Wasser sind, und wird durch den Grundsatz von Archimedes beschrieben. Die Höhe der von einem heißen Luftballons bereitgestellten Aufzüge hängt in erster Linie von der Differenz zwischen der Temperatur der Luft innerhalb des Umschlags und der Temperatur der Luft außerhalb der Umlage ab. Die mit 100 000 ft3 (2831.7 m3) Trockenluft, die auf verschiedene Temperaturen erhitzt wird, berechnet werden kann wie folgt: Luftdichte bei 20 °C, 68 °F beträgt etwa 1,2 kg/m3. Insgesamt würde der Aufzug für einen Ballon von 100 000 bar erhitzt (99 °C, 210 °F) 1595 ldl, 723.5 kgf. In Wirklichkeit ist die in der Umlage enthaltene Luft nicht alle gleiche Temperatur, wie die begleitenden thermischen Bilder, und so basieren diese Berechnungen auf Durchschnittswerten. Für typische atmosphärische Bedingungen (20 °C, 68 °F) erfordert ein an (99 °C, 210 °F) beheizter heißes Luftballon rund 3,91 m3 Volumen, um 1 Kilogramm (62,5 g/lb) aufzuheben. Die genaue Höhe der bereitgestellten Fläche hängt nicht nur von der oben genannten internen Temperatur, sondern von der Außentemperatur, der Höhe über dem Meeresspiegel und der Luftfeuchtigkeit der Umgebung ab. Jeden Tag kann ein Ballon nicht so viel wie an einem kühlen Tag aufheben, da die für den Start erforderliche Temperatur die höchstmögliche Nachhaltigkeit für das Verteilungsgewebe übersteigt. In der unteren Atmosphäre sinkt der durch einen heißen Luftball vorgesehene Aufzug um etwa 3 % für jede 1000 Meter (1% pro 1.000 m) Höhe. Solarstrahlung In Isola ist eine Maßnahme der Sonnenstrahlung, die in einer bestimmten Oberfläche in einer bestimmten Zeit erhalten wird. Es wird allgemein als durchschnittliche Bestrahlung in Watt pro Quadratmeter (W/m2) ausgedrückt. Direkte Isolierung ist die Solarenergie, die an einem bestimmten Ort auf der Erde gemessen wird, mit einem Oberflächenelement, der der UV-Strahlung des Suns entspricht, ohne diffuses Eindringen (die Sonnenstrahlung, die durch atmosphärische Komponenten im Luftraum verstreut oder reflektiert wird). Direkte Instruktion entspricht der Sonnenkontinuität, abzüglich der atmosphärischen Verluste aufgrund der Absorption und Zersplitterung. Während die Sonnenkontinuität in Abhängigkeit von der Erd-See- und Sonnenzyklen variiert, hängen die Verluste von der Zeit des Tages ab (Länge des Lichtpfads durch die Atmosphäre je nach Sonnenhöhewinkel), Cloud-Bedeckung, Feuchtigkeit und anderen Verunreinigungen. Im Laufe eines Jahres ist die durchschnittliche Sonnenstrahlung, die an der Spitze der Atmosphäre der Erde kommt, etwa 1,366 Kilowatt pro Quadratmeter (siehe Solar konstant). Strahlung wird über das gesamte elektromagnetische Spektrum verteilt, obwohl der Großteil der Macht im sichtbaren Lichtteil des Spektrums liegt. Die Sonnenstrahlen werden durch die Atmosphäre verschärft, wodurch die Verunreinigung auf der Erdoberfläche auf etwa 1000 Watt pro Quadratmeter pro Quadratmeter für eine Oberfläche pro Kopf auf See deutlich reduziert wird. Ein schwarzes Körper nimmt alle von ihm betroffenen Strahlungen auf. Reale Objekte sind graue Objekte, wobei ihre Absorption ihrer Emissivität entspricht. Schwarzer Kunststoff könnte eine Emissivität von rund 0,95 haben, d. h. 95 Prozent aller Strahlungen, die er aufgenommen wird, und die übrigen 5 Prozent spiegeln sich. Energieeinschätzung Wenn sich der Ballon als Feld vorstellen wird, kann das von diesem Bereich erhaltene Sonnenlicht als Querschnitt eines Zylinders mit demselben Radius wie dieser Bereich angesehen werden. Die Fläche dieses Kreises kann anhand von:  2 r 2 Memedisplaystyle \ Mathematikrm Memepi } r22} } berechnet werden, z.B. die Energie, die von einem spherischen, 5 Meter Radius, Solarball mit einem Aufsatz von Schwarzem Kunststoff am klaren Tag mit direkter Inisolierung von 1000 W/m2 erhalten wird, kann durch die erste Berechnung des Gebiets seines großen Kreises geschätzt werden: A r e a =   × ( 5 m ) 2  78 78 . 54 m 2 displaystyle \ Mathematikrm {Area} \=pi \times (5 m)^{2 78ca 78{54m22 Vervielfältigen Sie dies mit der Emissivität des Kunststoffs und der unmittelbaren Isolierung der Sonne: 78.54 * 0,95 * 1000 = 74,613 Watts Luft hat eine Dichte von rund 1,22521 kg/m3 auf Seeebene bei ISA (International Standardatmosphäre). Die Luftdichte sinkt mit höheren Temperaturen auf etwa 20 Gramm pro m3 pro 5 K. Rund 1 Kilojoule Energie ist notwendig, um 1 Kilogramm Trockenluft von einem Stern (siehe Wärmekapazität) zu erhitzen. Um die Temperatur von 1 m3 Luft (auf See und auf 15 °C) zu erhöhen, erfordert 5 °C * 1 Kilojoules/(kilogramm*kelvin) * 1.225 Kilogramm = 6.125 Kilojoules. Sie haben die Masse von 1 m3 Luft um rund 24 Gramm verringert. Am klaren Tag mit einer schwarzen Körperoberfläche von 1 m2 pro Kopf an die Sonne und ohne Wärmeverlust würde dies etwas über 6 Sekunden dauern. Schätzung der nachstehend verlorenen Energiemenge entspricht der Energiebilanz der Energieverluste eines Solarballons bei der Festlegung der Grenzlinie um den Ballon. Solar Ballon hat Wärmetransfer aufgrund von Konvection und Wärmetransfer durch Strahlung. )out= t2r2(TS4-TF4) + h2r2(TS-TF) Geschätzte Veränderung in Entropy Tds=du+PdV )s = ((cv/T)dT + Rgasln(V2/V1) =s = cvln(T2/T1) Equilibrium Das System ist im Gleichgewicht, wenn die Energie aus dem Ballon durch Konvection, Strahlung und Verhalten verloren geht, die durch Strahlung aus der Sun. History 1972, Dominic Michaelis, einem britischen Architekten und dem Erfinder vieler Sonnenversorger und -projekte erhaltene Energie mit einer klaren externen Oberfläche und dunklen, wärmetragenden inneren Mauern. Manniger Flug Der erste Mensch mit reinem Solarball wurde am 1. Mai 1973 von Tracy Barnes in seinem Ballon "Barnes Solar Tetrahedron" durchgeführt. Dieser Ballon wurde aus einer Spirale des Gewebes hergestellt, die in ein Tetrahedron gebildet wurde. Dominic Michaelis ist als Eigentümerin des ersten reinen Solarballons in Europa registriert. Dieser Ballon wurde von Julian Nott über den Ärmelkanal geleitet. Aufzeichnungen für die FAI zeigen, dass am 6. Februar 1978 Iran Frederick Eshoo auch einen Solarflug in einem Ballon namens Sunstat gemacht hat. Dies nutzte ein Standard Ballondesign, nutzte aber auf einer Seite klare Kunststoffe, so dass die UV-Strahlung von Sun aus der Innenoberfläche, die Heizung der Innenluft. Erster atarkischer Solarwetterflug Im Januar 2011 wurde die erste 100 % Solarwetteruntersuchung namens Ballon ORA von der französischen Antarktis Dumont d'Urville Station gestartet. Man sollte die Durchführbarkeit der Verwendung von Solar Ballons als Untersuchungen in abgelegenen Gebieten prüfen, in denen die Verwendung von Hebegas, Helium oder Wasserstoff wertvoller wäre. Der Flug war ein Erfolg, bei dem 46.000 m auftrat (14,000 m). Die Einsparungen betreffen nicht nur das Hebegas selbst. Die ORA-Stämme entlastet die Notwendigkeit des Transports, in und aus den schweren Gasrohren. Einsatz im Planety Exploration Kalifornien Institute of Technology’s Jet Propulsion Laboratory hat eine Studie über den Einsatz von Solar Ballons auf mehreren Planeten und Monden im Solarsystem durchgeführt, in der sie eine tragfähige Option für Mars, Jupiter und Saturn darstellen. Sicherheitsplanung und Luftraumgenehmigung können von lokalen oder nationalen Luftraumbehörden verlangt werden. Mannierte Flüge führen besondere Risiken. Unerwartete Wolken stellen ein ernstes Risiko dar, dass es zu regelmäßigen heißen Luftballons ohne Reservebrennstoff kommt. Solar Ballons können schnell abfallen, wenn die Kühlung stattfindet und ballast sehr wichtig ist. Liste der externen Links Geschichte und derzeitige Entwicklung auf Solar Balloning EOSS-43: Studie "Mars Micro Ballon" über den Einsatz eines Solarballons auf Mars "Make und fliegen Sie selbst". Archiviert aus dem Original im Zeitraum 2011-08-10. Register Solarballons und Drucketiketten Französische Website mit Englisch-Inhalten April 1982 Artikel über den Flug über den Ärmelkanal