Das multilaterale Investitionsabkommen (MAI) war ein Entwurf einer Vereinbarung, die zwischen den Mitgliedern der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) zwischen 1995 und 1998 geheim ausgehandelt wurde. Sie versuchte, eine neue Einrichtung universeller Investitionsgesetze zu etablieren, die den Unternehmen bedingungslose Rechte gewähren würde, sich an Finanzgeschäften auf der ganzen Welt zu beteiligen, ohne dabei die nationalen Gesetze und die Rechte der Bürger zu berücksichtigen. Der Entwurf gab Unternehmen ein Recht, Regierungen zu verklagen, wenn nationale Gesundheit, Arbeit oder Umweltgesetzgebung ihre Interessen bedroht. Als sein Entwurf 1997 veröffentlicht wurde, hat er eine weit verbreitete Kritik von zivilgesellschaftlichen Gruppen und Entwicklungsländern gezogen, vor allem über die Möglichkeit, dass das Abkommen es schwierig machen würde, ausländische Investoren zu regulieren. Nachdem eine intensive globale Kampagne von den Kritikern des Vertrags gegen das MAI geführt worden war, kündigte die Gastnation Frankreich im Oktober 1998 an, dass sie das Abkommen nicht unterstützen würde und die Annahme durch die Konsensverfahren der OECD wirksam verhindert. Hintergrund Internationale Direktinvestitionen fanden seit über einem Jahrhundert in verschiedenen Formen und in unterschiedlichen Graden statt. Die Versuche, einen Rahmen für den Schutz ausländischer Investitionen zu schaffen, stammen aus den 1920er Jahren und verhandeln insbesondere einen UN-Kongressentwurf. Ausgehend von der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurde der Investitionsschutz durch die bilateralen Investitionsverträge (BIT) entwickelt, die zwischen zwei Ländern unterzeichnet werden und die die gewünschten Bedingungen darstellen, unter denen zwischen ihnen Investitionen stattfinden können. Das erste BIT, zwischen Westdeutschland und Pakistan, wurde 1959 unterzeichnet und ihre Zahl seitdem stetig gewachsen, obwohl die Forschung nahelegt, dass BITs wenig ausländische Investitionen erhöhen. Im Jahr 1965 wurde das Internationale Zentrum für die Regelung von Investitionsstreitigkeiten (ICSID) im Rahmen der Vereinten Nationen gegründet, und 1967 hat die OECD den Entwurf des Übereinkommens über den Schutz des ausländischen Eigentums vorbereitet, obwohl dies nicht angenommen wurde. Die Zahl der bilateralen Investitionsvereinbarungen stieg in den 90er Jahren rapide an, da Länder und Investoren mehr Regulierung für Sicherheit, Sicherheit und Mobilität für ihre Investitionen suchten, nachdem klar wurde, dass das Abkommen der Uruguay-Runde über handelsbezogene Investitionsmaßnahmen (TRIMS), das Abkommen über handelsbezogene Aspekte geistiger Eigentumsrechte (TRIPS) und das Allgemeine Abkommen über den Handel mit Dienstleistungen (GATS) nur einen Teil von investitionsbezogenen Bedenken behandelte und keine ausreichende Sicherheit für Investoren lieferte. Zusätzlich zu diesen Instrumenten verabschiedete die Weltbank 1992 Leitlinien für die Behandlung ausländischer Direktinvestitionen. Der Vertrag über die Energiecharta hat 1994 ein Beispiel für ein multilaterales Investitionsabkommen gegeben, das sich jedoch auf den Energiesektor beschränkt. Noam Chomsky argumentierte, dass die OECD, als eine Organisation, die ausschließlich aus reichen Ländern besteht, mehr anfällig für direkten Einfluss durch transnationale Unternehmenskräfte als alternative Fora mit einer universelleren Mitgliedschaft wie der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) und der Welthandelsorganisation (WTO) war. Ziele und Bestimmungen Während die Verhandlungen autorisiert wurden, zielte der OECD-Ministerrat darauf ab, einen "breiten multilateralen Rahmen für internationale Investitionen mit hohen Standards für die Liberalisierung von Investitionsregime und Investitionsschutz sowie mit wirksamen Streitbeilegungsverfahren zu erreichen." Ziel war es, einheitlichere, sichere und stabile Investitionsbedingungen zu schaffen und Investitionen in einheitlicher, transparenter und durchsetzbarer Weise zu regulieren. Obwohl das Abkommen zwischen den Mitgliedstaaten ausgehandelt werden sollte, sollte es eine offene Vereinbarung geben, der nicht-OECD-Mitglieder auf Verhandlungsbasis beitreten könnten. Laut MAI-Unterstützer Sergio Marchi, der damals Kanadas Minister für internationalen Handel war, war einer der Hauptzwecke des Abkommens, die Patchworks der Investitionsregeln zu beseitigen, die in den damals 1300+ bilateralen Investitionsverträgen verankert waren. Im Gegensatz zu vielen Kritikern argumentierte er, dass das MAI dazu beitragen würde, eine "Rasse nach unten" zu verhindern, die hohe Standards der kanadischen Regulierung untergraben würde. Insbesondere würde die Vereinbarung: Minimieren Sie die unterschiedlichen staatlichen Regelungen unter den Bedingungen, unter denen Investitionen von ausländischen Unternehmen stattfinden könnten. ( In diesem Zusammenhang verkörperte die Vereinbarung die Annahme eines Compliance-Regimes, nach dem die Liberalisierung vorangetrieben werden muss, ohne dass sie zurückgewunden werden kann — der sogenannte Ratscheneffekt.Dies würde durch sogenannte Rollback- und Stillhaltebestimmungen durchgesetzt werden, um sicherzustellen, dass Investoren Zugang zu Märkten haben. Diese Bestimmungen forderten die Nationen auf, Vorschriften zu beseitigen, die die MAI-Bestimmungen — entweder sofort oder über einen bestimmten Zeitraum — verletzten und darauf verzichten, in Zukunft solche Gesetze zu erlassen. Ermöglichen Sie Entschädigung für Unternehmen für nachgewiesene unlautere oder diskriminierende Investitionsbedingungen, die einen Gewinnverlust verursachen. Erlauben Sie Staaten und Unternehmen, sich auf internationale Schiedsverfahren (z.B. durch das Internationale Zentrum für Siedlung von Investitionsstreitigkeiten) zu berufen, um Streitigkeiten im Rahmen der Vereinbarung zu klären, statt nationale Gerichte im Gastland. Das MAI wurde sowohl vom Beratenden Ausschuß für Wirtschaft und Industrie der OECD (BIAC) als auch vom Beratenden Ausschuß der Gewerkschaften der OECD (TUAC) unterstützt. Während BIAC an einer stabilen und konsequenten Investitionsbehandlung interessiert war, interessierte sich TUAC für die Festlegung von Standards für Beschäftigung und Arbeitsbeziehungen. Verhandlungen Die Verhandlungen über das multilaterale Investitionsabkommen wurden vom Ministerialrat der OECD im Mai 1995 offiziell eingeleitet und begannen im September 1995. Die Verhandlungen wurden von einer hochrangigen Verhandlungsgruppe durchgeführt, die aus Beamten der OECD-Mitgliedstaaten besteht, aber außerhalb der OECD-Komiteestruktur, die mit den Drittländern beraten wird, arbeitet. Der Vorsitzende der Verhandlungsgruppe war Frans Engering (Niederlande) und Vizepräsidenten waren Al Larson (US) und A. Saiki (Japan). Die Zielvorgabe, die vom OECD-Ministerrat gesetzten Verhandlungen abzuschließen, lag Mitte 1997. Die Einzelheiten der MAI-Verhandlungen waren nur wenig bekannt, bis ein Entwurf des Abkommens im März 1997 auslief. Das durchgesickerte Material veranlasste Kritik von verschiedenen NRO weltweit. Infolgedessen scheiterten die Verhandlungen 1998, als zunächst Frankreich und dann andere Länder nach Druck von einer globalen Bewegung von NRO, Bürgergruppen und einer Reihe von Regierungen der Entwicklungsländer zurückgingen. Im April 1998 wurden die Verhandlungen für sechs Monate formell ausgesetzt. Am 3. Dezember 1998 kündigte die OECD an, dass "die Verhandlungen über das MAI nicht mehr stattfinden." Multinationale Konzerne (MNCs) genießen enorme strukturelle und Ressourcenvorteile gegenüber Mitarbeitern und Bürgern. Doch als die MNCs und die großen Regierungen versuchten, diese Vorteile durch das Multilaterale Abkommen über Investitionen (MAI) zu erweitern, wurden sie von einer globalen Allianz von Aktivisten gestolpert. MAI-Gegner nutzten die elektronische Post und das World Wide Web bei der Ausschreibung, der Weitergabe von Informationen und der Koordinierung von Aktionen. Sie arbeiteten kollaborativ, flexibel und imaginativ an ihren Zielen, während MNCs und Regierungen heimlich und innerhalb traditioneller hierarchischer Modelle arbeiteten. Die internationalen Proteste gegen das MAI waren das erste Beispiel eines solchen Massenaktivismus, um das Internet zu implementieren. Das Internet war von zentraler Bedeutung, um Informationen zu sammeln und kritische Materialien unter Mitgliedern eines großen weltweiten Netzwerks zu promulieren. Das Hauptargument der Bewegung war, dass die einflussreichsten Massenmedien und Politiker Interesse am MAI hatten. Sogar ihre Gegner höflich erkannten, dass die Aktivisten hochqualifizierte, eloquente Analysten und Führer besaßen – und konnten die neue Internet-Technologie nutzen, um die Wirkung zu vernichten. Französisches MdEP Catherine Lalumière erklärte: "Diese Organisationen haben in allen Ländern eine anti-MAI-Position verfeinert und diffundiert, die jetzt in ähnlicher Weise in den verschiedenen Ländern der OECD ausgedrückt wird." Aktive Opposition Laut Theodore H. Cohn in Global Political Economy Theory and Practice (2005,) ["t] wurde der wirksamste Widerstand gegen das MAI von einer weitreichenden Koalition von Zivilgesellschaft NGOs gestartet. Diese NRO argumentierten, dass das MAI den Schutz der Menschenrechte, der Arbeits- und Umweltstandards und der am wenigsten entwickelten Länder gefährden würde. Ein besonderes Anliegen war, dass das MAI zu einer "Rasse nach unten" unter Ländern führen würde, die bereit sind, ihre Arbeits- und Umweltstandards zu senken, um ausländische Investitionen anzuziehen. Der Ursprung der organisierten Opposition wurde von Katia Tieleman in ihrer Fallstudie 2000 der Vereinten Nationen verfolgt: [T]er Beginn der Opposition gegen das MAI kann auf ein paar Personen zurückverfolgt werden, [die] blieb die führenden Zahlen in seiner Weiterentwicklung. Ende 1996 erhielt Martin Khor, Direktor des in Malaysia ansässigen Dritten Weltnetzes, ein Dokument für die OECD-Ministertagung vom Mai 1995 sowie für künftige WTO-Verhandlungen der Europäischen Kommission (Kommission der Europäischen Gemeinschaften 1995):Ein Level-Spielfeld für Direktinvestitionen WorldWide, 1. März, Brüssel). Aus dem Dokument verstand Herr Khor, dass multilaterale Investitionsverhandlungen, die seine Organisation als Teil einer großen Koalition, die sich bei der WTO widersetzt, bei der OECD laufen könnten. Er informierte einige NGO-Kollegen, darunter Tony Clarke, Direktor des Polaris-Instituts in Kanada. Tony Clarke schaffte es, eine Kopie des MAI-Entwurfs zu bekommen. Nachdem er "den Text in ein lesbares Dokument verwandelte und eine Analyse und Interpretation hinzufügte" [ausgewählt, um mit Tony Clarke, Brüssel, 28. April] zu interviewen, veröffentlichte er es in eine internationale E-Mail-Vertriebsliste über die Globalisierung le Forum international sur la globalization im Februar 1997. In den Vereinigten Staaten legte die NGO Public Citizen Global Watch den Entwurf auf ihrer Webseite. Lori Wallach, Absolvent der Harvard Law School, wurde einer der stärksten führenden Organisatoren der internationalen Kampagne gegen den MAI. Ausgehend von der Glaubwürdigkeit ihres Status als Anwalt, verwandelte sie die rechtlichen OECD-Dokumente in zugängliche Formulierung, oft "bereits für den Gebrauch" in den folgenden NGO-Kampagnen. Ihre Rolle als Informationsanbieter in Verbindung mit ihrer Rolle als Erklärungsgeber gab ihr eine Machtposition in der Kampagne. Sie würde die Kampagne unter dem Namen der "Dracula-Strategie" starten, die darauf hindeutet, dass einfach das MAI-Projekt ans Licht ausreichen würde, um es zu töten (aus einem Interview mit Susan George). NRO zeigten, dass sie gut miteinander verbunden waren. In keiner Zeit wurde das Dokument verteilt und in verschiedenen Teilen der Welt gehandelt. Die Kampagne gegen den MAI wurde geboren. Mit einer Vielzahl von Websites mobilisierten NRO eine starke und vielfältige Opposition aus Menschenrechtsgruppen, Arbeits- und Umweltgruppen und Verbrauchervertretern. Argumente MAI-Gegner weisen auf eine wahrgenommene Bedrohung für die nationale Souveränität und Demokratie hin und argumentierten, dass sie teilnehmende Nationen an einer "Rasse nach unten" in Umwelt- und Arbeitsnormen mit einbeziehen würde. Die MAI veranlasste Kritik, dass es schien, einen neuen Körper von universellen Investitionsgesetzen zu etablieren, um Unternehmen übermäßige Befugnisse zum Kauf, Verkauf und zur Übernahme von Finanzgeschäften auf der ganzen Welt zu garantieren, stark verwässerte nationale Gesetze, z.B. zum Umweltschutz, zur Regulierung von Arbeitsnormen und Menschenrechten in entwickelten Ländern. Durch ihre Argumente schlug der Entwurf ein nordamerikanisches Freihandelsabkommen-Stil Investor-Staat Streitbeilegungstribunal vor, in dem Unternehmen Regierungen verklagen könnten, wenn Gesetze (z.B. für nationale Gesundheit, Arbeit oder Umwelt) ihre Interessen bedrohten oder tatsächliche oder potenzielle Vermögenswerte und/oder Gewinne enteignet wurden. Mark Vallianatos, von Freunden der Erde, argumentierte, dass: Das MAI würde die Fähigkeit der Regierungen einschränken, die Beteiligung ausländischer multinationaler Unternehmen in Industrien zu begrenzen. " Zum Beispiel", schrieb er, "die Philippinen verbieten derzeit ausländische Investitionen in den ländlichen Banken, und Honduras begrenzt ausländische Investoren in der Forstwirtschaft auf eine Minderheitsbeteiligung". Diese Einschränkungen wären im MAI nicht akzeptabel. Die Vereinbarung würde das Prinzip der "nationalen Behandlung" (in der die Regierung ausländische Unternehmen so günstig wie inländische Unternehmen behandeln muss) als die Norm für internationale Investitionen festlegen. In einigen Fällen könnten ausländische Unternehmen stärkere Schutzmaßnahmen als inländische Investoren haben. " Das MAI gibt viele Arten von Leistungsanforderungen oder Bedingungen, auch wenn diese Bedingungen für lokale Unternehmen auferlegt werden. Beispiele verbotener Bedingungen sind die Forderung der Investoren, eine Partnerschaft mit einem lokalen Unternehmen zu bilden und eine Mindestanzahl von lokalen Mitarbeitern zu verlangen – die Arten von Politikregierungen verwenden, um sicherzustellen, dass lokale Menschen von ausländischen Investitionen profitieren. "Das MAI zählt, weil seine Regeln durchgesetzt werden können. Wenn ein ausländischer Investor denkt, dass ein Land, in dem es investiert hat, gegen das MAI verstößt, hat der Investor eine Wahl: sich an seine eigene Regierung zu beschweren, die das Gastland zur Bindung internationaler Schiedsverfahren nehmen kann oder das Gastland direkt herausfordern kann. In beiden Fällen ist der Schiedsprozess geschlossen. Einige Komponenten-Land-Kampagnen Kanada Mitwirkende an die MAI-NOT-Nachrichtengruppe, einschließlich Maude Barlow, hat eine Kampagne mit der aktiven Unterstützung des Kanadierrats, die früher gegen die North American Free Trade Agreement (NAFTA) zwischen den USA, Kanada und Mexiko gegen 1994. In Montreal, am 25. Mai 1998, wurde die Montrealer Konferenz über globalisierte Ökonomen für fünf Stunden von Hunderten von Aktivisten in dem sogenannten Operation SalAMI, basierend auf dem französischen Akronym des vorgeschlagenen Abkommens, AMI, mit Bezug nicht nur die Wurst, sondern auch auf einen "dirty friend" blockiert.Operation SalAMI forderte, dass Kanada von den Verhandlungen über das MAI zurücktritt. Die Anwesenheit eines wichtigen MAI-Spielers, Donald Johnston (Generalsekretär der OECD) auf der Konferenz half, die Aktion zu fokussieren, einer der drei wichtigsten Anti-MAI-Veranstaltungen der Welt. Diese Mobilisierungen auf internationaler Ebene führten tatsächlich zur Abrüstung des Abkommens. Der preisgekrönte Dokumentarfilm Druckpunkt: Neben der Montreal Blockade aufgezeichnet das Drama dieser Aktion, wo 100 Menschen verhaftet wurden. Vereinigte Staaten Eine starke Kampagne wurde von Lori Wallach of Public Citizen's Global Trade Watch geführt, und ein koordiniertes Netzwerk ("50 Jahre ist Genug") einschließlich Freunde der Erde, der Allianz für Demokratie, Witness for Peace, des Sierra Club, des Präamble Centers, der demokratischen Sozialisten Amerikas und anderer Gruppen. Australien Im November 1997 präsentierte das Radioprogramm "Background Briefing" der Australian Broadcasting Corporation die Quiet Debate – einen Bericht über die Stille der australischen Regierung und Medien zu einem Thema, das in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Kanada und Neuseeland heftige Kontroversen erregte. Australische Aktivisten, darunter auch Unterstützer von Pauline Hanson, studierten jedoch bereits den ausgeleimten MAI-Entwurf und entsprachen der kanadischen E-Mail-Diskussionsgruppe MAI-NOT und entscheiden darüber, wie eine nationale Kampagne zur Verbindung mit denen anderer Länder organisiert werden kann. Im Januar 1998 wurde eine nationale "STOP MAI"-Koalition zu Forschungsfragen, Lobbyparlamentaren und öffentlichen Sitzungen gebildet. Im November 1998, vor der Eröffnung der OECD-Verhandlungen in Paris, lieferte die Koalition dem Vorsitzenden des Treffens und dem australischen Premierminister einen Protestbrief von über 500 Organisationen und Einzelpersonen. Der Brief wurde durch eine prominente Werbung in der australischen Zeitung am 11. November Frankreichs Rücktritt gefolgt von einem Bericht über die Verhandlungen eines französischen Abgeordneten Catherine Lalumière. Nach Erhalt dieses Berichts hat Premierminister Lionel Jospin am 10. Oktober 1998 das Assemblée Nationale angesprochen und seine Entscheidung zur Rücknahme bekannt gegeben. Er sagte, der Lalumière-Bericht habe eine Reihe grundlegender Probleme mit dem Abkommen identifiziert, insbesondere in Bezug auf die Angelegenheiten der nationalen Souveränität. Frau Lalumière hatte auch den Schluss gezogen, dass so viele Vorbehalte in die Vereinbarung aufgenommen wurden, dass ein Wert für französische Investoren begrenzt würde. Frau Jospin stellte fest, dass die französische Regierung im Februar 1998 die Achtung der kulturellen Unterschiede als Voraussetzung für die französische Unterstützung des Abkommens erkannt hatte. Insbesondere war er besorgt, dass die französische Filmindustrie Schutz gegen US-Importe brauchte. Von gleicher oder größerer Bedeutung war die Bedeutung, die Mme.Lalumière der globalen Protestbewegung zukommt, die sie damals der Arbeit und dem Einfluss der NRO zugeschrieben hat: Zum ersten Mal sieht man die Entstehung einer globalen Zivilgesellschaft, die von NRO repräsentiert wird, die oft in mehreren Staaten ansässig sind und über ihre Grenzen hinaus kommunizieren. Diese Evolution ist zweifellos irreversibel. Auf der einen Seite sind Organisationen, die die Zivilgesellschaft vertreten, sich der Folgen internationaler Wirtschaftsverhandlungen bewusst geworden. Sie werden entschlossen, ihre Marke auf sie zu verlassen. Darüber hinaus hat die Entwicklung des Internets das Umfeld der Verhandlungen geschüttelt. Es ermöglicht die sofortige Verbreitung der diskutierten Texte, deren Vertraulichkeit immer theoretischer wird. Sie ermöglicht über nationale Grenzen hinaus den Austausch von Wissen und Know-how. Zu einem Thema, das sehr technisch ist, schienen uns die Vertreter der Zivilgesellschaft sehr gut informiert zu sein, und ihre Kritiken wandten sich gut auf rechtlicher Ebene. Mme.Lalumière argumentierte jedoch, dass Frankreich weiterhin eine weitere Liberalisierung der Investitionsregime verfolgen sollte, wenn auch nicht in der OECD. " Einerseits wäre es unter diesen Bedingungen nicht möglich, den Ausgleich der von den Unternehmen geforderten Konzessionen zu erreichen, und andererseits wären die Einwände der Einsprechenden genauso heftig." Frankreich folgte einer Reihe von anderen Nationen, darunter Kanada und Australien, deren Regierungen unter unerbittlichen Druck von der Zivilgesellschaft gewesen waren, um das MAI zu verlassen oder radikal zu revidieren. Weitere Entwicklungen Die Vertreter von MAI (wie die Vereinigten Staaten, Kanada und mehrere EU-Mitglieder) fördern weiterhin Investitionsbestimmungen ähnlich MAI durch regionale Handelsabkommen, bilaterale Investitionsverträge, bilaterale Freihandelsvereinbarungen und Diskussionen an der Welthandelsorganisation, die in das Allgemeine Abkommen über den Handel mit Dienstleistungen aufgenommen werden sollen.Vor Ende 1998 begann der britische Handelsminister Brian Wilson zu verkünden, dass Investitionsverhandlungen auf die WTO verschoben werden könnten. Die Regierung des Vereinigten Königreichs scheint ein überraschend kompromissloses Vorgehen gegenüber der WTO zu sein. Als der MAI zusammenbrach, erschien Trade Minister Brian Wilson einige der angesprochenen Bedenken verstanden zu haben. Er fordert alle neuen Verhandlungen auf, mit einem "Blintpapier" zu beginnen, das auf Zielsetzungen basiert, die "die sozialen und ökologischen Anliegen umfassend berücksichtigen" sollen. Trotz dieser Verpflichtungen drängt die Regierung jedoch darauf, dass die WTO ausländische Investitionen nach denselben Grundsätzen abdeckt. Es ist eine treibende Kraft hinter dem EU-Investitionsvorschlag. Dabei ignoriert es die weit verbreitete Opposition gegen das MAI und den Beweis für das Abwurfen der WTO. Ein Senior Treasury Officer, der in einem Bericht des australischen Parlaments von 1999 zitiert wurde, erklärte, dass "jede künftige Arbeit an der Sache, die als MAI bekannt ist, die Forderung der OECD-Minister angegangen werden müsse, das souveräne Recht zu regulieren und zu gewährleisten, dass die Bürgerinnen und Bürger nicht durch Anstrengungen zur Liberalisierung ausländischer Investitionen verletzt würden. Es bestand auch die Notwendigkeit, die "zivile Gesellschaft" weiter zu engagieren und die Teilnahme an dem Prozess nach Ländern, die nicht Mitglied der OECD waren, zu erweitern. Es wurde versucht, die Investitions Agenda in eine neue "Millennium-Runde" der Handelsliberalisierungsgespräche einzufügen, die von der Welthandelsorganisation (WTO) veranstaltet werden sollen. Dies führte zu den historischen Protestaktionen "Battle of Seattle" im November 1999. Beim WTO-Ministerium in Cancún, Mexiko, im September 2003, eine Gruppe von mehr als zwanzig Entwicklungsländern vereint, um die Aufnahme der Singapur-Probleme, einschließlich Investitionen, in die Doha-Runde der Handelsgespräche zu blockieren. Eine Grundlage einer solchen Opposition ist in einer kritischen Analyse für kanadische Universitäten dargestellt. Die OECD fördert die Erklärung über internationale Investitionen und multinationale Unternehmen und die OECD-Leitlinien für multinationale Unternehmen, zuletzt im Jahr 2011 überarbeitet. Darüber hinaus hat die OECD ab Mai 2006 eine unverbindliche Reihe von "guten Praktiken" für Investitionen, die als The Policy Framework for Investment (PFI) bekannt sind, gefördert. Siehe auch Bilaterale Investitionsabkommen Internationales Zentrum für die Ansiedlung von Investitionsstreitigkeiten Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung Allgemeines Zoll- und Handelsabkommen (GATT) Welthandelsorganisation Referenzen Weiter lesen Drohan, Madelaine.1998." Wie das Netz die MAI tötete: Grasroot-Gruppen nutzten ihre eigene Globalisierung, um Deal abzuleiten", Globe & Mail (Toronto,) 29. April 1998 Fogarty E. A. 2013.States, Nonstate Actors, and Global Governance: Projecting Polities Routledge UK, USA and Canada 2013.ISBN 9780415655941 Martin, Brian. 1996."Kommunikationstechnologie und gewaltfreie Aktion", Medienentwicklung, Band 43, Nr. 2, S. 3–9. Pilger, Johannes, "Der Aufstieg der "neuen Demokratie", The Ecologist, Band 24, Nr. 4, Juli 1999, S. 242-243. Rauber, Paul, "Alle schießen die multinationalen Unternehmen!" Sierra, Band 83, Nr. 4, Juli–August 1998, S.16–17.Shrybman, Steven, "Die Welthandelsorganisation: die neue Weltkonstitution legte nackt", The Ecologist, Vol. 29, No. 4, Juli 1999, S.270–275. Staples, Steven, "Militarism and MAI", Earth Island Journal, Vol. 14, Nr. 1, Winterspring 1999, S. 36. Taglieri, Joe. "Die Presse von Bürgergruppen tötet jetzt den Handel", National Catholic Reporter, Band 35, Nr. 13, 29 Januar 1999, S. 4.Tartaglione, Nancy, "Frankreichs linker und rechter Beitritt zum internationalen Abkommen", Variety, Vol.370, Nr. 8, 6. April 1998, S. 13. Wheelwright, Ted, "Carte blanche für globale Konzerne", Arena, Nr. 34, April–Mai 1998, pp.38–40. Holz, David, "Die internationale Kampagne gegen das multilaterale Investitionsabkommen: ein Testfall für die Zukunft der Globalisierung?," Ethik, Ort und Umwelt, Band 3, Ausgabe 1, 2000. "The Sinking of the MAI", The Economist, Vol. 346, No. 8059, 14. März 1998, S. 81."Alive - and kicking back", Maclean's, Vol. 111, No. 19, 11. Mai 1998, S. 42. Externe Links "Multilaterale Vereinbarung über Investitionen: Entwurf von Texten und Kommentar.-" Offizielle Entwürfe auf verschiedenen Stufen der Verhandlungen des letzten Jahres"Offizielle OECD-MAI-Dokumentdatenbank".-Im Februar 2002 veröffentlichte die OECD eine große Anzahl von Dokumenten über die Verhandlungen "The Lalumière Report in English". Archiviert aus dem Original am 26. Oktober 2009.- Nichtoffizielle Online-Übersetzung des Berichts, der den Rücktritt Frankreichs aus den OECD-Verhandlungen, die er in Paris "Multilaterale Vereinbarung über Investitionen" veranstaltete, berät. - Ja.bei Global Policy Forum - eine Zusammenfassung und Aktualisierung, mit der Sammlung von Links und Ressourcen "MAI–The Quiet Debate.-" Australian Broadcasting Corporation's ausgezeichnete 1997 Einführung Radio Präsentation "Ein zivil-Gesellschaft Perspektive". Archiviert vom Original am 2007-07-01. - aus Großbritannien Roter Pfeffer Diskussionen—flora.mai-not Die 1997-99 MAI-NOT Newsgroup (Archiv)Oh, Cecilia MAI:Citizen-Gruppen sagen nein zu ihrer Verschiebung auf WTO Third World Network Resurgence Nr. 99, November 1998