Holzgas ist ein Syngas-brennstoff, der als Brennstoff für Ofen, Öfen und Fahrzeuge anstelle von Benzin, Diesel oder anderen Kraftstoffen verwendet werden kann. Während des Produktionsprozesses werden Biomasse oder andere kohlenhaltige Materialien innerhalb der sauerstoffbegrenzten Umgebung eines Holzgaserzeugers zur Herstellung von Wasserstoff und Kohlenmonoxid gespeist. Diese Gase können dann als Brennstoff in einem sauerstoffreichen Umfeld verbrannt werden, um Kohlendioxid, Wasser und Wärme herzustellen. In einigen Gasunternehmen wird dieser Prozess von Pyrolyse begleitet, wo die Biomasse oder Kohle zunächst in Wohltätigkeit umgewandelt werden, Methan und Teer aus polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen freizugeben. Geschichte Die erste Holzgaserin wurde offenbar von Gustav Bischof in 1839 gebaut. Das erste von Holzgas angetriebene Fahrzeug wurde von Thomas Hugh Parker in 1901 gebaut. Rund 1900, viele Städte haben Syngas (zentrales produziert, in der Regel aus Kohle) an Residenzen geliefert. Erdgas wurde erst in 1930 verwendet. Holzgasfahrzeuge wurden während des Zweiten Weltkrieges als Folge der Verhältnismäßigkeit fossiler Brennstoffe eingesetzt. Allein in Deutschland wurden am Ende des Krieges rund 500.000 "Herstellergas" Fahrzeuge eingesetzt. Lastwagen, Busse, Traktoren, Motorräder, Schiffe und Züge wurden mit einer Holzgas-Einheit ausgestattet. 1942, als Holzgas noch nicht die Größe seiner Popularität erreicht hat, gab es etwa 73 000 Holzgasfahrzeuge in Schweden, 65.000 in Frankreich, 10 000 in Dänemark und fast 8 000 in der Schweiz. Finnland hatte 1944 43.000 Holzmobilen, davon 30.000 Busse und LKW, 7.000 private Fahrzeuge, 4.000 Traktoren und 600 Boote. Holzgasförderer werden in China und Russland immer noch für Kraftfahrzeuge und als Stromerzeuger für industrielle Anwendungen hergestellt. Lastkraftwagen, die mit Holzgastankern umgerüstet sind, werden in Nordkorea insbesondere auf den Straßen der Ostküste eingesetzt. Einsatz von Verbrennungsmotoren Holzgaskesseln kann entweder Zündmotoren steuern, wenn alle normalen Kraftstoffe durch geringfügige Änderung der Fahrzeugbeförderung oder in einem Dieselmotor ersetzt werden können, das Gas in die Luftentladung zu bringen, die geändert wird, um ein dreirottungsventil zu haben, wenn es nicht bereits vorhanden ist. Dieselmotoren wird der Dieselkraftstoff immer noch benötigt, um die Gasmischung zu bremsen, so dass ein mechanischer regulierter Dieselmotor-Stopfen und wahrscheinlich dreirotter Linkage geändert werden müssen, um den Motor ein wenig injizierten Kraftstoff zu liefern, oft unter dem Standard-Vertriebsvolumen. Holz kann zum Antrieb von Fahrzeugen mit normalen Verbrennungsmotoren verwendet werden, wenn ein Holzgasat angebracht ist. In mehreren europäischen, afrikanischen und asiatischen Ländern war dies sehr beliebt, weil der Krieg einen einfachen und kostengünstigen Zugang zu Öl verhinderte. Holzgas wurde in jüngster Zeit als saubere und effiziente Methode vorgeschlagen, um in Entwicklungsländern Wärme und Kochen zu bringen oder sogar Strom zu erzeugen, wenn es mit einem Verbrennungsmotor kombiniert wird. Verglichen mit der Weltkrieg II-Technologie sind die Gasförderer aufgrund der Verwendung anspruchsvoller elektronischer Kontrollsysteme weniger von ständiger Aufmerksamkeit abhängig, aber es bleibt schwierig, sauberes Gas von ihnen zu bekommen. Kennzeichnung des Gases und seiner Verfütterung in Erdgaspipelines ist eine Variante, um sie an die bestehende Betankungsinfrastruktur zu binden. Liquefaction vom Fischer-Tropsch-Prozess ist eine weitere Möglichkeit. Effizienz des Gasmeldersystems ist relativ hoch. Durch die Gasifizierungsstufe werden rund 75 % der Brennstoffe in ein brennbares Gas umgewandelt, das als Brennstoff für Verbrennungsmotoren verwendet werden kann. Auf der Grundlage langfristiger praktischer Experimente und über 100 000 Kilometer (62.000 Tonnen) mit einem Holzgas angetriebenen Auto ist der Energieverbrauch im Vergleich zur Energienachfrage des gleichen Autos auf Benzin um 1,54 mal höher, ausgenommen die Energie, die zur Gewinnung, Beförderung und Raffinerie des Öls benötigt wird, und ohne die Energie für die Ernte, den Prozess und den Transport des Holzes zum Einspeise. Dies bedeutet, dass 1.000 Kilogramm (2.200 lb) von Holzbrennstoffen in gleicher Fahrweise mit 365 Litern (96 US-Dimension) von Benzin in vergleichbaren Fahrbedingungen und mit dem gleichen, ansonsten unmodifizierten Fahrzeug gleichwertig sind. Dies kann als gutes Ergebnis betrachtet werden, da keine andere Raffinerie des Kraftstoffs erforderlich ist. In dieser Studie werden auch alle möglichen Verluste des Holzgassystems, wie die Vorhitzung des Systems und das zusätzliche Gewicht des Gasgewinnungssystems, berücksichtigt. In der Stromerzeugung ist die gemeldete Nachfrage nach Brennstoff 1.1 Kilograms (2.4 lb) Holzbrennstoff pro Kilowattstunde Strom. Gasifiers wurden für entlegene asiatische Gemeinschaften mit Reishüllen gebaut, die in vielen Fällen keine andere Verwendung haben. Eine Anlage in Birma verwendet eine 80 kW-geförderte Diesel-Elektrogenerator für rund 500 Personen, die ansonsten ohne Strom sind. Der Ash kann als Bio-Gasdünger verwendet werden, so dass dies als erneuerbarer Kraftstoff angesehen werden kann. Abgasemissionen aus einem Verbrennungsmotor sind deutlich niedriger als bei Benzin. Insbesondere wenn die Kohlenwasserstoffemissionen auf Holzkohle zurückgehen. Ein normaler Katalysator arbeitet gut mit Holzgas, aber selbst ohne es können die Emissionen unter 20 ppm HC und 0,2% CO durch die meisten Automobilmotoren leicht erreicht werden. Verbrennung von Holzgas erzeugt keine Partikel, und das Gas macht somit sehr wenig Kohlenstoff schwarz unter Motoröl. Stoves, Kochen und Öfen bestimmte Öfen-Designs sind in Kraft, die auf dem Prinzip der Aufdraft arbeiten: Durch den Brennstoff, der eine Säule von Reishüllen sein kann, wird die Luft durch den Rest der Gemeinschaft auf der Oberfläche auf Kohlenmonoxid gesenkt. Das daraus resultierende Gas wird dann durch die sekundär erhitzende Luft verfeuert, die eine konzentrierte Tube aufnimmt. Ein solches Gerät funktioniert sehr viel wie ein Gasofen. Diese Vereinbarung ist auch als chinesischer Brenner bekannt. Eine Alternative, die auf dem Prinzip der Ablösung basiert und in der Regel mit Nestzylindern gebaut wird, bietet auch hohe Effizienz. Verbrennung aus der Spitze schafft eine Gasisierungszone, wobei die Gasableitung durch Häfen, die an der Basis der Verbrennungskammer liegen, nach unten sinkt. Gasmischungen mit zusätzlicher Luft, um einen sekundären Brand zu liefern. Der Großteil der durch die Gasifizierung erzeugten CO2-Emissionen wird im sekundären Verbrennungszyklus oxidiert; daher tragen die Gasifizierungsöfen niedrigere Gesundheitsrisiken als herkömmliche Kochfeuer. Eine weitere Anwendung ist der Einsatz von Gas zur Verdrängung von Leichtdichteröl (LDO) in Industrieöfen. Grüner Wasserstoffgas wird auch aus dem Holz gewonnen, das wiederum aus weit verbreiteter und CO2-neutraler Biomasse hergestellt wird. Alle Produkte von Holzgastankern (Gas, Kohlenwasserstoffe, Methan und Kohlenmonoxide) können durch Dampfreformprozess ohne externe Wärmeeinfuhr in Wasserstoff umgewandelt werden. 5–6 kg Trockenmasse liefert 1 kg Wasserstoff mit mindestens 60 % Effizienz. Produktion Ein Holzgasifier erbringt Holzchips, Sägemehl, Kohle, Gummi oder ähnliche Materialien wie Brennstoff und verbrannt diese unvollständig in einer Feuerbox, die Holzgas, feste Asche und Soja herstellt, deren letztere in regelmäßigen Abständen vom Gastank entfernt werden müssen. Holzgas kann dann für Teer- und Sorot-/Schadstoffpartikel gefiltert werden, gekühlt und an eine Motor- oder Brennstoffzelle gerichtet werden. Die meisten dieser Motoren verfügen über strenge Reinheitsanforderungen des Holzgases, so dass das Gas oft über umfangreiche Gasreinigungen zur Entfernung oder Umwandlung, d.h. von Rissen, Teer und Partikeln, geleitet werden muss. Die Entfernung von Teer wird oft mit einem Wasserwäscheber erreicht. Langsames Holzgas in einem unmodifizierten Benzinverbrennungsmotor kann zu einer problematischen Anhäufung ungebrannter Verbindungen führen. Die Qualität des Gases von verschiedenen Gasanbietern ist sehr unterschiedlich. pyrolyse- und gasification treten getrennt statt in der gleichen Reaktionszone wie im Falle des Weltkriegs II-Gasifiers, können im Wesentlichen schwefelfreies Gas (weniger als 1 mg/m3) hergestellt werden, während die stoffverarbeitenden Bettgasanten 50.000 mg/m3 Teer überschreiten können. Die flüssigen Bettreaktoren haben den Vorteil, viel besser zu verpacken, mit mehr Kapazität je Stückvolumen und Preis. Je nach der geplanten Verwendung des Gases kann der Teer von Vorteil sein und dadurch den Heizwert des Gases erhöhen. Die Wärme der Verbrennung von "Herstellergas" – ein Begriff, der in den Vereinigten Staaten verwendet wird, d. h. Holzgas, der in einem Verbrennungsmotor hergestellt wird – ist im Vergleich zu anderen Kraftstoffen eher gering. Taylor berichtet, dass das Gaserzeuger eine niedrigere Verbrennung von 5,7 MJ/kg gegenüber 55.9 MJ/kg für Erdgas und 44.1 MJ/kg für Benzin hat. Die Wärme der Verbrennung von Holz ist in der Regel 15-18 MJ/kg. Leider können diese Werte etwas von der Probe bis zur Probe variieren. Die gleiche Quelle berichtet über die folgende chemische Zusammensetzung nach Menge, die am wahrscheinlichsten ist, auch variabel: Stickstoff N2:50,9% Kohlenmonoxide CO: 27,0% Wasserstoff H2: 14,0% Kohlenstoffdioxid CO2: 4,5% Methane CH4: 3,0% Sauerstoff O2: 0,6%. Man weist darauf hin, dass die Gaszusammensetzung stark von dem Prozess der Gasifizierung, dem Gasifizierungsmedium (Luft, Sauerstoff oder Dampf) und dem Brennstoff Feuchtigkeit abhängig ist. Dampfgasisierungsverfahren verursachen in der Regel hohen Wasserstoffgehalt, Abdraft feste Bettgasifiers erzeugen hohe Stickstoffkonzentrationen und geringe Teerlasten, während die Andraft feste Bettgasatoren hohe Teerbelastungen verursachen. Während der Produktion von Kohle für Blackpowder wird das volatile Holzgas freigesetzt. extrem hochsurface-area Carbon-Ergebnisse, die für die Verwendung als Brennstoff in Schwarzpulver geeignet sind. Siehe auch Biogas Biochar - Kohle aus Biomasse kombiniertem Holzgas und Biogaserzeugung Gasgewinnungserzeuger Gasgewinnung aus Holzkohlenwasserschwefelung im Freien Holz Bähnchen Außenbeziehungen Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen: Holzgas als Motorkraft, 1986