Die Kernenergiedebatte ist ein langjähriger Kontrovers über die Risiken und Vorteile der Nutzung von Kernreaktoren zur Stromerzeugung für zivile Zwecke. Die Debatte über Kernkraft gipfelte in den 1970er und 1980er Jahren, da immer mehr Reaktoren gebaut wurden und online kamen, und "eine Intensität, die in der Geschichte der Technologiekontroversen beispiellos war" in einigen Ländern. Danach schaffte die nukleare Industrie Arbeitsplätze, konzentrierte sich auf die Sicherheit, und die öffentlichen Belange wurden größtenteils abgeschafft. Bis 2021 sinken die Solarenergie mit den Energiespeichern um die Hälfte im Vergleich zur Kernenergie und die Preise für Solar plus Energiespeicher. In den Jahren 2010+, mit wachsendem öffentlichem Bewusstsein über den Klimawandel und der kritischen Rolle, die Kohlendioxid- und Methanemissionen bei der Erwärmung der Erdatmosphäre spielen, gab es eine Aufregung in der Intensität der Kernenergiedebatte. Kernkraftbefürworter und die am meisten besorgt über den Klimawandel, um die zuverlässige, emissionsfreie, hochdichte Energie der Kernenergie zu nutzen, neben einer Generation junger Physiker und Ingenieure, die daran arbeiten, eine neue Generation von Kerntechnologie ins Leben zu bringen, um fossile Brennstoffe zu ersetzen. Auf der anderen Seite weisen Skeptiker auf nukleare Unfälle wie den Tod von Louis Slotin, den Windsturm, den Drei-Meilen-Insel-Unfall, die Tschernobyl-Katastrophe und die Atomkatastrophe Fukushima Daiichi zusammen mit eskalierenden Handlungen des globalen Terrorismus hin, um gegen die anhaltende Nutzung der Technologie zu argumentieren. Die Befürworter der Kernenergie argumentieren, dass Kernenergie eine saubere und nachhaltige Energiequelle ist, die riesige Mengen an ununterbrochener Energie liefert, ohne die Atmosphäre zu verschmutzen oder die Kohlenstoffemissionen zu emittieren, die eine globale Erwärmung verursachen. Die Nutzung von Kernkraft bietet reichliche, gut bezahlte Arbeitsplätze, Energiesicherheit, reduziert die Abhängigkeit von importierten Brennstoffen und die Exposition gegenüber Preisrisiken im Zusammenhang mit Ressourcenspekulation und Nahostpolitik. Im Gegensatz zu der massiven Menge an Verschmutzung und Kohlenstoffemissionen, die aus Verbrennung fossiler Brennstoffe wie Kohle, Öl und Erdgas entstehen, werden die Befürworter den Gedanken voranbringen, dass die Kernkraft praktisch keine Luftverschmutzung verursacht. Die moderne Gesellschaft fordert immer auf Energie, um Kommunikation, Computernetzwerke, Transport, Industrie und Residenzen zu allen Zeiten von Tag und Nacht. In Abwesenheit von Kernenergie müssen die Versorgungsunternehmen fossile Brennstoffe verbrennen, um das Energienetz auch bei Zugang zu Solar- und Windenergie zuverlässig zu halten, da diese Quellen intermittierend sind. Die Befürworter sind auch der Meinung, dass die Kernkraft der einzige tragfähige Kurs für ein Land ist, um die Unabhängigkeit der Energie zu erreichen, während sie auch ihre ehrgeizigen, national bestimmten Beiträge (NDCs) zur Verringerung der Kohlenstoffemissionen gemäß dem Pariser Abkommen von 195 Nationen erfüllen. Sie betonen, dass die Risiken der Lagerung von Abfällen gering sind und bestehende Lagerbestände durch die Verwendung dieses Abfalls zur Herstellung von Brennstoffen für die neueste Technologie in neueren Reaktoren reduziert werden können. Der operative Sicherheitsrekord von Kern ist ausgezeichnet, wenn im Vergleich zu den anderen großen Kraftwerken und durch die Vermeidung von Umweltverschmutzung, tatsächlich spart Leben jedes Jahr. Die Einsprechenden sagen, dass die Kernkraft zahlreiche Bedrohungen für die Menschen und die Umwelt darstellt und Studien in der Literatur anzeigt, die fragen, ob sie jemals eine nachhaltige Energiequelle sein wird. Diese Bedrohungen umfassen Gesundheitsrisiken, Unfälle und Umweltschäden durch Uranabbau, Verarbeitung und Transport. Zusammen mit den Ängsten, die mit der Verbreitung von Kernwaffen verbunden sind, befürchten Atomkraft-Gegner eine Sabotage durch Terroristen von Kernkraftwerken, die Ableitung und den Missbrauch radioaktiver Brennstoffe oder Brennstoffabfälle sowie natürlich vorkommende Leckagen aus dem ungelösten und unvollkommenen langfristigen Lagerungsprozess radioaktiver Kernabfälle. Sie behaupteten auch, dass Reaktoren selbst enorm komplexe Maschinen sind, in denen viele Dinge schief gehen können und tun können, und es gab viele schwere nukleare Unfälle. Kritiker glauben nicht, dass diese Risiken durch neue Technologien reduziert werden können. Sie argumentieren ferner, dass, wenn alle energieintensiven Stufen der Kernbrennstoffkette betrachtet werden, vom Uranabbau bis zur nuklearen Stilllegung, Kernkraft keine kohlenstoffarme Stromquelle ist. Geschichte Präsident John F. Kennedy erklärte am 1963 bahnbrechenden Weg für das, was das weltweit größte Kernkraftwerk werden würde, dass Kernkraft ein "Schritt auf dem langen Weg zum Frieden" sei und dass wir mit "Wissenschaft und Technologie, um signifikante Durchbrüche zu erzielen", "die Ressourcen zu erhalten", um die Welt in besserer Form zu verlassen. Doch er erkannte auch, dass die Atomzeit ein "schreckliches Zeitalter" war und "wenn wir das Atom auseinanderbrachen, haben wir die Geschichte der Welt verändert." Die Weltnukleare Gesellschaft hat berichtet, dass die Stromerzeugung im Jahr 2012 auf dem niedrigsten Niveau seit 1999 war. Die WNA hat gesagt, dass "die nukleare Stromerzeugung ihren größten jemals einjährigen Rückgang durch 2012 erlitt, da der Großteil der japanischen Flotte für ein vollständiges Kalenderjahr offline blieb". Die Daten der International Atomic Energy Agency zeigten, dass Kernkraftwerke weltweit 2,346 Terawattstunden (8,450 PJ) Strom produzierten – 7% weniger als 2011. Die Zahlen veranschaulichen die Auswirkungen eines Gesamtjahres von 48 japanischen Kraftwerksreaktoren, die im Laufe des Jahres keine Energie erzeugen. Auch der permanente Verschluss von acht Reaktoreinheiten in Deutschland war ein Faktor. Probleme bei Crystal River, Fort Calhoun und den beiden San Onofre-Einheiten in den USA bedeuteten, dass sie für das ganze Jahr keine Macht produzierten, während in Belgien Doel 3 und Tihange 2 sechs Monate lang außer Kraft waren. Im Vergleich zu 2010 produzierte die Kernindustrie 2012 um 11% weniger Strom. Brasilien, China, Deutschland, Indien, Japan, Mexiko, die Niederlande, Spanien und das Vereinigte Königreich erzeugen jetzt mehr Strom aus nicht-hydro-erneuerbarer Energie als aus nuklearen Quellen. Im Jahr 2015 belief sich die neue Stromerzeugung mit Solarstrom auf 33 % des weltweiten Gesamtwertes, Windkraft über 17, % und 1,3 % für Kernenergie, ausschließlich aufgrund der Entwicklung in China. Energiesicherheit Für einige Länder bietet die Kernkraft Energieunabhängigkeit. Die Kernkraft wurde von den Embargos relativ unbeeinflusst, und Uran wird in Ländern abgebaut, die bereit sind, zu exportieren, einschließlich Australien und Kanada. Länder, die heute mehr als 30 % der weltweiten Uranproduktion verantwortlich sind: Kasachstan, Namibia, Niger und Usbekistan sind politisch instabil. Eine Bewertung der IAEO ergab, dass genügend hochwertiges Erz vorhanden ist, um die Bedürfnisse der aktuellen Reaktorflotte 40-50 Jahre zu liefern. Sovacool (2011) zufolge werden die Reserven aus den bestehenden Uranminen rasch abgereichert und erwartet, dass die verfügbaren Brennstoffe zukünftige Anlagen bedrohen und zur Volatilität der Uranpreise in bestehenden Anlagen beitragen. Die Eskalation der Uranbrennstoffkosten verringerte die Rentabilität von Atomprojekten. Die Uranpreise stiegen von 2001 bis 2007, bevor sie rückläufig waren. Die Internationale Atomenergie-Agentur und die Atomenergie-Agentur der OECD, in ihrer neuesten Überprüfung der Uranressourcen und -nachfrage, Uran 2014: Ressourcen, Produktion und Nachfrage, kam zu dem Schluss, dass Uranressourcen "signifikantes Wachstum in der Kernkapazität" unterstützen würden, und dass: "identifizierte Ressourcen sind über 120 Jahre ausreichend, unter Berücksichtigung der Urananforderungen 2012 von 61 600 tU."Nach einer Stanford-Studie haben schnelle Züchterreaktoren das Potenzial, Menschen auf der Erde für Milliarden von Jahren zu versorgen, so dass diese Quelle nachhaltig. Aber "durch die Verbindung zwischen Plutonium und Atomwaffen hat die potenzielle Anwendung von schnellen Züchtern zu Bedenken geführt, dass die nukleare Machtausweitung eine Ära der unkontrollierten Waffenverbreitung einführen würde." Zuverlässigkeit Die amerikanische Flotte von Kernreaktoren produzierte im Jahr 2019 800 TWh-Emissionsstrom mit einem durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 92 %. Im Jahr 2010 betrug der weltweite durchschnittliche Kapazitätsfaktor 80,1%. Im Jahr 2005 betrug der globale durchschnittliche Kapazitätsfaktor 86,8 %, die Zahl der SCRAMs pro 7.000 Stunden kritisch 0,6 und der nicht geplante Kapazitätsverlustfaktor 1,6%. Kapazitätsfaktor ist die Nettoleistung, die durch den maximal möglichen Lauf von 100 % während der gesamten Zeit erzeugt wird, so umfasst dies alle geplanten Wartungs-/Retankungsausfälle sowie ungeplante Verluste. Die 7.000 Stunden sind etwa repräsentativ dafür, wie lange ein bestimmter Reaktor in einem Jahr kritisch bleiben wird, was bedeutet, dass die Verstopfungsraten für einen bestimmten Reaktor in der Welt eine plötzliche und ungeplante Abschaltung von etwa 0,6 mal pro Jahr bedeutet. Der nicht geplante Kapazitätsverlustfaktor stellt die Leistung dar, die nicht durch nicht geplante Scrams und verschobene Neustarts erzeugt wird. Laut der World Nuclear Association "Sun, Wind, Tides und Wellen können nicht kontrolliert werden, um direkt entweder kontinuierliche Basis-Lastleistung oder Spitzenlastleistung zu liefern, wenn es benötigt wird,..." "In der Praxis können daher nicht-hydro-erneuerbare bis zu etwa 15–20% der Kapazität eines Stromnetzes liefern, obwohl sie nicht direkt als wirtschaftlicher Ersatz für die meisten Kohlen- oder Kernenergien eingesetzt werden können, was jedoch bedeutend ist, dass sie insbesondere Bereiche mit günstigen Bedingungen werden. " " Wenn die grundsätzliche Gelegenheit dieser Erneuerbaren ihre Fülle und ihr relativ weit verbreitetes Vorkommen ist, wendet sie die grundsätzliche Herausforderung, insbesondere für die Stromversorgung, an, die Nachfrage aufgrund ihrer variablen und diffusen Natur zu erfüllen. Dies bedeutet entweder, dass es über die normale Systemreserve zuverlässige doppelte Stromquellen oder eine gewisse Möglichkeit der Stromspeicherung geben muss." "Relativ wenige Orte haben den Umfang für gepumpte Staudämme in der Nähe, wo die Leistung benötigt wird, und die Gesamteffizienz beträgt weniger als 80%. Mittel zur Speicherung großer Strommengen als solche in riesigen Batterien oder auf andere Weise wurden nicht entwickelt." Laut Benjamin K. Sovacool, die meisten Studien critiquing Solar und Windenergie schauen nur auf einzelne Generatoren und nicht auf die systemweiten Auswirkungen von Solar-und Windfarmen. Korrelationen zwischen Stromschwingen fallen wesentlich, da mehr Solar- und Windparks integriert sind (ein Prozess, der als geographische Glättung bekannt ist), und ein breiteres geographisches Gebiet ermöglicht auch einen größeren Pool von Energieeffizienz-Bemühungen, intermittierend abzubrechen. Sovacool sagt, dass variable erneuerbare Energiequellen wie Windenergie und Solarenergie Atomressourcen verdrängen können. "Neue neue Studien haben zu dem Schluss geführt, dass die Variabilität und Intermittentschaft von Wind- und Solarressourcen einfacher wird, umso mehr sie eingesetzt und miteinander verbunden werden, nicht umgekehrt, wie einige Versorgungsunternehmen vorschlagen. Dies liegt daran, dass Wind- und Solaranlagen den Netzbetreibern helfen, größere Ausfälle und Kontingenzen anderswo im System zu bewältigen, da sie Energie in kleineren Schritten erzeugen, die weniger schädlich sind als unerwartete Ausfälle von großen Anlagen". Nach einer Projektion von 2011 durch die Internationale Energieagentur können Solarstromgeneratoren innerhalb von 50 Jahren den größten Teil des weltweiten Stroms produzieren, wobei Windenergie, Wasserkraft und Biomasseanlagen einen Großteil der verbleibenden Generation liefern. "Photovoltaische und konzentrierte Solarenergie zusammen kann die Hauptquelle für Strom werden. " Erneuerbare Technologien können die Energiesicherheit in der Stromerzeugung, der Wärmeversorgung und dem Transport verbessern. Seit 2013 hat die Weltnukleare Assoziation erklärt: "Es gibt beispielloses Interesse an erneuerbaren Energien, insbesondere an Solar- und Windenergie, die Strom liefern, ohne dass Kohlendioxidemissionen entstehen. Die Strombelastung hängt von den Kosten und der Effizienz der Technologie ab, die sich ständig verbessert und damit die Kosten pro Kilowatt reduziert. " Die Erneuerbare Stromversorgung im Bereich 20-50+% wurde bereits in mehreren europäischen Systemen umgesetzt, wenn auch im Rahmen eines integrierten europäischen Netzsystems. 2012 betrug der Anteil der Stromerzeugung aus erneuerbaren Quellen in Deutschland 21,9 % gegenüber 16,0 % für Kernenergie, nachdem Deutschland 2011 7–8 seiner 18 Kernreaktoren abgeschaltet hatte. Im Vereinigten Königreich wird erwartet, dass die Energiemenge, die aus erneuerbaren Energien erzeugt wird, bis 2018 von der Kernenergie übersteigen wird, und Schottland plant, bis 2020 alle Strom aus erneuerbaren Energien zu erhalten. Der Großteil der installierten erneuerbaren Energien in der ganzen Welt ist in Form von Wasserkraft, die begrenzte Möglichkeiten zur Expansion hat. Das IPCC hat gesagt, dass die erneuerbaren Energien, wenn die Regierungen unterstützen, und die vollständige Ergänzung der erneuerbaren Energietechnologien eingesetzt werden, innerhalb von vierzig Jahren nahezu 80% des weltweiten Energieeinsatzes ausmachen könnten. Rajendra K. Pachauri, Vorsitzender des IPCC, sagte, die notwendigen Investitionen in erneuerbare Energien würden nur etwa 1% des globalen BIP jährlich kosten. Dieser Ansatz könnte Treibhausgase auf weniger als 450 Teile pro Million enthalten, die sichere Höhe, über die der Klimawandel katastrophal und irreversibel wird. Die Kosten für die Kernenergie haben zu einem zunehmenden Trend geführt, während die Stromkosten in der Windenergie sinken. Ab 2014 ist die Windindustrie in den USA in der Lage, mit größeren Windenergieanlagen mit längeren Schaufeln mehr Strom zu geringeren Kosten zu erzeugen und die schnelleren Winde auf höheren Höhen zu erfassen. Dies hat neue Möglichkeiten eröffnet, und in Indiana, Michigan und Ohio, der Strompreis von Windenergieanlagen gebaut 300 Fuß bis 400 Fuß über dem Boden kann nun mit konventionellen fossilen Brennstoffen wie Kohle konkurrieren. Die Preise sind in einigen Fällen auf etwa 4 Cent pro Kilowattstunde gefallen, und die Versorgungsunternehmen haben die Menge an Windenergie in ihrem Portfolio erhöht und sagen, es ist ihre günstigste Option. Aus Sicherheitsgründen ist die Kernenergie in Bezug auf das Leben, das pro gelieferte Stromeinheit verlorengeht, mit und in einigen Fällen mit weniger als vielen erneuerbaren Energiequellen vergleichbar. Es gibt keine radioaktiven verbrauchten Brennstoffe, die mit herkömmlichen erneuerbaren Energiequellen gespeichert oder wiederverarbeitet werden müssen, obwohl erneuerbare Energiequellen seltene Erdelemente erfordern, die abgebaut werden müssen, um radioaktive Abfälle auf niedrigem Niveau herzustellen. Ein Kernkraftwerk muss zerlegt und entfernt werden. Ein Großteil der zerlegten Kernkraftwerke muss als nukleare Abfälle auf niedrigem Niveau gelagert werden. Da Kernkraftwerke grundsätzlich Wärmekraftmaschinen sind, wird die Abwärmeentsorgung zu einem Thema bei hoher Umgebungstemperatur. Dürre und längere Zeiträume von hoher Temperatur können "die Kernenergie erzeugen, und es ist oft in diesen Zeiten, wenn der Strombedarf aufgrund der Klima- und Kältebelastungen und der verminderten Wasserkraft am höchsten ist". Bei so sehr heißem Wetter muss ein Leistungsreaktor auf einem reduzierten Leistungsniveau arbeiten oder sogar abschalten. 2009 mussten in Deutschland acht Kernreaktoren gleichzeitig an heißen Sommertagen aus Gründen der Überhitzung von Ausrüstung oder von Flüssen abgeschaltet werden. Überhitztes Entladungswasser hat in der Vergangenheit zu einer erheblichen Tötung von Fischen geführt, die der Existenzgrundlage schaden und die öffentliche Sorge wecken. Diese Frage gilt gleichermaßen für alle Wärmekraftwerke einschließlich fossiler Gase, Kohle und Kern. Wirtschaft Neue Kernkraftwerke Die Wirtschaft der neuen Kernkraftwerke ist ein umstrittenes Thema, da es unterschiedliche Ansichten zu diesem Thema gibt, und multibillion-dollar-Investitionen fahren auf die Wahl einer Energiequelle. Kernkraftwerke haben in der Regel hohe Investitionskosten für den Bau der Anlage, aber niedrige direkte Brennstoffkosten (mit viel der Kosten für die Brennstoffgewinnung, Verarbeitung, Nutzung und langfristige Lagerung externisiert.) Daher ist der Vergleich mit anderen Stromerzeugungsmethoden stark von Annahmen über Bauzeiträume und Kapitalfinanzierung für Kernkraftwerke abhängig. Kostenschätzungen müssen auch die Kosten für die Stilllegung von Anlagen und die Lagerung von nuklearen Abfällen berücksichtigen. Andererseits können Maßnahmen zur Abmilderung der globalen Erwärmung, wie zum Beispiel eines Kohlenstoffsteuer- oder Kohlenstoffemissionenhandels, die Wirtschaftlichkeit der Kernenergie begünstigen. In den letzten Jahren hat sich das Wachstum und die Finanzierung des Strombedarfs verlangsamt, was große Projekte wie Kernreaktoren beeinträchtigt, mit sehr hohen Kosten und langen Projektzyklen, die eine Vielzahl von Risiken tragen. In Osteuropa bemüht sich eine Reihe von langfristig angelegten Projekten, insbesondere Belene in Bulgarien und die zusätzlichen Reaktoren auf der Cernavoda in Rumänien zu finden, und einige potenzielle Unterstützer haben sich herausgezogen. Die verlässliche Verfügbarkeit von billigem Gas stellt eine große wirtschaftliche Unannehmlichkeit für Atomprojekte dar. Die Analyse der Wirtschaft der Kernkraft muss berücksichtigen, wer die Risiken zukünftiger Unsicherheiten trägt. Bisher wurden alle betriebsfähigen Kernkraftwerke durch staatliche oder geregelte Versorgungsmonopole entwickelt, in denen viele der Risiken, die mit den Baukosten, der Betriebsleistung, dem Kraftstoffpreis und anderen Faktoren verbunden sind, von den Verbrauchern statt von Lieferanten getragen wurden. Viele Länder haben nun den Elektrizitätsmarkt liberalisiert, wo diese Risiken und das Risiko billigerer Wettbewerber, die vor der Kapitalkosten entstehen, von Anlagenanbietern und Betreibern getragen werden, anstatt von Verbrauchern, was zu einer deutlich anderen Einschätzung der Wirtschaft neuer Kernkraftwerke führt. Nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi im Jahr 2011 dürften die Kosten für derzeit operierende und neue Kernkraftwerke steigen, da die Anforderungen an die vor Ort verbrauchte Brennstoffleitung und erhöhte Designbasisbedrohungen gestiegen sind. Neue Kernkraftwerke benötigen erhebliche Investitionen an der Spitze, die bisher meist durch hochindividuelle Konstruktionen großer Anlagen verursacht wurden, aber durch standardisierte, wiederverwendbare Konstruktionen (wie Südkorea) abgetrieben werden können. Während neue Kernkraftwerke teurer sind als neue Erneuerbare Energien im Vorfeld-Investment, wird erwartet, dass die Kosten dieser wachsen, da das Netz mit intermittierenden Quellen gesättigt ist und die Energiespeicherung sowie die Landnutzung eine primäre Barriere für ihre Expansion wird. Eine Flotte kleiner Modulreaktoren kann aufgrund standardisierter Bauweise und viel geringerer Komplexität auch deutlich günstiger als ein äquivalenter konventioneller Großreaktor sein. In 2020 International Die Energieagentur fordert die Schaffung eines globalen nuklearen Energielizenzrahmens, wie in der bestehenden Rechtslage jedes Anlagendesigns in jedem Land separat lizenziert werden muss. Kosten für die Stilllegung von Kernkraftwerken Der Preis der Energieeingänge und die Umweltkosten jedes Kernkraftwerks bleiben lange nach Fertigstellung des letzten Nutzstroms. Sowohl Kernreaktoren als auch Urananreicherungsanlagen müssen stillgesetzt werden, die Anlage und ihre Teile wieder auf ein sicheres, für andere Zwecke anvertrautes Niveau bringen. Nach einer Abkühlzeit, die bis zu einem Jahrhundert dauern kann, müssen Reaktoren zerlegt und in kleine Stücke zerlegt werden, die in Behältern für die endgültige Entsorgung verpackt werden sollen. Der Prozess ist sehr teuer, zeitraubend, potenziell gefährlich für die natürliche Umgebung und bietet neue Möglichkeiten für menschliche Fehler, Unfälle oder Sabotage. Trotz dieser Risiken, so der Weltnuklearen Vereinigung, "In über 50 Jahren ziviler Kernenergieerfahrung hat die Bewirtschaftung und Entsorgung von zivilen Kernabfällen keine ernsthaften Gesundheits- oder Umweltprobleme verursacht, und auch keine realen Risiken für die Öffentlichkeit. " Die für die Stilllegung erforderliche Gesamtenergie kann bis zu 50 % mehr als die für den ursprünglichen Bau benötigte Energie sein. In den meisten Fällen kostet der Stilllegungsprozess zwischen 300 Mio. US$ auf 5,6 Mrd. US$. Die Stilllegung an nuklearen Standorten, die einen schweren Unfall erlebt haben, sind die teuersten und zeitraubendsten. In den USA gibt es 13 Reaktoren, die dauerhaft abgeschaltet und in einer Phase der Stilllegung sind, und keiner von ihnen hat den Prozess abgeschlossen. Die laufenden britischen Anlagen werden voraussichtlich mehr als 73 Mrd. EUR an Stilllegungskosten betragen. Subventionen Kernkraftkritiken behaupten, dass es der Empfänger von unangemessen großen wirtschaftlichen Subventionen ist, die in Form von Forschung und Entwicklung, Finanzierung von Unterstützung für den Bau neuer Reaktoren und Stilllegung von alten Reaktoren und Abfällen, und dass diese Subventionen oft übersehen werden, wenn die Wirtschaft der Kernkraft gegen andere Formen der Stromerzeugung verglichen wird.Die nuklearen Machtvertreter argumentieren, dass konkurrierende Energiequellen auch Subventionen erhalten. Fossil-Brennstoffe erhalten große direkte und indirekte Subventionen, wie Steuervorteile und müssen nicht für die Treibhausgase, die sie emittieren, wie durch eine Kohlenstoffsteuer zahlen. Erneuerbare Energiequellen erhalten in vielen Ländern verhältnismäßig große direkte Produktionssubventionen und Steuerbrüche, obwohl sie in absoluter Hinsicht oft weniger sind als Subventionen, die von nicht erneuerbaren Energiequellen erhalten werden. In Europa hat das Forschungsprogramm FP7 mehr Subventionen für Kernenergie als für erneuerbare und Energieeffizienz zusammen; über 70% davon richtet sich an das Fusionsprojekt ITER. In den USA sank das öffentliche Forschungsgeld für Kernspaltung zwischen 1980 und 2000 von 2,179 auf 35 Millionen Dollar. In einem Bericht der Global Subsidies Initiative 2010 wurden die relativen Subventionen der häufigsten Energiequellen verglichen. Es stellte sich heraus, dass Kernenergie 1,7 US-Zentren pro Kilowattstunde (kWh) Energie erhält, die sie produziert, im Vergleich zu fossilen Brennstoffen mit 0,8 US-Zentren pro kWh, erneuerbare Energien mit 5,0 US-Zentren pro kWh und Biokraftstoffe mit 5,1 US-Zentren pro kWh. Im Jahr 2019 wurde in der Europäischen Union eine beheizte Debatte über die Schaffung einer "grünen Finanztaxonomie"-Liste zur Schaffung von Investitionsmöglichkeiten für emissionsfreie Energietechnologien geführt. Ursprünglich war das Grundkriterium für die Einbeziehung der Lebenszyklusemissionen bei 100 gCO2eq/k Wh oder weniger, die Kernkraft umfassen würde, die gut unter diese Schwelle (12) fällt. Unter der Lobby von den europäischen Grünen und Deutschland wurde ein zusätzliches "kein Schaden"-Kriterium eingeführt, um die Kernkraft auszuschließen, die in ihrer Absicht Atomkraft aus der Liste ausschließen sollte. Im Juli 2020 rief W. Gyude Moore, ehemaliger Liberias Minister für öffentliche Arbeiten, internationale Gremien dazu auf, nach dem Beispiel der US Development Finance Corporation die Finanzierung von Atomprojekten in Afrika zu starten (oder neu zu starten). Moore beschuldigte einkommensstarke Länder wie Deutschland und Australien von Heuchelei und "die Leiter hinter ihnen zu ziehen", wie sie ihre starke Wirtschaft über Jahrzehnte der billigen fossilen oder nuklearen Macht aufgebaut haben, und hindert nun die afrikanischen Länder daran, die einzige kohlenstoffarme und nicht intermittierende Alternative, die Atomkraft, zu nutzen. Auch im Juli 2020 erklärte Ungarn, dass seine Kernkraft als emissionsarme Energiequelle zur Wasserstofferzeugung genutzt werden wird, während die Tschechische Republik den Prozess der Genehmigung des öffentlichen Darlehens an CEZ-Kernkraftwerk begann. Indirekte nukleare Versicherung Subvention Kristin Shrader-Frechette sagte: "Wenn Reaktoren sicher wären, würden nukleare Industrien keinen staatlich garantierten, unzuverlässigen Schutz verlangen, als Bedingung für ihre Stromerzeugung". Kein privates Versicherungsunternehmen oder sogar ein Konsortium von Versicherungsunternehmen "sollte die furchterregenden Verbindlichkeiten aus schweren nuklearen Unfällen ankurbeln". Die potenziellen Kosten, die sich aus einem nuklearen Unfall (einschließlich eines terroristischen Angriffs oder einer Naturkatastrophe) ergeben, sind groß. Die Haftung der Eigentümer von Kernkraftwerken in den USA ist derzeit nach dem Price-Anderson Act (PAA) beschränkt. Der Preis-Anderson Gesetz, das 1957 eingeführt wurde, war "eine implizite Zulassung, dass die Kernkraft Risiken bereitstellte, dass die Erzeuger ohne Bundesunterstützung nicht anzunehmen waren". Das Price-Anderson-Gesetz "schirmt nukleare Versorgungsunternehmen, Anbieter und Lieferanten gegen Haftungsansprüche im Falle eines katastrophalen Unfalls durch die Einführung einer Obergrenze für die Haftung des Privatsektors". Ohne diesen Schutz waren private Unternehmen nicht bereit, beteiligt zu sein. Keine andere Technologie in der Geschichte der amerikanischen Industrie hat einen solchen anhaltenden Deckenschutz genossen. Die PAA sollte im Jahr 2002 ablaufen, und der ehemalige US-Vizepräsident Dick Cheney sagte 2001, dass "kein Mensch wird in Kernkraftwerke investieren", wenn die PAA nicht erneuert wird. 1983 kam die U.S. Nuclear Regulatory Commission (USNRC) zu dem Schluss, dass die Haftungsgrenzen für die Kernversicherung beträchtlich genug waren, um eine Subvention zu bilden, aber nicht versuchte, den Wert einer solchen Subvention zu diesem Zeitpunkt zu quantifizieren. Kurz darauf im Jahr 1990 waren Dubin und Rothwell die ersten, die den Wert der US-Kernindustrie für die Haftung für Kernkraftwerke nach dem Price Anderson Act schätzen. Ihre zugrunde liegende Methode war, die Prämienbetreiber zu extrapolieren, die derzeit im Vergleich zu der vollen Haftung, die sie für die volle Versicherung zahlen müssten, in Abwesenheit der PAA-Grenze. Die Höhe der geschätzten Subvention pro Reaktor pro Jahr betrug 60 Millionen Dollar vor den Änderungsanträgen 1982 und bis zu 22 Millionen Dollar nach den Änderungsanträgen von 1988. In einem separaten Artikel im Jahr 2003 aktualisiert Anthony Heyes die Schätzung von $22 Millionen pro Jahr auf $33 Millionen (2001 Dollar). Im Falle eines nuklearen Unfalls sollten Forderungen diese primäre Haftung übersteigen, erfordert die PAA alle Lizenznehmer, zusätzlich ein Maximum von 95,8 Millionen US-Dollar in den Unfallpool zu liefern – insgesamt etwa 10 Milliarden US-Dollar, wenn alle Reaktoren benötigt wurden, um das Maximum zu zahlen. Dies ist bei einem schweren Unfall immer noch nicht ausreichend, da die Kosten für Schäden 10 Milliarden US-Dollar überschreiten könnten. Sollten die Kosten für Unfallschäden den Pool von 10 Milliarden Dollar übersteigen, so würde der Prozess zur Deckung der restlichen Kosten durch den Kongress definiert. Im Jahr 1982 kam eine Sandia National Laboratories Studie zu dem Schluss, dass je nach Reaktorgröße und ungünstigen Bedingungen ein ernster nuklearer Unfall zu Sachschäden führen könnte, die so hoch sind wie $ 314 Milliarden, während die Todesfälle 50.000 erreichen könnten. Die nukleare Erzeugung erzeugt nicht direkt Schwefeldioxid, Stickoxide, Quecksilber oder andere Schadstoffe, die mit der Verbrennung fossiler Brennstoffe verbunden sind. Kernkraft hat auch eine sehr hohe Oberflächenleistungsdichte, was bedeutet, dass viel weniger Raum verwendet wird, um dieselbe Energiemenge zu erzeugen (tausendmal weniger im Vergleich zu Wind oder Solarenergie). Die primären Umweltauswirkungen der Kernenergie stammen aus Uranabbau, radioaktiven Abwasseremissionen und Abwärme. Die Kernindustrie, einschließlich aller vergangenen Atomwaffentests und Atomunfälle, trägt weniger als 1 % der globalen Hintergrundstrahlung bei. Eine 2014-Multi-Kriterien-Analyse der für die biologische Vielfalt, die wirtschaftliche und ökologische Nachhaltigkeit kritischen Folgenfaktoren ergab, dass Kern- und Windkraft die besten Nutzen-zu-Kosten-Verhältnisse haben und Umweltbewegungen aufgerufen haben, um ihre Position in Bezug auf Kernenergie und evidenzbasierte Politikgestaltung zu überdenken. Im Jahr 2013 ein Open-Brief mit der gleichen Botschaft, die von Klimawissenschaftlern Ken Caldeira, Kerry Emanuel, James Hansen, Tom Wigley unterzeichnet und dann von vielen anderen mitgezeichnet wurde. Die Ressourcennutzung im Uranbergbau beträgt 840 m3 Wasser (bis zu 90% des Wassers wird recycelt) und 30 Tonnen CO2 pro Tonne Uran abgebaut. Die Energierendite für Investitionen (EROEI) für ein Kernkraftwerk PWR reicht von 75 bis 100, was bedeutet, dass in das Kraftwerk investierte Gesamtenergie in 2 Monate zurückgegeben wird. Die Treibhausgasemissionen von Kernkraftwerken sind 12 gCO2eq/k Zweite Indikatoren sind eine der wettbewerbsfähigsten aller verfügbaren Energiequellen. Das zwischenstaatliche Gremium für den Klimawandel (IPCC) erkennt Atom als eine der niedrigsten verfügbaren Energiequellen für den Lebenszyklus an, die niedriger sind als Solar, und nur durch Wind verwertet werden. Das US National Renewable Energy Lab (NREL) nennt auch Atom als eine sehr niedrige Lebenszyklus-Emissionenquelle. In Bezug auf die Lebenszyklus-Oberflächenleistungsdichte (Flächenfläche pro Leistung) hat Kernenergie eine mittlere Dichte von 240 W/m2, die 34x mehr als Solarleistung (6,63 W/m2) und 130x mehr als Windkraft (1,84 W/m2) beträgt als wenn dieselbe Leistung von nuklearen oder erneuerbaren Quellen bereitgestellt werden soll, werden diese für dieselbe Energiemenge zehn bis hundertmal mehr Landfläche verwenden. Greenpeace und einige andere Umweltorganisationen wurden kritisiert, um Forderungen über CO2-Emissionen aus Kernenergie zu verteilen, die von den wissenschaftlichen Daten nicht unterstützt werden. Ihr Einfluss wurde auf schockierende Ergebnisse der Umfrage 2020 in Frankreich zurückgeführt, wo 69% der Befragten glaubten, dass die Atomkraft zum Klimawandel beiträgt. Greenpeace Australia beispielsweise behauptete, dass "es keine nennenswerten Einsparungen bei der Kohlenstoffproduktion" in der Kernenergie gebe, die direkt der IPCC-Lebenszyklusanalyse widerspricht. Im Jahr 2018 ignorierte Greenpeace Spanien Schlussfolgerungen aus einem Bericht der University of Comillas, in dem die CO2-Emissionen in Szenarien mit Kernenergie am niedrigsten sind, und unterstützte stattdessen ein alternatives Szenario mit fossilen Brennstoffen mit viel höheren Emissionen. Die Nutzung des Lebenszyklus durch Kernenergie (einschließlich Bergbau und Abfallspeicherung, direkt und indirekt) beträgt 100 m2/GWh, die 1⁄2 Sonnenenergie und 1/10 Windkraft ist. Raumnutzung ist der Hauptgrund für die Opposition gegen Offshore-Windparks. Zion Lights, Sprecher der Extinction Rebellion UK, erklärte im Juni 2020 ihre Unterstützung für Kernenergie als kritischer Teil des Energiemixes zusammen mit erneuerbaren Energiequellen und nannte Umweltschützer, dass Kernenergie Teil der "wissenschaftlich bewerteten Lösungen zur Bewältigung des Klimawandels" sei. Im Juli 2020 Good Energy Collective entstand in den USA die erste Druckgruppe, die die Kernkraft im Rahmen der Klimaschutzlösungen für den Klimawandel befürwortet. Im März 2021 schrieben 46 Umweltorganisationen der Europäischen Union einen offenen Brief an den Präsidenten der Europäischen Kommission, in dem gefordert wird, den Anteil der Kernenergie als wirksamste Methode zur Verringerung der Abhängigkeit der EU von fossilen Brennstoffen zu erhöhen. Der Brief verurteilte auch "multifacetted misrepresentation" und "starrige Informationen über Atom, mit der von Angst getriebenen Meinung", was zur Stilllegung von stabilen, kohlenstoffarmen Kernkraftwerken führt. EU Taxonomie Eine umfassende Debatte über die Rolle der Kernkraft setzt sich seit 2020 im Rahmen der regulatorischen Arbeiten zur EU-Steuerung umweltverträglicher Technologien fort. Die geringe Kohlenstoffintensität der Kernenergie wurde nicht bestritten, aber die Gegner hoben die nukleare Abfälle und die thermische Verschmutzung als nicht nachhaltiges Element an, das sie von der nachhaltigen Taxonomie ausschließen sollte. Detaillierte technische Analyse wurde an die Gemeinsame Forschungsstelle der Europäischen Kommission (GFS) delegiert, die alle potenziellen Fragen der Kernenergie aus wissenschaftlicher, technischer und regulatorischer Sicht untersuchte und im März 2021 einen 387-seitigen Bericht veröffentlichte, der zu dem Schluss kam: Die Analysen ergaben keinen wissenschaftlichen Nachweis, dass die Kernenergie der menschlichen Gesundheit oder der Umwelt mehr schadet als andere Stromerzeugungstechnologien, die bereits in der Taxonomie als Tätigkeiten zur Unterstützung der Klimaschutzmaßnahmen im Klimawandel enthalten sind. Die EU beauftragte zwei weitere Sachverständigenkommissionen, die GFS-Ergebnisse — die Sachverständigengruppe Euratom-Artikel 31 für Strahlenschutz und SCHEER (Wissenschaftlicher Ausschuss für Gesundheit, Umwelt und Schwellenrisiken) zu validieren. Beide Gruppen veröffentlichten ihre Berichte im Juli 2021 und bestätigten weitgehend die Schlussfolgerungen der GFS mit einer Reihe von Themen, die weitere Untersuchungen erfordern. Der SCHEER ist der Meinung, dass die Ergebnisse und Empfehlungen des Berichts hinsichtlich der nicht-radiologischen Auswirkungen im Wesentlichen umfassend sind.(...) Der SCHEER stimmt diesen Aussagen weitgehend zu, der SCHEER ist jedoch der Ansicht, dass die Abhängigkeit von einem operativen Regulierungsrahmen nicht an sich ausreicht, um diese Auswirkungen zu mindern, z.B. die Inminierung und das Fräsen, wo die Belastung der Auswirkungen außerhalb Europas zu spüren ist. SCHEER wies ferner darauf hin, dass die GFS zu dem Schluss gelangte, dass die Kernenergie "weniger Schaden" als die anderen (z.B. nachwachsenden) Technologien, gegen die sie verglichen wurde, nicht vollständig dem von der Taxonomie postulierten "nicht signifikanten Schaden"-Kriterium entspricht. Die GFS-Analyse der thermischen Verschmutzung berücksichtigt nicht vollständig die begrenzte Wassermischung in flachen Gewässern. Die Gruppe Artikel 31 bestätigte die Ergebnisse der GFS: Die Schlussfolgerungen des GFS-Berichts basieren auf etablierten Ergebnissen der wissenschaftlichen Forschung, die von international anerkannten Organisationen und Ausschüssen eingehend geprüft werden. Auch im Juli 2021 unterzeichnete eine Gruppe von 87 Mitgliedern des Europäischen Parlaments ein offenes Schreiben, in dem die Europäische Kommission aufgefordert wurde, nach günstigen wissenschaftlichen Berichten Atomkraft in die nachhaltige Taxonomie einzubeziehen, und warnte vor der antinuklearen Koalition, dass "die wissenschaftlichen Schlussfolgerungen ignorieren und die Atomkraft aktiv bekämpfen". Auswirkungen auf die Treibhausgasemissionen Ein durchschnittliches Kernkraftwerk verhindert die Emission von 2.000.000 Tonnen CO2, 5.200 Tonnen SO2 und 2.200 Tonnen NOx im Jahr im Vergleich zu einer durchschnittlichen fossilen Brennstoffanlage. Während Kernenergie nicht direkt Treibhausgase aussendet, treten Emissionen wie bei jeder Energiequelle über den Lebenszyklus einer Anlage auf: Bergbau und Herstellung von Baustoffen, Anlagenbau, Betrieb, Urangewinnung und -vermahlung und Anlagenabbau. Eine Literaturbefragung des zwischenstaatlichen Gremiums für Klimaänderungen von 32 Treibhausgasemissionen-Studien ergab einen Medianwert von 16 g (0,56 oz) gleichwertigen Lebenszyklus-Kohlendioxidemissionen pro Kilowattstunde (kWh) für Kernenergie, einer der niedrigsten unter allen Energiequellen und vergleichbar nur mit Windenergie. Klima- und Energiewissenschaftler James Hansen, Ken Caldeira, Kerry Emanuel und Tom Wigley haben einen offenen Brief veröffentlicht, in dem zum Teil erklärt wird, dass Erneuerbare wie Wind und Solar und Biomasse sicherlich in einer zukünftigen Energiewirtschaft Rollen spielen werden, aber diese Energiequellen können nicht schnell genug skalieren, um billige und zuverlässige Energie in der Größenordnung zu liefern, die die globale Wirtschaft benötigt. Während es theoretisch möglich sein kann, das Klima ohne Kernenergie zu stabilisieren, gibt es in der realen Welt keinen glaubwürdigen Weg zur Klimastabilisierung, der keine wesentliche Rolle für die Kernenergie einschließt. Die Aussage wurde in der wissenschaftlichen Gemeinschaft umfassend diskutiert, mit Stimmen sowohl gegen und zu Gunsten. Es wurde auch postuliert, dass die lebenszyklischen CO2-Emissionen von nuklearem Uranerz hoher Qualität verbraucht werden und das Uran niedriger Qualität mit fossilen Brennstoffen abgebaut und gefräst werden muss. Bei der Fortsetzung der Kernenergiedebatte steigen die Treibhausgasemissionen. Vorhersagen schätzen, dass die Welt selbst bei drastischen Emissionsreduktionen innerhalb der zehn Jahre noch 650 ppm Kohlendioxid und einen katastrophalen Anstieg der Temperatur um 4 °C (7,2 °F) durchsetzen wird. Die öffentliche Wahrnehmung ist, dass erneuerbare Energien wie Wind, Solar, Biomasse und Geothermie signifikant die globale Erwärmung beeinflussen. Alle diese Quellen lieferten 2013 nur 1,3 % der globalen Energie, da jährlich 8 Milliarden Tonnen (1,8 x 1013 lb) Kohle verbrannt wurden. Diese "zu wenig, zu spät" Anstrengung kann eine Massenform des Klimawandels Denial oder ein idealistisches Streben nach grüner Energie sein. Im Jahr 2015 beschrieb ein offener Brief von 65 führenden Biologen weltweit Atomkraft als eine der Energiequellen, die aufgrund seiner hohen Energiedichte und seines geringen ökologischen Fußabdrucks die freundlichste für die Biodiversität sind: Da vor kurzem führende Klimawissenschaftler die Entwicklung sicherer, nuklearer Energiesysteme der nächsten Generation zur Bekämpfung des Klimawandels befürwortet haben, beschließen wir die Erhaltungs- und Umweltgemeinschaft, die Vor- und Nachteile verschiedener Energiequellen mit objektiven Beweisen und pragmatischen Kompromissen aufzuwägen, anstatt sich einfach auf die idealistischen Wahrnehmungen des Grünen zu verlassen. Als Reaktion auf das Pariser Abkommen von 2016 haben mehrere Länder im Rahmen ihres Engagements zur Verringerung der Treibhausgasemissionen explizit Kernenergie aufgeführt. Im Juni 2019 forderte Deutschland einen offenen Brief an "die Führung und die Menschen Deutschlands", der von fast 100 polnischen Umweltschützern und Wissenschaftlern geschrieben wurde, Deutschland dazu auf, "die Entscheidung über die endgültige Stilllegung voll funktionsfähiger Kernkraftwerke" zugunsten des Kampfes gegen die globale Erwärmung neu zu überdenken. Im Jahr 2020 veröffentlichte eine Gruppe europäischer Wissenschaftler ein offenes Schreiben an die Europäische Kommission, in dem die Kernenergie als "Element der Stabilität in kohlenstofffreiem Europa" aufgenommen werden soll. Auch im Jahr 2020 veröffentlichte eine Koalition von 30 europäischen Kernindustrieunternehmen und Forschungseinrichtungen einen offenen Brief, in dem hervorgehoben wurde, dass die Kernenergie die größte einzige Quelle für emissionsfreie Energie in der Europäischen Union ist. Im Jahr 2021 unterzeichneten die Ministerpräsidenten Ungarns, Frankreichs, der Tschechischen Republik, Rumäniens, der Slowakischen Republik, Polens und Sloweniens einen offenen Brief an die Europäische Kommission, in dem die Anerkennung einer wichtigen Rolle der Kernenergie als einzige nicht intermittierende kohlenstoffarme Energiequelle gefordert wird, die derzeit im industriellen Maßstab in Europa zur Verfügung steht. Im Jahr 2021 beschrieb UNECE einen Vorschlag für Wege des Aufbaus einer nachhaltigen Energieversorgung mit erhöhter Rolle der kohlenstoffarmen Kernenergie. Im April 2021 forderte der US-Präsident Joe Biden Infrastructure Plan auf, 100 % der US-Stromerzeugung aus kohlenstoffarmen Quellen zu erzeugen, von denen die Kernenergie ein wesentlicher Bestandteil wäre. IEA "Net Zero by 2050" Pfade, die im Jahr 2021 veröffentlicht werden, nehmen an, dass das Wachstum der Kernenergiekapazität um 104% begleitet von 714% Wachstum der erneuerbaren Energiequellen, meist Solarenergie. Im Juni 2021 veröffentlichten über 100 Organisationen ein Positionspapier für die COP26-Klimakonferenz, in dem hervorgehoben wurde, dass die Kernkraft eine kohlenstoffarme, versandbare Energiequelle ist, die die erfolgreichste CO2-Emissionen aus dem Energiesektor reduziert. hochradioaktive Abfälle Die weltweite Nuklearflotte schafft jährlich etwa 10.000 Tonnen (22.000.000 Pfund) hochrangiger verbrauchter Kernbrennstoffe. Das hochradioaktive Abfallmanagement betrifft die Bewirtschaftung und Entsorgung hochradioaktiver Materialien, die bei der Erzeugung von Kernenergie entstehen. Dies erfordert die Verwendung von "geologischen Entsorgung", oder Bestattung, aufgrund der extrem langen Zeit, dass radioaktive Abfälle tot an lebenden Organismen bleiben. Von besonderem Interesse sind zwei langlebige Fission-Produkte, Technetium-99 (Halb-Leben 220.000 Jahre) und Iod-129 (Halb-Leben 15,7 Millionen Jahre), die verbrachte Kernbrennstoff Radioaktivität nach einigen tausend Jahren dominieren. Die beunruhigendsten transuranischen Elemente in verbrauchtem Kraftstoff sind neptunium-237 (halblebensdauer zwei Millionen Jahre) und Plutonium-239 (halbleben 24 000 Jahre). Als Kernbrennstoff selbst sind jedoch viele Kernkraft-Nebenprodukte verwendbar; die Gewinnung der nutzbaren Energieerzeugungsinhalte aus Kernabfällen wird als "nukleares Recycling" bezeichnet. Etwa 80% der Nebenprodukte können wiederverarbeitet und wieder in Kernbrennstoff zurückgeführt werden, was diesen Effekt verneint. Die verbleibenden hochradioaktiven Abfälle erfordern eine anspruchsvolle Behandlung und Bewirtschaftung, um sie aus der Biosphäre erfolgreich zu isolieren. Dies erfordert in der Regel eine Behandlung, gefolgt von einer langfristigen Managementstrategie, die eine dauerhafte Lagerung, Entsorgung oder Umwandlung der Abfälle in eine nicht toxische Form beinhaltet. Regierungen auf der ganzen Welt erwägen eine Reihe von Abfallwirtschafts- und Entsorgungsoptionen, die in der Regel eine tiefgeologische Platzierung beinhalten, obwohl es begrenzte Fortschritte bei der Umsetzung langfristiger Abfallwirtschaftslösungen gab. Dies liegt zum Teil daran, dass die betreffenden Zeiträume im Umgang mit radioaktiven Abfällen von 10.000 bis Millionen von Jahren nach Studien, die auf der Wirkung von geschätzten Strahlendosen beruhen, reichen. Da der pro Zeiteinheit zerfallende Anteil der Radioisotopatome umgekehrt proportional zu seiner Halbwertszeit ist, würde sich die relative Radioaktivität einer Menge vergrabener radioaktiver Abfälle im Vergleich zu natürlichen Radioisotopen (wie z.B. der Zerfallskette von 120 Trilliontonnen von Thorium und 40 Trilliontonnen von Uran, die in relativ Spurenkonzentrationen von Teilen pro Million je über dem Crustn liegen) verringern. Zum Beispiel würde die Beerdung von US-Kernabfällen nach den aktivsten kurzen Halbwerts-Radioisotopen in den Vereinigten Staaten die Radioaktivität in den 2.000 Fuß (610 m) Stein und Boden in den Vereinigten Staaten (100 Millionen km2 oder 39 Millionen mq mi) um etwa 0,1 Teile pro Million über die kumulative Menge von natürlichen Radioisotopen in einem solchen Volumen erhöhen, obwohl die weite durchschnittliche Konzentration der Standorte einen solchen Volumen hätte. [gebrochener Link] Die Beseitigung der nuklearen Abfälle ist eine der umstrittensten Facetten der Atomenergiedebatte.Derzeit wird der Abfall hauptsächlich an einzelnen Reaktorstandorten gelagert und es gibt über 430 Standorte auf der ganzen Welt, wo sich radioaktives Material weiter ansammelt. Experten sind sich einig, dass zentrale unterirdische Repositories, die gut verwaltet, bewacht und überwacht werden, eine enorme Verbesserung darstellen würden. Es gibt einen internationalen Konsens über die Bereitschaft, Kernabfälle in tiefen unterirdischen Repositorien zu speichern, aber seit 2009 hat kein Land der Welt einen solchen Standort eröffnet. Es gibt dedizierte Abfalllagerstätten an der Abfallisolierungsanlage in New Mexico und zwei in deutschen Salzminen, dem Morsleben Repository und dem Schacht Asse II. Die öffentliche Debatte über das Thema konzentriert sich oft nur auf nukleare Abfälle und ignoriert die Tatsache, dass bereits bestehende tiefe geologische Repositorien weltweit (einschließlich Kanada und Deutschland) existieren und hochtoxische Abfälle wie Arsen, Quecksilber und Cyanid speichern, die im Gegensatz zu nuklearen Abfällen keine Toxizität über die Zeit verlieren. Zahlreiche Medienberichte über angebliche "radioaktive Lecks" aus nuklearen Lagerstätten in Deutschland verwirren auch Abfälle aus nuklearen Anlagen mit medizinarmen Abfällen (wie bestrahlte Röntgenplatten und -geräte). Gemeinsame Forschung der Europäischen Kommission Bericht des Zentrums von 2021 (siehe oben): Die Bewirtschaftung radioaktiver Abfälle und ihre sichere Entsorgung ist ein notwendiger Schritt im Lebenszyklus aller Anwendungen der Kernwissenschaft und -technologie (nukleare Energie, Forschung, Industrie, Bildung, Medizin und andere). Radioaktive Abfälle werden daher in praktisch jedem Land erzeugt, der größte Beitrag aus dem Kernenergielebenszyklus in Ländern, die Kernkraftwerke betreiben. Derzeit gibt es einen breiten wissenschaftlichen und technischen Konsens, dass die Entsorgung von hochrangigen, langlebigen radioaktiven Abfällen in tiefen geologischen Formationen im heutigen Wissen als geeignetes und sicheres Mittel zur Isolierung aus der Biosphäre für sehr lange Zeit betrachtet wird. Im März 2013 veröffentlichten Klimawissenschaftler Pushker Kharecha und James Hansen ein Referat in Umweltwissenschaften & Technologie, mit dem Titel Verhinderte Sterblichkeit und Treibhausgasemissionen aus historischer und projizierter Kernkraft. Es schätzt einen Durchschnitt von 1,8 Millionen Leben, die weltweit durch den Einsatz von Kernenergie anstelle von fossilen Brennstoffen zwischen 1971 und 2009 gerettet werden. Das Papier untersuchte die Sterblichkeitsniveaus pro Einheit elektrischer Energie, die aus fossilen Brennstoffen (Kohlen- und Erdgas) sowie Kernenergie erzeugt wurde. Kharecha und Hansen behaupten, dass ihre Ergebnisse wahrscheinlich konservativ sind, da sie nur den Tod analysieren und keine Reihe von schweren, aber nicht-fatalen Atemwegserkrankungen, Krebserkrankungen, erblichen Wirkungen und Herzproblemen beinhalten, noch gehören sie dazu, dass die Verbrennung fossiler Brennstoffe in Entwicklungsländern tendenziell eine höhere CO2- und Luftverschmutzung als in entwickelten Ländern haben. Die Autoren kommen auch zu dem Schluss, dass die Emission von rund 64 Milliarden Tonnen (7.1 x 10 Tonnen) Kohlendioxidäquivalent durch Kernkraft zwischen 1971 und 2009 vermieden wurde und dass zwischen 2010 und 2050 Atomkraft zusätzlich bis zu 80-240 Milliarden Tonnen (8.8 x 10–2.65 x 1011 Tonnen) vermeiden konnte. Eine 2020-Studie zur Energiewende stellte fest, dass, wenn Deutschland die Kernphase ausgeschoben und Kohle ausgeschaltet hätte, 1100 Leben und 2 Milliarden Euro Sozialkosten pro Jahr eingespart hätte. Im Jahr 2020 hat der Vatikan "Friedliche Atomtechnologien" als entscheidenden Faktor für die "Umgebung der Armut und die Fähigkeit der Länder, ihre Entwicklungsziele nachhaltig zu erreichen" gelobt. Unfall- und Sicherheitsstudie der EU-GFS im Jahr 2021 im Vergleich zu tatsächlichen und potenziellen Todesraten für verschiedene Technologien der Energieerzeugung auf der Grundlage der energiebedingten Unfalldatenbank (ENSAD). Aufgrund der Tatsache, dass tatsächliche nukleare Unfälle im Vergleich zu Technologien wie Kohle oder fossilem Gas sehr wenig waren, gab es eine zusätzliche Modellierung, die mit der Methode Probabilistic Safety Assessment (PSA) angewandt wurde, um das Risiko von hypothetischen schweren nuklearen Unfällen in Zukunft abzuschätzen und zu quantifizieren. Die Analyse untersuchte die Reaktoren der Generation II (PWR) und der Generation III (EPR) und schätzungsweise zwei Metriken — die Todesrate pro GWh (Reflexion von Opfern im Zusammenhang mit normalen Operationen) und eine maximale glaubwürdige Zahl von Opfern in einem einzigen hypothetischen Unfall, was die allgemeine Risikoneigung widerspiegelte. In Bezug auf die Totalitätsrate je GWh in den Reaktoren der Generation II wurde folgende Schlußfolgerung gezogen: Im Hinblick auf die erste metrische, tödliche Rate weisen die Ergebnisse darauf hin, dass die heutigen Atomkraftwerke der Generation II eine sehr geringe tödliche Rate im Vergleich zu allen Formen fossiler Energieträger haben und mit Wasserkraft in OECD-Ländern und Windkraft vergleichbar sind. Nur Solarenergie hat deutlich niedrigere Todesraten.(...) Betriebliche Kernkraftwerke werden kontinuierlich verbessert. Aufgrund der Erfahrungen aus der Betriebspraxis werden die Entwicklung von wissenschaftlichen Erkenntnissen oder als Sicherheitsstandards aktualisiert, vernünftigerweise praktikable Sicherheitsverbesserungen in bestehenden Kernkraftwerken umgesetzt. In Bezug auf die Todesrate pro GWh-Generation III (EPR)-Reaktoren: Die Kernkraftwerke der Generation III sind in Übereinstimmung mit den neuesten internationalen Sicherheitsstandards konzipiert, die ständig aktualisiert wurden, um den Wissensfortschritt und die Erfahrungen aus der Betriebserfahrung zu berücksichtigen, darunter auch wichtige Ereignisse wie die Unfälle in Three Mile Island, Chernobyl und Fukushima. Die neuesten Standards umfassen erweiterte Anforderungen im Zusammenhang mit einer schweren Unfallverhütung und Minderung. Die Palette der postulierten Initiationsereignisse, die bei der Planung der Anlage berücksichtigt wurden, wurde systematisch erweitert, um mehrere Geräteausfälle und andere sehr unwahrscheinliche Ereignisse einzubeziehen, was zu einer sehr hohen Verhütung von Unfällen führt, die zum Schmelzen des Kraftstoffs führen. Trotz der hohen Vorbeugung von Kernschmelzunfällen muss die Konstruktion dafür sorgen, dass die Folgen eines starken Abbaus des Reaktorkerns gemildert werden können. Dazu ist es notwendig, einen repräsentativen Satz von Kernschmelzunfallsequenzen nachzufüllen, mit dem die in der Anlagenkonstruktion zu implementierenden Minderungsmerkmale entwickelt werden, um den Schutz der Eindämmungsfunktion zu gewährleisten und große oder frühe radioaktive Freisetzungen in die Umwelt zu vermeiden. Nach WENRA [3.5-3] soll sichergestellt werden, dass auch im schlimmsten Fall die Auswirkungen von radioaktiven Freisetzungen auf die Umwelt auf wenige km der Standortgrenze begrenzt werden. Diese neuesten Anforderungen spiegeln sich in der sehr niedrigen Fatalitätsrate für den European Pressurised-water Reactor (EPR) der Generation III in Abbildung 3.5-1 wider. Die mit der künftigen Kernenergie verbundene Todesrate ist die niedrigste aller Technologien. Die zweite Schätzung, die maximalen Verluste im schlimmsten Fall Szenario, ist viel höher, und die Wahrscheinlichkeit eines solchen Unfalls wird auf 10-10 pro Reaktorjahr oder einmal in zehn Milliarden Jahren geschätzt: Die maximale glaubwürdige Zahl von Todesfällen eines hypothetischen Atomunfalls bei einer von Hirschberg et al [3.5-1] berechneten Generation III NPP ist mit der entsprechenden Zahl für die Wasserkrafterzeugung vergleichbar, die sich im Bereich von 10.000 Todesfällen aufgrund eines hypothetischen Staus befindet. In diesem Fall sind die Todesfälle alle oder meist unmittelbare Todesfälle und werden berechnet, um eine höhere Häufigkeit des Auftretens zu haben. Der Bericht der GFS weist darauf hin, dass "eine solche Anzahl von Todesfällen, auch wenn sie auf sehr pessimistischen Annahmen beruhen, Auswirkungen auf die öffentliche Wahrnehmung aufgrund von Katastrophen (oder Risiko)-Aversion hat", die erklärt, dass die allgemeine Öffentlichkeit für niederfrequente Ereignisse mit höherer Zahl von Opfern eine höhere offensichtliche Bedeutung zukommt, während noch viel höhere Zahl von Opfern, aber gleichmäßig über die Zeit verteilt, nicht als ebenso wichtig wahrgenommen wird. Im Vergleich dazu werden in der EU über 400'000 vorzeitige Todesfälle pro Jahr auf die Luftverschmutzung zurückgeführt, und 480'000 vorzeitige Todesfälle pro Jahr für Raucher und 40'000 Nichtraucher pro Jahr durch Tabak in den USA. Benjamin K. Sovacool hat berichtet, dass weltweit 99 Unfälle an Kernkraftwerken stattgefunden haben. Seit der Katastrophe von Tschernobyl sind fünfzig Unfälle aufgetreten, und in den USA sind 57 % (56 von 99) aller nuklearen Unfälle aufgetreten. Zu den schweren Atomkraftwerksunfällen gehören die Atomkatastrophe Fukushima Daiichi (2011), die Katastrophe von Tschernobyl (1986), der Unfall von drei Mile Island (1979) und der Unfall von SL-1 (1961). Zu den nuklear betriebenen U-Boot-Maßnahmen gehören der USS Thresher Unfall (1963), der Reaktorunfall K-19 (1961), der Reaktorunfall K-27 (1968) und der Reaktorunfall K-431 (1985). Die Auswirkungen von nuklearen Unfällen sind praktisch seit der Errichtung der ersten Kernreaktoren diskutiert worden. Es war auch ein wesentlicher Faktor für die öffentliche Sorge über Kernkraftwerke. Es wurden einige technische Maßnahmen zur Verringerung des Unfallrisikos oder zur Minimierung der an die Umwelt abgegebenen Radioaktivität ergriffen. Als solche sind die durch diese Unfälle verursachten Todesfälle minimal, bis zu dem Punkt, an dem die Evakuierungsbemühungen von Fukushima eine geschätzte 32-fache Anzahl von Todesfällen verursachten, die durch den Unfall selbst verursacht wurden, mit 1.000 bis 1.600 Todesfällen aus der Evakuierung und 40 bis 50 Todesfälle aus dem Unfall selbst. Trotz der Anwendung solcher Sicherheitsmaßnahmen " gab es viele Unfälle mit unterschiedlichen Auswirkungen sowie in der Nähe von Misses und Vorfällen". Kernkraftwerke sind ein komplexes Energiesystem und Gegner der Kernenergie haben die Raffinesse und Komplexität der Technologie kritisiert. Helen Caldicott hat gesagt: "... im Wesentlichen ist ein Kernreaktor nur eine sehr anspruchsvolle und gefährliche Art, Wasser zu kochen – analog zu einem Pfund Butter mit einer Kettensäge. " Der Drei-Meilen-Insel-Unfall von 1979 inspirierte Charles Perrows Buch Normale Unfälle, wo ein nuklearer Unfall auftritt, was aus einer unvorhergesehenen Interaktion mehrerer Fehler in einem komplexen System resultiert. TMI war ein Beispiel für einen normalen Unfall, weil es als "unerwartet, unverständlich, unkontrollierbar und unvermeidbar" gilt. Perrow kam zu dem Schluss, dass der Ausfall auf Three Mile Island eine Folge der enormen Komplexität des Systems war. Solche modernen High-Risiko-Systeme, realisierte er, waren anfällig für Fehler, aber gut sie verwaltet wurden. Es war unvermeidlich, dass sie schließlich leiden würden, was er als "normaler Unfall" bezeichnete. Deshalb schlug er vor, wir könnten besser tun, um eine radikale Neugestaltung zu betrachten, oder wenn das nicht möglich war, diese Technologie gänzlich aufzugeben. Diese Bedenken wurden von modernen passiven Sicherheitssystemen angesprochen, die keinen menschlichen Eingriff in die Funktion erfordern. Auch katastrophale Szenarien mit Terroranschlägen sind denkbar. Ein interdisziplinäres Team des Massachusetts Institute of Technology (MIT) hat geschätzt, dass bei einem dreifachen Anstieg der Kernenergie von 2005 bis 2055 und einer unveränderten Unfallfrequenz in diesem Zeitraum vier Kernschadensunfälle zu erwarten wären. Die Befürworter der Kernenergie argumentieren, dass im Vergleich zu anderen Energiequellen die Kernenergie (zusammen mit Solar- und Windenergie) unter den sichersten ist, was alle Risiken von Bergbau bis Produktion bis zur Lagerung, einschließlich der Risiken von spektakulären Atomunfällen, ausschließt. Unfälle in der Kernindustrie waren weniger schädlich als Unfälle in der Wasserkraftindustrie, und weniger schädlich als die ständigen, unaufhörlichen Schäden durch Luftschadstoffe aus fossilen Brennstoffen. Zum Beispiel durch den Betrieb eines 1000-MWe-Kernkraftwerks einschließlich Uranbergbau, Reaktorbetrieb und Abfallentsorgung beträgt die Strahlendosis 136 Personen/Jahr, während die Dosis 490 Personen/Jahr für ein äquivalentes Kohlekraftwerk beträgt. Die World Nuclear Association bietet einen Vergleich der Todesfälle von Unfällen in verschiedenen Formen der Energieerzeugung. In ihrem Vergleich werden die von 1970 bis 1992 produzierten Stromtoten je TW-yr als 885 für Wasserkraft, 342 für Kohle, 85 für Erdgas und 8 für Kernkraft angegeben. Kernkraftwerksunfälle rangieren zunächst in Bezug auf ihre wirtschaftlichen Kosten, was 41 Prozent aller Sachschäden ausmacht, die auf Energieunfälle ab 2008 zurückzuführen sind. Im Jahr 2020 fand eine parlamentarische Untersuchung in Australien eine der sichersten und saubersten unter 140 spezifischen Technologien, die auf Daten des MIT analysiert wurden. Bericht der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission vom 2021 (siehe oben) Schwere Unfälle mit Kernschmelze haben in Kernkraftwerken stattgefunden, und die Öffentlichkeit ist sich der Folgen der drei großen Unfälle bewusst, nämlich Three Mile Island (1979, USA), Chernobyl (1986, Sowjetunion) und Fukushima (2011, Japan). Die an diesen Unfällen beteiligten NPP waren von verschiedenen Arten (PWR, RBMK und BWR) und die Umstände, die zu diesen Ereignissen führten, waren auch sehr unterschiedlich. Schwere Unfälle sind Ereignisse mit extrem geringer Wahrscheinlichkeit, aber mit potenziell schwerwiegenden Folgen und sie können nicht mit 100% Sicherheit ausgeschlossen werden. Nach dem Unfall von Tschernobyl konzentrierten sich die internationalen und nationalen Anstrengungen auf die Entwicklung von Atomkraftwerken von Gen III, die nach verstärkten Anforderungen im Zusammenhang mit einer schweren Unfallverhütung und -minderung entwickelt wurden. Der Einsatz verschiedener Gen III Anlagendesigns begann in den letzten 15 Jahren weltweit und jetzt werden praktisch nur Gen III Reaktoren gebaut und in Betrieb genommen. Diese neueste Technologie 10-10 Fatalities/GWh, siehe Abbildung 3.5-1 von Teil A). Die fatalitätsraten, die die modernsten Gen III NPPs kennzeichnen, sind die niedrigsten aller Technologien der Stromerzeugung. Explosion des Tschernobyldampfes Die Dampfexplosion von Tschernobyl war ein Atomunfall, der am 26. April 1986 im Kernkraftwerk Tschernobyl in der Ukraine stattfand. Eine Dampfexplosion und Graphitfeuer haben große Mengen radioaktiver Verunreinigungen in die Atmosphäre freigesetzt, die sich über viele westliche UdSSR und Europa verbreiteten. Es gilt als der schlimmste Atomkraftwerksunfall in der Geschichte und ist einer von nur zwei als Level 7-Ereignis auf der Internationalen Atomereignisskala (die andere ist die Fukushima Daiichi Atomkatastrophe). Der Kampf, um die Kontamination zu enthalten und eine größere Katastrophe schließlich über 500.000 Arbeiter beteiligt und kostete geschätzt 18 Milliarden Rubel, um die sowjetische Wirtschaft zu krüppeln. Der Unfall beunruhigte sich über die Sicherheit der Kernkraftindustrie und verlangsamt seine Expansion seit einigen Jahren. Trotz der Tatsache, dass die Tschernobyl-Katastrophe zu einem Atomenergie-Sicherheitsdebatte-Ikon wurde, gab es in der UdSSR andere Atomunfälle in der Mayak-Kernwaffen-Produktionsanlage (nahe Tscheljabinsk, Russland) und die gesamten radioaktiven Emissionen in Tscheljabinsk-Unfällen von 1949, 1957 und 1967 waren zusammen deutlich höher als in Tschernobyl. Die Region in der Nähe von Tscheljabinsk war und ist viel sparsamer besiedelt als die Region um Tschernobyl. Der Wissenschaftliche Ausschuss der Vereinten Nationen für die Auswirkungen der Atomstrahlung (UNSCEAR) hat 20 Jahre lang ausführliche wissenschaftliche und epidemiologische Untersuchungen über die Auswirkungen des Tschernobylunfalls durchgeführt. Abgesehen von den 57 unmittelbaren Todesfällen im Unfall selbst prognostizierte die UNSCEAR im Jahr 2005, dass bis zu 4.000 zusätzliche Krebstoten im Zusammenhang mit dem Unfall erscheinen würden "unter den 600 000 Personen, die signifikantere Expositionen erhielten (Liquidatoren, die 1986–87, Evacuees und Bewohner der am stärksten kontaminierten Gebiete arbeiteten). Nach BBC: "Es ist schlüssig, dass rund 5.000 Fälle von Schilddrüsenkrebs, von denen die meisten behandelt und geheilt wurden, durch die Kontamination verursacht wurden. Viele vermuten, dass die Strahlung andere Krebse verursacht hat oder verursachen wird, aber die Beweise sind fleckig. Im Rahmen von Berichten über andere gesundheitliche Probleme — einschließlich Geburtsfehler — ist es immer noch nicht klar, ob eine Strahlung zugeschrieben werden kann". Russland, die Ukraine und Weißrussland wurden mit den anhaltenden und erheblichen Dekontaminations- und Gesundheitskosten der Katastrophe von Tschernobyl belastet. Fukushima-Katastrophe Nach einem Erdbeben, Tsunami und dem Ausfall von Kühlsystemen im Kernkraftwerk Fukushima I und Fragen zu anderen Atomanlagen in Japan am 11. März 2011 wurde ein Atomnotfall erklärt. Dies war das erste Mal, dass in Japan ein nuklearer Notfall gemeldet wurde und 140.000 Bewohner innerhalb von 20 km (12 mi) der Anlage evakuiert wurden. Explosionen und ein Feuer führten zu erhöhten Strahlungswerten, einem Zusammenbruch des Aktienmarktes und einem Panikgeschäft in Supermärkten. Das Vereinigte Königreich, Frankreich und einige andere Länder rieten ihren Staatsangehörigen, Tokio zu verlassen, als Reaktion auf die Angst vor der Verbreitung von nuklearer Kontamination. Die Unfälle lenkten die Aufmerksamkeit auf die anhaltenden Bedenken gegenüber den japanischen nuklearen seismischen Designstandards und ließen andere Regierungen dazu veranlassen, ihre Atomprogramme neu zu bewerten. John Price, ein ehemaliges Mitglied der Abteilung Sicherheitspolitik der britischen National Nuclear Corporation, sagte, dass es "wirklich 100 Jahre vor dem Schmelzen von Brennstäben aus Japans Kernkraftwerk Fukushima sicher entfernt werden kann." Drei Meilen Inselunfall Der Drei-Meilen-Insel-Unfall war ein Kernabbau in Einheit 2 (ein Druckwasserreaktor von Babcock & Wilcox) der Drei-Meilen-Insel-Kernerzeugungsstation in Dauphin County, Pennsylvania bei Harrisburg, USA 1979. Es war der bedeutendste Unfall in der Geschichte der US-amerikanischen kommerziellen nuklearen Energieerzeugungsindustrie, was zu einer Freisetzung von etwa 2,5 Millionen Kuren radioaktiver Edelgase und etwa 15 Kuren von Iod-131 führte. Die Reinigung begann im August 1979 und endete offiziell im Dezember 1993, mit einer Gesamtreinigung von ca. 1 Milliarde Dollar. Der Vorfall wurde auf der sieben-Punkte-International Nuclear Event Scale: Accident With Wider Consequences bewertet. Die gesundheitlichen Auswirkungen des Drei-Meilen-Insel-Kernunfalls sind weit verbreitet, aber nicht allgemein vereinbart, sehr gering zu sein. Es gab jedoch eine Evakuierung von 140.000 schwangeren Frauen und Kinder im Vorschulalter aus der Gegend. Der Unfall kristallisierte antinukleare Sicherheitsbedenken unter Aktivisten und der Allgemeinheit, führte zu neuen Vorschriften für die Kernindustrie und wurde als Beitrag zum Rückgang des neuen Reaktorbaus genannt, der bereits in den 1970er Jahren in Betrieb war. Neue Reaktorkonstruktionen Die Kernenergieindustrie hat sich bewegt, um das Engineering-Design zu verbessern. Generation IV-Reaktoren sind jetzt in der späten Phase Design und Entwicklung, um Sicherheit, Nachhaltigkeit, Effizienz und Kosten zu verbessern. Der Schlüssel zu den neuesten Entwürfen ist das Konzept der passiven nuklearen Sicherheit. Passive nukleare Sicherheit erfordert keine Bedienhandlungen oder elektronische Rückmeldung, um bei einer bestimmten Notsituation (in der Regel Überhitzung durch Kühlmittelverlust oder Kühlmittelverlust) sicher abzuschalten. Dies ist im Gegensatz zu älteren und häufigen Reaktorausführungen, bei denen die natürliche Tendenz zur Reaktion aus erhöhten Temperaturen rasch zu beschleunigen war. In einem solchen Fall müssen Kühlsysteme wirksam sein, um ein Aufschmelzen zu verhindern. Frühe Konstruktionsfehler wie Fukushima in Japan haben nicht erwartet, dass ein Tsunami, der durch ein Erdbeben erzeugt wird, die Backup-Systeme deaktivieren würde, die den Reaktor nach dem Erdbeben stabilisieren sollten. Neue Reaktoren mit passiver nuklearer Sicherheit beseitigen diesen Ausfallmodus. Die United States Nuclear Regulatory Commission hat formell mit vier Antragstellern, die Generation IV-Reaktoren haben, Voranmeldungen durchgeführt. Von diesen vier Anwendungsformen sind zwei schmelzflüssige Salzreaktoren, einer ist ein kompakter Schnellreaktor, und einer ist ein modularer Hochtemperatur-Gas-gekühlter Reaktor. Whistleblows Das ist eine Liste von nuklearen Whistleblowern. Sie sind vor allem ehemalige Mitarbeiter von Kernkraftwerken, die über Sicherheitsfragen gesprochen haben. Gesundheitswirkungen auf die Bevölkerung in der Nähe von Kernkraftwerken und Arbeitnehmern Eine große Sorge in der nuklearen Debatte ist, was die langfristigen Auswirkungen des Wohnens in der Nähe oder der Arbeit in einem Kernkraftwerk sind.Diese Bedenken zentrieren sich typischerweise um das Potenzial für erhöhte Krebsrisiken. Studien, die von gemeinnützigen, neutralen Stellen durchgeführt werden, haben jedoch keinen zwingenden Nachweis für die Korrelation zwischen Kernkraft und Krebsrisiko gefunden. Es wurden beträchtliche Untersuchungen über die Wirkung von Strahlungsschwächen auf den Menschen durchgeführt. Die Debatte über die Anwendbarkeit des Linear No-Threshold-Modells gegen Strahlungshormesis und andere konkurrierende Modelle setzt jedoch fort, die vorhergesagte niedrige Krebsrate mit niedriger Dosis bedeutet, dass große Probengrößen erforderlich sind, um aussagekräftige Schlussfolgerungen zu ziehen. Eine von der Nationalen Akademie der Wissenschaften durchgeführte Studie ergab, dass krebserregende Wirkungen von Strahlung mit Dosis zunehmen. Die größte Studie über nukleare Industriearbeiter in der Geschichte beschäftigte fast eine halbe Million Menschen und kam zu dem Schluss, dass 1–2% der Krebstodes wahrscheinlich auf die Berufsdosis zurückzuführen waren. Dies war auf dem hohen Spektrum der von LNT vorhergesagten Theorie, aber war "statistisch kompatibel". Die Nuklearkommission (NRC) hat ein Factsheet, das 6 verschiedene Studien umfasst. 1990 forderte der US-Kongress das Nationale Krebsinstitut auf, eine Studie über die Krebssterblichkeitsraten um Kernkraftwerke und andere Einrichtungen von 1950 bis 1984 durchzuführen, die sich auf die Veränderung nach dem Betrieb der jeweiligen Einrichtungen konzentrierten. Sie haben keinen Link geschlossen. Im Jahr 2000 fand die Universität von Pittsburgh keine Verbindung zu erhöhten Krebstod bei Menschen, die innerhalb von 5 Meilen von der Pflanze zu der Zeit des Drei Meilen Insel Unfall. Im selben Jahr fand die Abteilung für öffentliche Gesundheit von Illinois keine statistische Abnormität von Kinderkrebs in Kreisen mit Kernkraftwerken. 2001 bestätigte die Connecticut Academy of Science and Engineering, dass die Strahlungsemissionen im Kernkraftwerk Connecticut Yankee vernachlässigbar niedrig waren. Auch in diesem Jahr untersuchte die American Cancer Society Krebscluster rund um Kernkraftwerke und schloss keinen Zusammenhang mit der Strahlung ab, in dem festgestellt wurde, dass Krebscluster regelmäßig aus unbezogenen Gründen auftreten. Auch im Jahr 2001 überprüfte das Florida Bureau of Environmental Epidemiology Ansprüche an erhöhte Krebsraten in Kreisen mit Kernkraftwerken, jedoch unter Verwendung der gleichen Daten wie die Antragsteller, sie beobachteten keine Abnormitäten. Wissenschaftler erfuhren von der Exposition gegenüber hochgradiger Strahlung aus Studien über die Auswirkungen von Bombardierungen auf Hiroshima und Nagasaki. Es ist jedoch schwierig, die Beziehung der niedrigen Strahlenexposition mit resultierenden Krebsen und Mutationen zu verfolgen. Dies liegt daran, dass die Latenzzeit zwischen Exposition und Wirkung 25 Jahre oder mehr für Krebs und eine Generation oder mehr für genetische Schäden betragen kann. Da Kernkraftwerke eine kurze Geschichte haben, ist es früh, die Auswirkungen zu beurteilen. Die meiste menschliche Strahlungsexposition kommt von natürlicher Hintergrundstrahlung. Natürliche Strahlungsquellen betragen eine durchschnittliche jährliche Strahlendosis von 295 Millims (0,00295 Sieverts). Die durchschnittliche Person erhält ab Mai 2011 ca. 53 mrem (0.00053 Sv) von medizinischen Verfahren und 10 mrem von Verbraucherprodukten pro Jahr. Nach Angaben des Nationalen Sicherheitsrats erhalten Menschen, die innerhalb von 50 km (80 km) eines Kernkraftwerks leben, zusätzlich 0,01 mrem pro Jahr. Das Leben innerhalb von 50 Kilometern einer Kohleanlage erhöht 0,03 mrem pro Jahr. In seinem Bericht von 2000 "Quellen und Effekte ionisierender Strahlung" gibt das UNSCEAR auch einige Werte für Bereiche, in denen der Strahlenhintergrund sehr hoch ist. Sie können z.B. einen Wert wie 370 Nanograys pro Stunde (0,32 rad/a) im Durchschnitt in Yangjiang, China (mit 3.24 mSv pro Jahr oder 324 mrem), oder 1.800 nGy/h (1.6 rad/a) in Kerala, Indien (mit 15.8 mSv pro Jahr oder 1580 mrem) haben. Sie sind auch einige andere "Hot Spots", mit einigen maximalen Werten von 17.000 nGy/h (15 rad/a) in den heißen Quellen von Ramsar, Iran (das entspricht 149 mSv pro Jahr pr 14,900 mrem pro Jahr). Der höchste Hintergrund scheint in Guarapari mit einem gemeldeten 175 mSv pro Jahr (oder 17.500 mrem pro Jahr) und 90.000 nGy/h (79 rad/a) Maximalwert im UNSCEAR-Bericht (auf den Stränden) gegeben zu sein. Eine Studie über den Kerala-Strahlungshintergrund mit einem Kohort von 385.103 Einwohnern, kommt zu dem Schluss, dass "keine übermäßige Krebsrisiko von der Exposition gegenüber terrestrischen Gamma-Strahlung gezeigt" und dass "Obwohl die statistische Leistung der Studie aufgrund der niedrigen Dosis nicht ausreichend sein könnte, unsere Krebsinzidenzstudie [...] deutet darauf hin, dass Schätzungen von Risiko bei niedrigen Dosen erheblich größer sind als derzeit angenommen. "Die von der NRC erstellten neuen Leitlinien erfordern eine umfassende Notfallplanung zwischen Kernkraftwerken, der Bundesnotstandsverwaltungsagentur (FEMA) und den lokalen Regierungen. Die Pläne erfordern unterschiedliche Zonen, die durch die Entfernung von der Anlage definiert sind und vorherrschende Wetterbedingungen und Schutzmaßnahmen. In der zitierten Literaturstelle werden verschiedene Kategorien von Notfällen und Schutzmaßnahmen einschließlich möglicher Evakuierung erläutert. Im Dezember 2007 wurde eine deutsche Studie über Kinderkrebs in der Nähe von Kernkraftwerken "die KiK-Studie" veröffentlicht. Laut Ian Fairlie "war es in einer öffentlichen Auseinandersetzung und Mediendebatte in Deutschland, die wenig Aufmerksamkeit an anderer Stelle erhalten hat". Es wurde "teilweise durch eine frühere Studie von Körblein und Hoffmann gegründet, die statistisch signifikante Zunahmen an Vollkrebs (54,%) und Leukämie (76%) bei Kindern im Alter von weniger als 5 Jahren innerhalb von 5 km (3.1 mi) von 15 deutschen Kernkraftwerksstandorten festgestellt hatte. Es rott eine 2,2-fache Zunahme der Leukämie und eine 1,6-fache Zunahme der festen (hauptsächlich embryonalen) Krebserkrankungen bei Kindern, die innerhalb von 5 km aller deutschen Kernkraftwerke leben. " Im Jahr 2011 wurde eine neue Studie der KiKK-Daten in eine Bewertung des Ausschusses für medizinische Aspekte der Strahlung in der Umwelt (COMARE) des Auftretens von Kinderleukämie um britische Kernkraftwerke aufgenommen. Es stellte sich heraus, dass die für den Vergleich in der deutschen Studie verwendete Kontrollstichprobe falsch ausgewählt wurde und andere mögliche Faktoren, wie das sozioökonomische Ranking, nicht berücksichtigt wurden. Der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass es keine signifikanten Beweise für eine Assoziation zwischen dem Risiko von Leukämie in der Kindheit (unter 5 Jahren) und dem Leben in der Nähe eines Kernkraftwerks gibt. Gemeinsame Forschung der Europäischen Kommission Bericht des Zentrums von 2021 (siehe oben): Die durchschnittliche jährliche Exposition gegenüber einem Mitglied der Öffentlichkeit aufgrund von Auswirkungen auf die nukleare Energie-basierte Stromerzeugung beträgt etwa 0,2 Mikrosievert, was zehntausendmal weniger als die durchschnittliche jährliche Dosis aufgrund der natürlichen Hintergrundstrahlung ist. Nach den in Teil A Kapitel 3.4 untersuchten LCIA-Studien (Life Cycle Impact Analysis) sind die Gesamtauswirkungen auf die menschliche Gesundheit sowohl der radiologischen als auch der nichtradiologischen Emissionen aus der Kernenergiekette mit den Auswirkungen der menschlichen Gesundheit auf die Offshore-Windenergie vergleichbar. Sicherheitskultur in Wirtsländern Einige Entwicklungsländer, die nukleare Waffen führen wollen, haben sehr schlechte Arbeitsschutzprotokolle und Probleme mit politischer Korruption. Innerhalb Chinas und außerhalb des Landes hat die Geschwindigkeit des Atombauprogramms Sicherheitsfragen angesprochen. Prof. He Zuoxiu, der mit Chinas Atombombenprogramm involviert war, hat gesagt, dass Pläne, die Produktion von Kernenergie um 2030 zu erweitern, verheerend sein könnten, da China auf der Sicherheitsfront ernsthaft untervorbereitet wurde. Chinas rasant expandierender Kernsektor entscheidet sich für billige Technologie, die "in der Zeit, in der Dutzende seiner Reaktoren das Ende ihrer Lebensdauer erreichen", nach diplomatischen Kabeln der US-Botschaft in Peking. Die Eile, neue Kernkraftwerke zu bauen, kann " Probleme für effektive Management-, Betriebs- und Regulierungsaufsicht schaffen" mit dem größten potenziellen Engpass menschliche Ressourcen sein – "mit genug geschultem Personal, um all diese neuen Anlagen aufzubauen und zu betreiben, sowie die Industrie zu regulieren". Die Herausforderung für die Regierungs- und Atomunternehmen besteht darin, "eine wachsende Armee von Auftragnehmern und Subunternehmern im Auge zu behalten, die versucht werden könnten, Ecken zu schneiden". China wird empfohlen, nukleare Sicherheiten in einer Unternehmenskultur aufrechtzuerhalten, in der Qualität und Sicherheit manchmal für Kostensenkungen, Gewinne und Korruption geopfert werden. China hat um internationale Hilfe bei der Ausbildung von mehr Kernkraftwerksinspektoren gebeten. Die nukleare Proliferation und der Terrorismus betreffen die Opposition gegen die Atomkraft ist häufig mit der Opposition gegen Atomwaffen verbunden. Antinuklearer Wissenschaftler Mark Z. Jacobson glaubt, dass das Wachstum der Kernkraft "die Fähigkeit der Nationen, Uran für Atomwaffen zu erhalten oder zu bereichern historisch erhöht hat". Viele Länder haben jedoch zivile Atomenergieprogramme, nicht aber die Entwicklung von Atomwaffen, und alle zivilen Reaktoren werden von IAEO-Nichtverbreitungsmaßnahmen, einschließlich internationaler Inspektionen an den Anlagen, abgedeckt. Iran hat ein Atomenergieprogramm unter den IAEO-Vertragskontrollen entwickelt und versucht, ein paralleles Atomwaffenprogramm in strikter Trennung dieser zu entwickeln, um IAEO-Inspektionen zu vermeiden. Moderne Leichtwasserreaktoren, die in den meisten zivilen Kernkraftwerken eingesetzt werden, können nicht zur Erzeugung von waffenfähigem Uran verwendet werden. A 1993-2013 Megatons to Megawatts Program führte erfolgreich dazu, 500 Tonnen russisches, hochangereichertes Uran (entsprechend 20,008 Atom-Kampfköpfen) zu niedrig angereichertem Uran, das als Brennstoff für zivile Kraftwerke verwendet wird, zu recyceln und war das erfolgreichste Nichtverbreitungsprogramm in der Geschichte. Vier AP1000 Reaktoren, die von der American Westinghouse Electric Company entworfen wurden, sind ab 2011 in China gebaut und weitere zwei AP1000 Reaktoren sollen in den USA gebaut werden. Hyperion Power Generation, die modulare Reaktorbaugruppen entwickelt, die proliferationsbeständig sind, ist ein privates US-Unternehmen, wie Terrapower, die die finanzielle Unterstützung von Bill Gates und seine Bill & Melinda Gates Foundation hat. Die Verwundbarkeit von Anlagen zur Bekämpfung von verdeckten und feindlichen Kernanlagen wurde gelegentlich durch militärische Operationen in den sogenannten "Radikalen Gegenverbreitung"-Aktivitäten verhindert. Operation Gunnerside (1943,) von Allies, gegen schwere Wasserfabrik im deutsch besetzten Norwegen Operation Scorch Sword (1980,) von Iran, gegen Baustelle von Osirak Atomkomplex Baustelle im Irak.Operation Opera (1981,) von Israel, gegen die gleiche Osirak-Standorte im Irak. Im Irak-Iran-Krieg (1986, 1987) greift die irakische Luftwaffe auf unvollendete Bushehr-Kernanlage im Iran an. Operation außerhalb der Box (2007,) durch Israel, gegen einen verdächtigen Al Kibar Kernbaustelle in Syrien. Keine militärischen Operationen wurden gegen lebende Kernreaktoren gerichtet, und keine Operationen führten zu nuklearen Vorfällen. Keine Terroranschläge gezielte Live-Reaktoren, mit den nur aufgezeichneten quasi-terroristischen Angriffen auf eine Atomkraftwerksbaustelle von antinuklearen Aktivisten: 1977-1982 ETA führte zahlreiche Angriffe, einschließlich Bombenangriffe und Entführungen, gegen Lemóniz Kernkraftwerksbaustelle und sein Personal 18 Januar 1982, als Umweltaktivist Chaïm Nissim die RPG-Raketen an der Superphénix Reaktorbaustelle in Frankreich feuerte feuerte feuerte feuerte. " Die Kommission der Vereinigten Staaten 9/11 sagte, dass Kernkraftwerke potenzielle Ziele seien, die ursprünglich für die Angriffe vom 11. September 2001 betrachtet wurden. Wenn terroristische Gruppen Sicherheitssysteme ausreichend beschädigen könnten, um einen Kernabbau in einem Kernkraftwerk zu verursachen, und/oder ausreichend beschädigte Brennstoffpools, könnte ein solcher Angriff zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führen. Neue Reaktorkonstruktionen haben Merkmale der passiven Sicherheit, wie die Flutung des Reaktorkerns ohne aktiven Eingriff durch Reaktorbetreiber. Diese Sicherheitsmaßnahmen wurden jedoch im Allgemeinen im Hinblick auf Unfälle entwickelt und untersucht, nicht auf den bewussten Reaktorangriff einer Terrorgruppe. Die US Nuclear Regulatory Commission benötigt jedoch jetzt auch neue Reaktorlizenzanträge, um die Sicherheit während der Planungsphase zu berücksichtigen. Verwendung von Nebenprodukten als Waffe Es besteht eine Sorge, wenn die Nebenprodukte der Kernspaltung (der von der Anlage erzeugte Atommüll) unbeschützt gelassen werden sollten, dass sie gestohlen und als radiologische Waffe, kolloquial als "Dirty bomb" bekannt, verwendet werden könnte. Es wurden keine wirklichen Terroranschläge mit "Dirty bomb" aufgenommen, obwohl Fälle des illegalen Handels mit spaltbarem Material geschehen. Es gibt zusätzliche Bedenken, dass der Transport von nuklearen Abfällen an Straßen oder Eisenbahnen es für potenziellen Diebstahl eröffnet. Die Vereinten Nationen haben seither weltweite Führer aufgefordert, die Sicherheit zu verbessern, um zu verhindern, dass radioaktives Material in die Hände von Terroristen fällt, und solche Ängste wurden als Rechtfertigung für zentralisierte, dauerhafte und sichere Abfallrepositorien und erhöhte Sicherheit auf Transportwegen verwendet. Der verbrauchte spaltbare Brennstoff ist nicht radioaktiv genug, um eine Art wirksame Atomwaffe zu schaffen, in einem traditionellen Sinne, wo das radioaktive Material das Mittel der Explosion ist. Nukleare Wiederaufbereitungsanlagen erwerben auch Uran aus verbrauchtem Reaktorbrennstoff und nehmen die verbleibenden Abfälle in ihr Gewahrsam. Die Unterstützung der Kernenergie variiert zwischen den Ländern und hat sich im Laufe der Zeit erheblich geändert. Trends und Zukunftsaussichten Zum 12. Oktober 2017 wurden insgesamt 448 Kernreaktoren in 30 Ländern betrieben, vier mehr als das historische Maximum von 444 im Jahr 2002. Seit 2002 haben die Versorgungsunternehmen 26 Einheiten aufgebaut und 32 einschließlich sechs Einheiten im Kernkraftwerk Fukushima Daiichi in Japan getrennt. Die gegenwärtige Weltreaktorflotte hat eine nominale Gesamtkapazität von etwa 392 Gigawatt. Trotz sechs weniger Einheiten im Jahr 2011 als im Jahr 2002, die Kapazität ist etwa 9 Gigawatt höher. Die Zahl der neuen operativen Reaktoren, Endabschaltungen und neuer initiierter Bauten nach der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) in den letzten Jahren ist wie folgt: Stephanie Cooke hat argumentiert, dass die Kosten für den Bau neuer Reaktoren extrem hoch sind, ebenso wie die Risiken. Die meisten Versorgungsunternehmen haben gesagt, dass sie keine neuen Anlagen ohne staatliche Kreditgarantien bauen. Es gibt auch Engpässe in Fabriken, die Reaktordruckbehälter und andere Geräte produzieren, und es gibt einen Mangel an qualifiziertem Personal, um die Reaktoren zu bauen und zu betreiben, obwohl die jüngste Beschleunigung im Kernkraftwerksbau eine wesentliche Erweiterung der Schwerbaufähigkeit darstellt. Nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi hat die Internationale Energieagentur ihre Schätzung der zusätzlichen nuklearen Erzeugungskapazitäten bis 2035 gesunken. Platts hat berichtet, dass "die Krise der japanischen Atomkraftwerke Fukushima die führenden energieverbrauchenden Länder dazu veranlasst hat, die Sicherheit ihrer bestehenden Reaktoren zu überprüfen und Zweifel an der Geschwindigkeit und dem Ausmaß der geplanten Expansionen auf der ganzen Welt zu werfen". Im Jahr 2011 berichtete der Ökonom, dass die Kernenergie "gefährlich, unbeliebt, teuer und riskant", und dass "es ist durch relativ einfache und könnte ohne große strukturelle Verschiebungen in der Art und Weise, wie die Welt funktioniert, ersetzt werden kann". Im September 2011 kündigte der deutsche Maschinenbau-Gigant Siemens an, dass er als Reaktion auf die Atomkatastrophe von Fukushima in Japan vollständig aus der Kernindustrie zurückzieht. Das Unternehmen soll seine Arbeit im Bereich erneuerbare Energien stärken. Werner Sinn, Präsident des Ifo-Instituts für Wirtschaftsforschung der Universität München, erklärte zur Politik der deutschen Regierung, Kernkraftwerke zu schließen: "Es ist falsch, die Atomkraftwerke abzuschalten, denn dies ist eine günstige Energiequelle, und Wind- und Sonnenenergie sind keineswegs in der Lage, einen Ersatz zu schaffen. Sie sind viel teurer, und die Energie, die herauskommt, ist von schlechter Qualität. Die energieintensiven Industrien werden sich bewegen, und die Wettbewerbsfähigkeit des deutschen Fertigungssektors wird reduziert oder die Löhne abgebaut. " Im Jahr 2011 sprach Mycle Schneider von einem globalen Abwärtstrend in der Kernenergieindustrie: Die internationale Atomlobby verfolgte eine 10-jährige, massive Propaganda-Strategie, die darauf abzielte, Entscheidungsträger zu überzeugen, dass Atomtechnologie eine helle Zukunft als kohlenstoffarme Energieoption hat. Die meisten der hochfliegenden Atompläne haben sich jedoch nie ausgewirkt. Das historische Maximum der weltweit operierenden Reaktoren wurde 2002 mit 444 Einheiten erreicht. In der Europäischen Union wurde der historische Gipfel bereits 1988 mit 177 Reaktoren erreicht, von denen nur 134 übrig bleiben. Die einzigen neuen Projekte, die in Europa laufen, sind sehr viel über den Haushalt und viel verzögert. Wie die Zeitzeitschrift im März richtig erklärt, "Nuclear power expandiert nur an Orten, an denen Steuerzahler und Steuerzahler gezwungen werden können, die Rechnung zu Fuß." China baut 27 – oder mehr als 40 Prozent – der 65 offiziell im Bau befindlichen Einheiten weltweit. Aber auch dort ist Atom als Energieoption verblassen. Während China in den letzten Jahren etwa 10 Milliarden US-Dollar pro Jahr in die Kernenergie investiert hat, verbrachte es 2010 doppelt so viel auf Windenergie allein und rund 54,5 Milliarden US-Dollar auf alle erneuerbaren Energien kombiniert. Im Gegensatz dazu argumentieren die Befürworter der Kernenergie, dass die Kernenergie von den wenigen Menschen pro Terawattstunde jeder Art von Stromerzeugung getötet wurde, und sie hat eine sehr geringe Auswirkung auf die Umwelt mit effektiv Null-Emissionen jeglicher Art. Dies wird sogar unter Berücksichtigung der Tschernobyl- und Fukushima-Unfälle argumentiert, bei denen wenige direkt getötet wurden und nur wenige überschüssige Krebserkrankungen durch Freisetzungen von Radioaktivität in die Umwelt verursacht werden. Einige Befürworter bestätigen, dass die meisten Menschen diese Art von statistischen Argumenten nicht akzeptieren werden, noch werden sie glauben, dass sie Aussagen von Industrie oder Regierung bestätigen. In der Tat hat die Industrie selbst Angst vor der Kernkraft geschaffen, indem sie darauf hinwies, dass Radioaktivität gefährlich sein kann. Eine bessere Kommunikation durch die Industrie könnte dazu beitragen, aktuelle Ängste in Bezug auf die Kernenergie zu überwinden, aber es wird eine schwierige Aufgabe sein, die aktuellen Wahrnehmungen in der allgemeinen Bevölkerung zu ändern. Aber in Bezug auf den Vorschlag, dass "eine verbesserte Kommunikation durch die Industrie könnte dazu beitragen, aktuelle Ängste in Bezug auf die Kernenergie zu überwinden", sagt die Princeton University Physicist M. V. Ramana, dass das grundlegende Problem ist, dass es "Vertrauen der sozialen Institutionen, die Kernenergie verwalten", und eine Umfrage von 2001 von der Europäischen Kommission festgestellt, dass "nur 10.1 Prozent der Europäer vertrauen der Kernindustrie". Dieses öffentliche Misstrauen wird in regelmäßigen Abständen durch Sicherheitsverletzungen durch Atomunternehmen oder durch Unwirksamkeit oder Korruption seitens der nuklearen Regulierungsbehörden verstärkt. Einmal verloren, sagt Ramana, Vertrauen ist extrem schwierig, zurückzugewinnen. Angesichts der öffentlichen Antipathie versuchte die Kernindustrie "eine Vielzahl von Strategien, um die Öffentlichkeit zu überzeugen, Atomkraft zu akzeptieren", einschließlich der Veröffentlichung zahlreicher "Factsheets", die Fragen der öffentlichen Sorge diskutieren. Ramana sagt, dass keine dieser Strategien sehr erfolgreich waren. Im März 2012 gaben E.ON UK und RWE npower bekannt, dass sie aus der Entwicklung neuer Kernkraftwerke im Vereinigten Königreich ziehen und die Zukunft der Kernenergie in Großbritannien zweifeln. In jüngster Zeit zog Centrica (der britische Gas besitzt) am 4. Februar 2013 aus dem Rennen, indem er seine 20%-Option auf vier neue Kernkraftwerke losgelassen hat. Der Bezirksrat Cumbria (eine lokale Behörde) hat am 30. Januar 2013 einen Antrag auf ein Endlager für Abfälle gestellt – es gibt derzeit keine alternative Website im Angebot. In Bezug auf den aktuellen nuklearen Status und zukünftige Perspektiven: Zehn neue Reaktoren wurden mit dem Netz verbunden, Im Jahr 2015 die höchste Zahl seit 1990, aber die Erweiterung der asiatischen Atomprogramme sind durch Ausfälle von Alterungsanlagen und Kernreaktoren ausgeglichen. Sieben Reaktoren wurden ständig abgeschaltet. 441 Betriebsreaktoren hatten 2015 eine weltweite Nettokapazität von 382,855 Megawatt Strom.Einige Reaktoren werden jedoch als betriebsfähig eingestuft, erzeugen aber keine Leistung. Im Jahr 2015 wurden 67 neue Kernreaktoren errichtet, darunter vier EPR-Einheiten. Die ersten beiden EPR-Projekte, in Finnland und Frankreich, sollen eine nukleare Renaissance führen, aber beide stehen vor aufwendigen Bauverzögerungen. Der Bau begann 2009 und 2010 mit zwei chinesischen EPR-Einheiten. Die chinesischen Einheiten sollten 2014 und 2015 in Betrieb gehen, aber die chinesische Regierung hat den Bau wegen Sicherheitsbedenkens eingestellt. Chinas Nationale nukleare Sicherheitsbehörde führte Vor-Ort-Kontrollen durch und erteilte 2016 eine Genehmigung zur Durchführung von Funktionstests. Taishan 1 wird voraussichtlich im ersten Halbjahr 2017 beginnen und Taishan 2 soll Ende 2017 beginnen. Brasilien, China, Indien, Japan und die Niederlande erzeugen mehr Strom aus Windenergie als aus nuklearen Quellen. Die neue Stromerzeugung mit Solarstrom wuchs im Jahr 2015 um 33 %, Windkraft über 17, % und 1,3 % für Kernenergie, ausschließlich aufgrund der Entwicklung in China. Im Februar 2020 wurde die weltweit erste Open-Source-Plattform für Design, Bau und Finanzierung von Kernkraftwerken OPEN100 in den USA gestartet. Ziel dieses Projekts ist es, einen klaren Weg zu einer nachhaltigen, kostengünstigen und kohlenstofffreien Zukunft zu schaffen. Zu den Mitarbeitern des OPEN100-Projekts gehören Framatome, Studsvik, das britische National Nuclear Laboratory, Siemens, Pillsbury, das Elektroenergieforschungsinstitut, das Idaho National Laboratory der USA und das Oak Ridge National Laboratory. Im Oktober 2020 kündigte die US-Abteilung für Energie an, zwei US-basierte Teams auszuwählen, die im Rahmen des neuen Advanced Reactor Demonstration Program (ARDP) 160 Millionen US-Dollar in Erstfinanzierung erhalten. TerraPower LLC (Bellevue, WA) und X-energy (Rockville, MD) erhielten jeweils $80 Millionen, um zwei fortgeschrittene Kernreaktoren zu bauen, die innerhalb von sieben Jahren in Betrieb sein können. Siehe auch Fußnoten weiterlesen Ferguson, Charles D. (Juni 2007). Kernenergie: Ausgleich von Nutzen und Risiken. Rat für Außenbeziehungen. ISBN 978-0-87609-400-6.Ferguson, Charles D.; Marburger, Lindsey E.; Farmer, J. Doyne; Makhijani, Arjun (2010)."A US Nuclear future?".Nature.467 (7314): 391–3.Bibcode:2010Natur.467..391F doi:10.1038/467391a.PMID 20864972.S2CID 4427192.Diaz-Maurin, François (2014). "Über die Kernkontroverse hinausgehen". Umweltwissenschaften & Technologie.48 (1): 25–26.Bibcode:2014EnST...48...25D doi:10.1021/es405282z.PMID 24364822.Schneider, Mycle, Steve Thomas, Antony Froggatt, Doug Koplow (2016). Weltnukleare Industrie Statusbericht: Weltnukleare Industrie Status zum 1. Januar 2016. Externe Links The World Nuclear Industry Status Reports website Beyond Nuclear at Nuclear Policy Research Institute Advocacy Organisation Greenpeace Nuclear Campaign World Information Service on Energy (WISE) "Critical Hour: Three Mile Island, The Nuclear Legacy, And National Security" PDF).(929 KB)Online-Buch "Natural Resources Defense Council" PDF).(158 KB)Die New York Times berichtet schließlich über den wirtschaftlichen Katastrophen von New Nukes American Nuclear Society CEN Belgian Nuclear Research Centre Nuclear Energy Institute (NEI) Atomic Insights Freedom for FissionThe Nuclear Energy Option, Online-Buch von Bernard L. Cohen. Schwerpunkt auf Risikoschätzungen für Kernenergie. Fairewinds Energy Education Sollten wir Kernenergie verwenden?– Wikidebatte über Wikiversity