Anne Louise Germaine de Staël-Holstein (Französisch: [an lwiz ≠ɛħmɛn də stal نlstajn]; geb. Necker; 22. April 1766 – 14. Juli 1817), allgemein bekannt als Madame de Staël (də STAHL, Französisch: [madam də stal,]) war eine französische Frau von Briefen und Politaltheoretiker, die Tochter der französischen Finanzen. Sie war eine Stimme der Moderation in der Französischen Revolution und der Napoleonischen Ära bis zur französischen Restauration. Sie war im General Estates von 1789 und in der 1789 Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger anwesend. Ihre intellektuelle Zusammenarbeit mit Benjamin Constant zwischen 1794 und 1810 machte sie zu einem der berühmtesten intellektuellen Paare ihrer Zeit. Sie entdeckte früher als andere den tyrannischen Charakter und die Entwürfe Napoleons. Seit vielen Jahren lebte sie als Exil – zunächst während des Terrors und später aufgrund persönlicher Verfolgung durch Napoleon. Im Exil wurde sie zum Zentrum der Coppet Gruppe mit ihrem unvergleichlichen Netzwerk von Kontakten in ganz Europa. 1814 bemerkte einer ihrer Zeitgenossen, dass "es drei große Kräfte gibt, die gegen Napoleon für die Seele Europas kämpfen: England, Russland und Madame de Staël". Bekannt als witziger und brillanter Konversationalist und oft in wagemutigen Outfits gekleidet, stimulierte sie das politische und intellektuelle Leben ihrer Zeit. Ihre Arbeiten, ob Romane, Reiseliteratur oder Polemik, die die Individualität und Leidenschaft betonten, machten einen dauerhaften Akzent auf den europäischen Gedanken. De Staël verbreitete den Begriff der Romantik durch seinen wiederholten Gebrauch. Childhood Germaine (oder Minette, kitty) war das einzige Kind von Suzanne Curchod, der in Rue de la Chaussée-d'Antin einer der beliebtesten Salons von Paris und prominente Banker und Staatsmann Jacques Necker, der der Generaldirektor der Finanzen unter König Ludwig XVI. von Frankreich war. Mme Necker wollte, dass ihre Tochter nach den Prinzipien von Jean-Jacques Rousseau erzogen wurde und sie mit der intellektuellen Erziehung und der Calvinistischen Disziplin, die ihr Pastor Vater innehatte, begab. Am Freitag brachte sie Germaine regelmäßig als junges Kind in ihren Salon zu Füßen, wo die Gäste das geniale Kind anregen konnten. Im Alter von 13 Jahren las sie Montesquieu, Shakespeare, Rousseau und Dante. Diese Exposition trug wahrscheinlich zu einem Nervenzusammenbruch in der Jugend bei, aber die Samen einer literarischen Berufung waren gesät. Ihr Vater erinnert sich heute daran, dass er 1781 den beispiellosen Schritt unternommen hat, den Haushalt des Landes öffentlich zu machen, eine Neuheit in einer absoluten Monarchie, in der der Zustand der nationalen Finanzen immer geheim gehalten wurde, was zu seiner Entlassung im Mai dieses Jahres führte." Die Familie nahm schließlich ihren Wohnsitz im Jahre 1784 in Château Coppet, einem Anwesen, das ihr Vater am Genfersee erworben hatte. Die Familie kehrte 1785 in die Pariser Region zurück, und Mlle Necker schrieb weiter verschiedene Werke, darunter das Drei-Akten-Romant Sophie (1786) und die Fünf-Akten-Tragödie, Jeanne Grey (1787). Ehe Aged 11, Germaine hatte ihrer Mutter vorgeschlagen, sie heiratete Edward Gibbon, einen Besucher ihres Salons, den sie am attraktivsten fand. Dann meinte sie, er wäre immer für sie da. 1783, um siebzehn, wurde sie von William Pitt der Jüngere und von der fop Comte de Guibert, deren Gespräch, sie dachte, war die am weitesten verbreitete, geistig und fruchtbar sie je gekannt. Als sie ihre Angebote nicht akzeptierte, wurden die Eltern von Germaine ungeduldig. Im Falle wurde eine Ehe mit Baron Erik Magnus Staël von Holstein arrangiert, einem Protestanten und Attaché der schwedischen Legation an Frankreich. Es fand am 14. Januar 1786 in der schwedischen Botschaft bei 97, Rue du Bac; Germaine war 20, ihr Mann 37. Insgesamt scheint die Ehe für beide Parteien funktionsfähig gewesen zu sein, obwohl weder für den anderen eine große Zuneigung zu haben scheint. Der Baron, auch ein Spieler, erhielt große Vorteile aus dem Spiel, als er 80.000 Pfund erhielt und wurde als Lebens-Botschafter in Paris bestätigt, obwohl seine Frau war fast sicher der effektivere Gesandte. Revolutionäre Aktivitäten 1788 veröffentlichte de Staël Briefe über die Werke und den Charakter von J.J Rousseau. In dieser schauspielerischen, zunächst für eine begrenzte Anzahl von Freunden geschriebenen (in der sie seinen Haushälter Thérèse Levasseur als untreu betrachtete), zeigte sie offensichtliches Talent, aber wenig kritische Unterscheidung. De Staël war zu dieser Zeit begeistert von der Mischung von Rousseau Ideen über Liebe und Montesquieu auf Politik. Im Dezember 1788 überredete ihr Vater den König, die Zahl der Abgeordneten im Dritten Nachlass zu verdoppeln, um genügend Unterstützung zu erhalten, um Steuern zu erheben, um die übermäßigen Kosten der Unterstützung der Revolutionäre in Amerika zu vernachlässigen. Dieser Ansatz hatte ernsthafte Auswirkungen auf Neckers Ruf; er schien den General Estates als eine Einrichtung zu betrachten, um der Verwaltung zu helfen, anstatt die Regierung zu reformieren. In einem Argument mit dem König, dessen Rede am 23. Juni nicht anwesend war, wurde Necker entlassen und am 11. Juli entlassen. Am Sonntag, 12. Juli wurde die Nachricht öffentlich und ein wütender Camille Desmoulins schlug vor, die Bastille zu stürmen. Am 16. Juli wurde er ernten; Necker trat in Versailles in Triumph. Seine Bemühungen, öffentliche Finanzen aufzuräumen, waren erfolglos und seine Idee einer Nationalbank scheiterte. Necker wurde von Jean-Paul Marat und Graf Mirabeau im Konstituanten angegriffen, als er nicht mit der Verwendung von Assignaten als gesetzliche Ausschreibung einverstanden war. Er trat am 4. September 1790 zurück. Von ihrem Schwiegersohn begleitet, verließen ihre Eltern für die Schweiz, ohne die zwei Millionen Livres, die Hälfte seines Vermögens, 1778 als Investition in die öffentliche Schatzkammer geliehen. Die zunehmenden Störungen, die durch die Revolution verursacht wurden, machten ihre Privilegien als Konsortium eines Botschafters zu einem wichtigen Schutz. Germaine veranstaltete einen Salon in der schwedischen Botschaft, wo sie "Koalitions-Dinners" gab, die von Moderationen wie Talleyrand und De Narbonne, Monarchisten (Feuillants) wie Antoine Barnave, Charles Lameth und seinen Brüdern Alexandre und Théodore, der Comte de Clermont-Tonnerre, Pierre Victor Gouverneur, Charles Lameth und seinen Brüdern Malouet, der französischen " Die Frage der Führung, oder eher des Mangels, war von zentraler Bedeutung für de Staëls Aufgaben in dieser Phase ihrer politischen Überlegungen. Sie erlebte den Tod von Mirabeau, dem Königtum beschuldigt, als Zeichen einer großen politischen Disorientierung und Unsicherheit. Er war der einzige Mann mit dem nötigen Charisma, Energie und Prestige, um die revolutionäre Bewegung auf einem Weg der Verfassungsreform zu halten." Nach der französischen Parlamentswahl von 1791 und nach der französischen Verfassung von 1791 in der Nationalversammlung wurde sie von einer politischen Karriere zurückgetreten und beschlossen, nicht für die Wiederwahl zu stehen. "Fine Kunst und Briefe werden meine Freizeit besetzen." Sie spielte jedoch in der Folge von Comte de Montmorin, dem Außenminister, eine wichtige Rolle, und in der Ernennung von Narbonne als Kriegsministerin und setzte sich weiterhin als Zentrumsbühne hinter den Kulissen fort. Marie Antoinette schrieb an Hans Axel Fersen: "Count Louis de Narbonne ist seit gestern Kriegsminister, was für eine Herrlichkeit für Mme de Staël und was für eine Freude für sie, die ganze Armee zu haben, für sich selbst. " 1792 sah die französische Legislative Versammlung einen beispiellosen Umsatz von Ministern, sechs Innenministern, sieben Außenministern und neun Kriegsministern. Am 10. August 1792 wurde Clermont-Tonnere aus einem Fenster des Louvre-Palastes geworfen und zum Tode zertrümmert. De Staël bot Baron Malouet einen Fluchtplan für die königliche Familie. Da es keine Regierung gab, erhielten militante Mitglieder der Auferstehungskommune umfangreiche Polizeibefugnisse des provisorischen, Exekutivrats, ", Verdächtige festzuhalten, zu verhören und inhaftieren, ohne dass etwas dem gebührenden Prozess des Gesetzes entspricht". Sie half De Narbonne, entlassen für das Plotten, unter dem Altar in der Kapelle in der schwedischen Botschaft zu verstecken, und hielt die Sans-Kolotten aus dem Abschnitt in der Halle. Am Sonntag, dem 2. September, fingen die Wahlen für die Nationale Konvention und die September-Massaker an, sie floh sich in der Garbe eines Ambassakleides. Ihre Kutsche wurde gestoppt und die Menge zwang sie in den Pariser Rathaus, wo Robespierre vorlag. Am selben Abend wurde sie nach Hause transportiert, begleitet von dem Prokurator Louis Pierre Manuel. Am nächsten Tag kam der Kommissar der Gemeinde von Paris Jean-Lambert Tallien mit einem neuen Pass und begleitete sie zum Rand der Barrikade. Salons bei Coppet und Paris Nach ihrem Flug aus Paris zog Germaine nach Rolle in der Schweiz, wo Albert geboren wurde. Sie wurde von de Montmorency und dem Marquis de Jaucourt unterstützt, den sie zuvor mit schwedischen Pässen versorgt hatte. Im Januar 1793 machte sie einen viermonatigen Besuch in England, um mit ihrem damaligen Liebhaber, der Comte de Narbonne in Juniper Hall zu sein. ( Seit dem 1. Februar waren Frankreich und Großbritannien im Krieg.) Innerhalb weniger Wochen war sie schwanger; es war anscheinend einer der Gründe für den Skandal, den sie in England verursachte. Laut Fanny Burney, das Ergebnis war, dass ihr Vater Fanny forderte, die Gesellschaft von de Staël und ihren Kreis von Französisch Émigres in Surrey zu vermeiden. De Staël traf Horace Walpole, James Mackintosh, Lord Sheffield, einen Freund von Edward Gibbon und Lord Loughborough, den neuen Lord Chancellor. Sie war nicht beeindruckt von dem Zustand der Frauen in der englischen Gesellschaft. Die individuelle Freiheit war ihr ebenso wichtig wie abstrakte politische Freiheiten. Im Sommer 1793 kehrte sie in die Schweiz zurück, wahrscheinlich weil De Narbonne zu ihr gekühlt hatte. Sie veröffentlichte eine Verteidigung des Charakters von Marie Antoinette mit dem Titel Réflexions sur le procès de la Reine, 1793 ("Reflections on the Queen's test"). In de Staëls Ansicht hätte sich Frankreich von einer absoluten an eine konstitutionelle Monarchie anpassen müssen, wie es in England der Fall war. In Jouxtens-Mézery, weiter weg von der französischen Grenze als Coppet, Germaine wurde von Adolph Ribbing besucht. Graf Ribbing lebte im Exil, nach seiner Überzeugung, dass er an einer Verschwörung teilnahm, um den schwedischen König Gustav III zu ermorden. Im September 1794 besuchte die kürzlich geschiedene Benjamin Constantin sie und wollte sie treffen, bevor er Selbstmord begangen hat. Im Mai 1795 zog sie nach Paris, jetzt mit Constant in tow, als ihr Protégé und Liebhaber. De Staël lehnte die Idee des Widerstandsrechts ab – das in die nie umgesetzte französische Verfassung von 1793 eingeführt wurde, wurde aber von der Verfassung von 1795 entfernt. 1796 veröffentlichte sie Sur l'influence des passions, in dem sie Selbstmord lobte, ein Buch, das die Aufmerksamkeit der deutschen Schriftsteller Schiller und Goethe anzog. Noch von der französischen Politik aufgenommen, Germaine wieder öffnete ihren Salon. In diesen Jahren hat Mme de Staël wohl den größten politischen Einfluss ausgeübt. Für eine Zeit war sie noch in der vielfältigen und exzentrischen Gesellschaft der Mitte-1790er Jahre sichtbar. Auf der 13 Vendémiaire befahl die Comité de salut public sie jedoch, nach Anschuldigungen der Politik nach Paris zu verlassen und Konstante für eine Nacht in Haft zu setzen. Germaine verbrachte diesen Herbst im Spa von Forges-les-Eaux. Sie wurde als eine Bedrohung für die politische Stabilität betrachtet und von beiden Seiten im politischen Konflikt misstrauen. Das Paar zog nach Ormesson-sur-Marne, wo sie bei Mathieu Montmorency blieben. Im Sommer 1796Constant gründete das "Cercle Constitutionnel" in Luzarches mit Unterstützung von de Staël. Im Mai 1797 war sie wieder in Paris und acht Monate schwanger. Sie gelang es, Talleyrand aus der Liste von Émigrés und auf seiner Rückkehr aus den Vereinigten Staaten zu erhalten, um ihn im Juli zum Außenminister ernannt zu haben. Aus dem Staatsstreich von 18 Fructidor wurde bekannt gegeben, dass jeder, der sich für die Wiederherstellung der Monarchie oder der französischen Verfassung von 1793 einsetzt, ohne Gericht erschossen wird. Germaine zog nach Saint-Ouen, auf dem Nachlass ihres Vaters und wurde ein enger Freund der schönen und wohlhabenden Juliette Récamier, an die sie ihr Elternhaus in der Rue de la Chaussée-d'Antin verkaufte. De Staël beendete den ersten Teil ihres ersten substantiellen Beitrags zur politischen und konstitutionellen Theorie: "Die gegenwärtigen Umstände, die die Revolution beenden können, und der Prinzipien, die die Republik Frankreich finden müssen." Am 6. Dezember 1797 hatte sie ein erstes Treffen mit Napoleon Bonaparte in Talleyrands Büro und wieder am 3. Januar 1798 während eines Balls. Sie machte ihm klar, dass sie mit seiner geplanten französischen Invasion der Schweiz nicht einverstanden war. Er ignorierte ihre Meinungen und würde ihre Briefe nicht lesen. Konflikt mit Napoleon Im Januar 1800 ernannte Napoleon Benjamin Constant ein Mitglied der Tribunat, aber nicht lange danach, Constant wurde der erste Konsul Feind. Zwei Jahre später zwang Napoleon ihn ins Exil wegen seiner Reden, die er tatsächlich geschrieben von Mme de Staël. Im August 1802 wurde Napoleon zum ersten Lebenskonsul gewählt. Dies brachte de Staël aus persönlichen und politischen Gründen gegen ihn. In ihrer Ansicht hatte Napoleon begonnen, Machiavelli zu ähneln; während für Napoleon, Voltaire, J.J Rousseau und ihre Anhänger die Ursache der französischen Revolution waren. Diese Ansicht wurde zementiert, als Jacques Necker seine "Last Views on Politics and Finance" und seine Tochter, ihre "De la littérature considérée dans ses rapports avec les institution sociales" veröffentlichte. Es war ihre erste philosophische Behandlung der europäischen Frage: Es handelte sich um Faktoren wie Nationalität, Geschichte und soziale Institutionen. Napoleon begann eine Kampagne gegen ihre neueste Veröffentlichung. Er mochte ihren kulturellen Determinismus und Verallgemeinerungen nicht, in denen sie erklärte, dass "ein Künstler von seiner eigenen Zeit sein muss". Seiner Meinung nach sollte eine Frau zum Stricken festhalten. Er sagte über sie, nach den Memoiren von Madame de Rémusat, dass sie "den Leuten tut, zu denken, wer noch nie gedacht hatte, oder die vergessen hatten, wie zu denken." Es wurde klar, dass der erste Mann von Frankreich und de Staël nie zusammenkommen konnte. De Staël veröffentlichte einen provokativen, antikatholischen Roman Delphine, in dem die femme incomprise (unverstandene Frau) in Paris zwischen 1789 und 1792 lebt, mit konservativen Ideen über Scheidung nach dem Konkordat von 1801 konfrontiert. In diesem tragischen Roman, beeinflusst von Goethe's The Sorrows of Young Werther und Rousseau's Julie, ou la nouvelle Héloïse, spiegelt sie die rechtlichen und praktischen Aspekte der Scheidung, der Verhaftung und des September Massakers und des Schicksals der émigrés wider. Die Hauptfiguren haben Merkmale des instabilen Benjamin Constants, und Talleyrand ist als alte Frau dargestellt, sich selbst als Heldin mit der liberalen Sicht des italienischen Aristokraten und Politikers Melzi d'Eril. Als Constant im September 1803 nach Maffliers zog, besuchte er ihn und ließ Napoleon wissen, dass sie weise und vorsichtig wäre. Daraufhin wurde ihr Haus sofort wieder beliebt unter ihren Freunden, aber Napoleon, informiert von Madame de Genlis, vermutet eine Verschwörung. " Ihr umfangreiches Netzwerk an Verbindungen – darunter ausländische Diplomaten und bekannte politische Gegner, sowie Regierungsmitglieder und Bonapartes eigene Familie – war an sich eine Quelle von Verdacht und Alarm für die Regierung." Ihr Schutz von Jean Gabriel Peltier, der den Tod Napoleons darlegte, beeinflusste seine Entscheidung am 13. Oktober 1803, sie ohne Gerichtsverfahren zu erpressen. Jahr des Exils Seit zehn Jahren ist de Staël nicht erlaubt, innerhalb von 40 Ligas (fast 200 km) von Paris kommen. Sie beschuldigte Napoleon, "eine Frau und ihre Kinder zu verfolgen". Am 23. Oktober verließ sie Deutschland "aus Stolz", in der Hoffnung, Unterstützung zu gewinnen und so schnell wie möglich nach Hause zurückkehren zu können. Deutsche Reisen Mit ihren Kindern und Konstanten hielt sie in Metz an und traf Kants französischer Übersetzer Charles de Villers. Mitte Dezember kamen sie in Weimar an, wo sie zweieinhalb Monate am Hof des Großherzogs von Sachsen-Weimar-Eisenach und seiner Mutter Anna Amalia blieb. Goethe, der krank geworden war, zögerte darüber, sie zu sehen. Nach ihrem Treffen, Goethe ging weiter, um sie als "außerordentliche Frau" in seiner privaten Korrespondenz zu bezeichnen. Schiller komplizierte ihre Intelligenz und Eloquenz, aber ihre häufigen Besuche lenkten ihn vom Abschluss von William Tell ab. De Staël war ständig unterwegs, sprach und stellte Fragen. Constant entschied sich, sie in Leipzig zu verlassen und in die Schweiz zurückzukehren. De Staël reiste nach Berlin, wo sie die Bekanntschaft von August Schlegel machte, der dort in der Literatur laktierte. Sie ernannte ihn zu einem enormen Gehalt, um ihre Kinder zu betreuen. Am 18. April verließen sie alle Berlin, als die Nachricht über den Tod ihres Vaters sie erreichte. Herrin von Coppet Am 19. Mai kam sie in Coppet und fand sich seine wohlhabende und unabhängige Herrin, aber ihre Trauer für ihren Vater war tief. Sie verbrachte den Sommer im Schloss Sortieren durch seine Schriften und veröffentlichte einen Essay über sein Privatleben. Im April 1804 heiratete Friedrich Schlegel Dorothea Veit in der schwedischen Botschaft. Im Juli schrieb Constant über sie: "Sie übt über alles um sie herum eine Art unerklärliche, aber wirkliche Macht aus. Wenn sie sich nur regieren könnte, hätte sie die Welt regiert. " Im Dezember 1804 reiste sie nach Italien, begleitet von ihren Kindern, Schlegel und dem Historiker Sismondi. Dort traf sie den Dichter Monti und den Maler, Angelica Kauffman. " Ihr Besuch in Italien half ihr, ihre Theorie der Differenz zwischen Nord- und Südgesellschaften zu entwickeln..."Sie kehrte im Juni 1805 nach Coppet zurück, zog nach Meulan (Château d'Acosta) und verbrachte fast ein Jahr lang ihr nächstes Buch über die Kultur und Geschichte Italiens. In Corinne, ou L'Italie (1807,) ihre eigenen Eindrücke einer sentimentalen und intellektuellen Reise, scheint die Heldin vom italienischen Dichter Diodata Saluzzo Roero inspiriert worden zu sein. Sie vereinigte Romanze mit dem Travelogue, zeigte alle italienischen Kunstwerke, die noch vorhanden waren, statt von Napoleon zu plündern und nach Frankreich gebracht. Die Publikation des Buches war eine Erinnerung an ihre Existenz, und Napoleon schickte sie zurück nach Coppet. Ihr Haus wurde nach Stendhal, "der Hauptsitz des europäischen Denkens" und war ein debatierender Club feindselig zu Napoleon, "umgekehrt eroberte Europa in eine Parodie eines feudalen Reiches, mit seinen eigenen Verwandten in den Rollen der Vasallenstaaten". Madame Récamier, auch von Napoleon, Prinz Augustus von Preußen, Charles Victor de Bonstetten und Chateaubriand verboten, gehörten alle zur "Coppet-Gruppe". Jeden Tag wurde der Tisch für etwa dreißig Gäste gelegt. Das Gespräch schien die Haupttätigkeit aller zu sein. Für eine Zeit lebte sie mit Constant in Auxerre (1806,) Rouen (1807,) Aubergenville (1807). Dann traf sie Friedrich Schlegel, dessen Frau Dorothea Corinne ins Deutsche übersetzt hatte. Die Verwendung des Wortes Romantik wurde von Schlegel erfunden, verbreitete sich aber durch den anhaltenden Einsatz von Madame de Staël in ganz Frankreich. Spät 1807 stellte sie für Wien fest und besuchte Maurice O'Donnell. Sie wurde begleitet von ihren Kindern und August Schlegel, der dort seine berühmten Vorträge hielt. Im Jahre 1808 hatte Benjamin Constant Angst, ihr zuzugeben, dass er Charlotte von Hardenberg in der Zwischenzeit geheiratet hatte. " Wenn Männer die Qualitäten von Frauen hatten", schrieb Staël, "liebe würde einfach aufhören, ein Problem zu sein." De Staël arbeitete an ihrem Buch über Deutschland, in dem sie die Idee eines Bundesstaates Deutschland als Vorbild für Ethik und Ästhetik präsentierte und deutsche Literatur und Philosophie lobte. Der Austausch von Ideen und literarischen und philosophischen Gesprächen mit Goethe, Schiller und Wieland hatte de Staël inspiriert, eines der einflussreichsten Bücher des neunzehnten Jahrhunderts auf Deutschland zu schreiben. Return to France Pretending sie wollte in die Vereinigten Staaten emigrieren, de Staël erhielt die Erlaubnis, Frankreich neu einzusteigen. Sie zog zuerst in das Château de Chaumont (1810,) und dann nach Fossé und Vendôme um. Sie wurde entschlossen, De l'Allemagne in Frankreich zu veröffentlichen, ein Buch, in dem sie französische politische Strukturen in Frage rief, so indirekt Napoleon kritisierte. Von Zensur eingeschränkt, schrieb sie dem Kaiser einen Beschwerdebrief. Der Polizeiminister Savary hatte sie nachdrücklich untersagt, ihr "unfranzösisches" Buch zu veröffentlichen.Im Oktober 1810 de Staël wurde wieder ausgerufen und musste Frankreich innerhalb von drei Tagen verlassen. August Schlegel wurde auch befohlen, die Schweizerische Eidgenossenschaft als Feind der französischen Literatur zu verlassen. Sie fand Trost in einem verwundeten veteranen Offizier namens Albert de Rocca, zwanzig Jahre ihr Junior, dem sie privat in 1811 verlobt wurde, aber nicht öffentlich bis 1816 heiraten. Osteuropäische Reisen Die Operationen der französischen kaiserlichen Polizei im Fall von Mme de Staël sind ziemlich obskur. Sie war zunächst ungestört, aber um Grad wurde das Schloss selbst eine Quelle des Verdachts, und ihre Besucher fanden sich stark verfolgt. François-Emmanuel Guignard, De Montmorency und Mme Récamier wurden wegen des Verbrechens, sie zu besuchen, ausgerufen. Sie blieb im Winter 1811 zu Hause und plante, mit der Handschrift nach England oder Schweden zu fliehen. Am 23. Mai 1812 verließ sie Coppet unter dem Vorwand eines kurzen Ausflugs, reiste aber durch Bern, Innsbruck und Salzburg nach Wien, wo sie Metternich traf. Dort erhielt sie nach Verrat und Schwierigkeiten die nötigen Pässe, um nach Russland zu fahren. Während Napoleons Invasion von Russland de Staël, ihren beiden Kindern und Schlegel, durch Galizien im Habsburger Reich von Brno nach Łańcut gereist, wo Rocca die französische Armee verlassen hatte und von der französischen Gendarmerie durchsucht wurde, wartete auf sie. Die Reise ging weiter nach Lemberg. Am 14. Juli 1812 kamen sie in Volhynia an. In der Zwischenzeit hatte Napoleon, der eine nördlichere Route einnahm, mit seiner Armee den Niemen River überquert. In Kiew traf sie Miloradovich, Gouverneur der Stadt. De Staël zögerte, nach Odessa, Constantinople zu reisen, und entschied sich stattdessen nach Norden zu gehen. Vielleicht wurde sie über den Ausbruch der Pest im Osmanischen Reich informiert. In Moskau wurde sie vom Gouverneur Fyodor Rostopchin eingeladen. Nach de Staël, es war Rostopchin, der seine Villa im italienischen Stil in der Nähe von Winkovo auf Feuer gesetzt. Sie verließ nur wenige Wochen, bevor Napoleon dort ankam. Bis Ende September blieb ihre Party in Sankt Petersburg. Sie traf sich zweimal mit dem Zaren Alexander I von Russland, der "zusammen mit mir auch die Lektionen a la Machiavelli, die Napoleon hatte richtig gedacht, ihm zu geben. "Du siehst," sagte er, "Ich bin vorsichtig, meine Minister und Generäle unter sich zu verändern, damit jeder mir die Fehler des anderen offenbaren kann; Ich halte eine ständige Eifersucht auf, wie ich jene behandeln, die über mich sind: eines Tages denkt man sich den Favoriten, am nächsten Tag, so dass niemand von meinen Gunsten gewiß ist." Für de Staël war das eine vulgäre und bösartige Theorie. General Kutuzov schickte ihre Briefe aus der Schlacht von Tarutino und vor Ende dieses Jahres gelang es ihm, unterstützt durch das extreme Wetter, in der Verfolgung der Grande Armée aus Russland. Nach vier Monaten Reise kam sie in Schweden an. In Stockholm fing sie an, ihr "Ten Years' Exile" zu schreiben, das ihre Reisen und Begegnungen detailierte. Sie beendete die Handschrift nicht, und nach acht Monaten stellte sie für England, ohne August Schlegel, die inzwischen zum Sekretär des Kronprinzen Carl Johan ernannt worden war, ehemals Franzosen Marshal Jean Baptiste Bernadotte (Sie unterstützte Bernadotte als neuer Herrscher Frankreichs, wie sie hoffte, dass er eine Verfassungsmonarchie einführen würde). In London erhielt sie einen tollen Empfang. Sie traf Lord Byron, William Wilberforce, den Abscheuer und Sir Humphry Davy, den Chemiker und Erfinder. Laut Byron, "Sie predigte die englische Politik an die erste unserer englischen Whig-Politiker... predigte am Tag danach den Tory-Politikern Politik. " Im März 1814 lud sie Wilberforce zum Abendessen ein und widmete die restlichen Jahre ihres Lebens dem Kampf um die Abschaffung des Sklavenhandels. Ihr Aufenthalt war durch den Tod ihres Sohnes Albert, der als Mitglied der schwedischen Armee in einem Duell mit einem Kosakenoffizier in Doberan infolge eines Glücksspielstreits gefallen war, schwer verdorben. Im Oktober veröffentlichte John Murray De l'Allemagne sowohl in französischer als auch in englischer Übersetzung, in der sie sich auf den Nationalismus spiegelte und eine Neubetrachtung der Kultur anstatt auf natürlichen Grenzen vorschlug. Im Mai 1814 kehrte sie nach Louis XVIII (Bourbon Restoration) nach Paris zurück. Sie schrieb ihre Considérations sur la révolution française, basierend auf Teil 1 von "Ten Years' Exile". Wieder wurde ihr Salon eine große Attraktion für Pariser und Ausländer. Als die Nachricht von Napoleons Landung auf der Côte d'Azur, zwischen Cannes und Antibes, Anfang März 1815 kam, floh sie wieder nach Coppet und vergab Konstante für die Genehmigung von Napoleons Rückkehr. Obwohl sie keine Zuneigung für die Bourbons hatte, gelang es ihr, Restitution für das riesige Darlehen zu erhalten, das Necker 1778 vor der Revolution in den französischen Staat gemacht hatte (siehe oben). Im Oktober, nach der Schlacht von Waterloo, richtete sie sich nach Italien, nicht nur wegen ihrer eigenen Gesundheit, sondern wegen ihres zweiten Mannes, Rocca, der an Tuberkulose litt. Im Mai heiratete ihre 19-jährige Tochter Albertine Victor, 3. Duc de Broglie in Livorno. Die ganze Familie kehrte im Juni nach Coppet zurück. Lord Byron, damals in Schulden, verließ London in großen Schwierigkeiten und besuchte häufig Mme.de Staël im Juli und August. Für Byron war sie Europas größter lebendiger Schriftsteller, aber "mit ihrem Stift hinter ihren Ohren und ihrem Mund voller Tinte". "Byron war besonders kritisch gegenüber de Staëls selbstdramatisierenden Tendenzen". Byron war ein Unterstützer von Napoleon, aber für de Staël Bonaparte "war nicht nur ein talentierter Mann, sondern auch einer, der ein ganzes perniköses Machtsystem repräsentierte", ein System, das "als ein großes politisches Problem angesehen werden sollte, das für viele Generationen relevant ist." " Napoleon verhängte Normen der Homogenität auf Europa, das ist der französische Geschmack in der Literatur, der Kunst und den Rechtssystemen, die alle von de Staël sahen wie inimisch für ihren kosmopolitischen Standpunkt." Byron schrieb, sie sei "manchmal richtig und oft falsch an Italien und England – aber fast immer wahr bei der Entgrenzung des Herzens, das nur eine Nation eines Landes ist, oder vielmehr, von allen. " Trotz ihrer zunehmenden Krankheit kehrte sie im Winter 1816–17 nach Paris zurück, wo sie 40 Jahre alt war, rue des Mathurins. Constant argumentierte mit de Staël, der ihn gebeten hatte, seine Schulden an sie zu zahlen. Eine warme Freundschaft sprang zwischen Madame de Staël und dem Herzog von Wellington, den sie 1814 erstmals getroffen hatte, und sie nutzte ihren Einfluss mit ihm, um die Größe der Besatzungsarmee stark zu reduzieren. Sie war seit dem 21. Februar 1817 in ihr Haus eingesperrt. Sie starb am 14. Juli 1817. Nach dem Lesen von Thomas à Kempis wurde ihr Todbett-Umwandlung in den römisch-katholischen Raum berichtet, aber es ist einer Debatte unterworfen. Wellington bemerkte, dass, während er wusste, dass sie große Angst vor dem Tod hatte, er dachte, sie unfähig, an das Jenseits glauben. Wellington erwähnt nicht, dass de Stael Thomas à Kempis in dem Zitat von Elizabeth Longfords Biographie des Eisernen Herzogs liest. Darüber hinaus berichtet er von Hörsay, was erklären kann, warum zwei moderne Biographien von de Staël – Herold und Fairweather – die Umwandlung komplett vergünstigen. Herold sagt, dass "ihre letzte Tat im Leben war, in ihren "Betrachtungen, ihren Glauben an Aufklärung, Freiheit und Fortschritt" zu bestätigen. Fairweather erwähnt die Umwandlung überhaupt nicht. Rocca überlebte sie um knapp sechs Monate. Neben zwei Töchtern, Gustava Sofia Magdalena (geboren Juli 1787) und Gustava Hedvig (ab August 1789), die in der Kindheit starb, hatte sie zwei Söhne, Ludwig August (1790–1827), Albert (November 1792 – Juli 1813), und eine Tochter Albertine, Baronin Staël von Holstein (Juni 1797 – 1838). Es wird angenommen, Louis, Comte de Narbonne-Lara war der Vater von Ludvig August und Albert, undBenjamin Constant der Vater von rothaarigen Albertine. Mit Albert de Rocca, 46 Jahre alt, hatte ein Sohn, die behinderte Louis-Alphonse de Rocca (April 1812 – 1842), die Marie-Louise-Antoinette de Rambuteau, Tochter von Claude-Philibert Barthelot de Rambuteau und Enkelin De Narbonne heiraten würde. Selbst als sie geboren wurde, gab es fünfzehn Menschen in ihrem Schlafzimmer. Nach dem Tod ihres Mannes wurde Mathieu de Montmorency der gesetzliche Hüter ihrer Kinder. Wie August Schlegel war er eines ihrer Intims bis zum Ende ihres Lebens. Vermächtnis Albertine Necker de Saussure, verheiratet mit ihrem Cousin, schrieb ihre Biographie im Jahre 1821, veröffentlicht als Teil der gesammelten Werke. Auguste Comte enthalten Mme de Staël in seinem 1849 Kalender der großen Männer. Ihr politisches Vermächtnis wurde in der Regel mit einer starken Verteidigung der liberalen Werte identifiziert: Gleichheit, individuelle Freiheit und die Begrenzung der Staatsmacht durch verfassungsrechtliche Vorschriften. "Ja, obwohl sie dem Herzog von Wellington darauf bestand, dass sie Politik brauchte, um zu leben, ihre Haltung gegenüber der proprietären politischen Verlobung variierte: Manchmal erklärte sie, dass Frauen einfach die Wächter des heimischen Raums für den anderen Geschlecht sein sollten, während bei anderen Frauen der Zugang zur öffentlichen Sphäre von Aktivismus und Engagement verweigerte, ein Missbrauch der Menschenrechte war. Dieses Paradox erklärt zum Teil die Persona der „Homme-femme“, die sie in der Gesellschaft präsentierte, und sie blieb während ihres Lebens ungelöst. "Der Schüler Frederic Harrison schrieb über de Staël, dass ihre Romane "vor den Werken von Walter Scott, Byron, Mary Shelley, und zum Teil von Chateaubriand, ihre historische Bedeutung ist groß in der Entwicklung der modernen Romantik, der Romantik des Herzens, der Freude an der Natur und in den Künsten, Antiquitäten und Geschichte Europas." Precursor of feminismRecent studies von historians, einschließlich feminists, haben die spezifisch feminine Dimension in den Beiträgen von de Staël sowohl als Aktivist-Theorist als auch als Schriftsteller über die tumultuous events ihrer zeit bewertet. Sie wurde als Vorläuferin des Feminismus bezeichnet. In der Volkskultur zitierte der republikanische Aktivist Victor Gold Madame de Staël, als er den amerikanischen Vizepräsidenten Dick Cheney charakterisierte: "Men nicht ändern, sie entlarven sich selbst. " De Staël wird in Tolstoys Epilog zum Krieg und zum Frieden als Faktor der "einflussreichen Kräfte" gewürdigt, die Historiker in dieser Zeit zur Bewegung der Menschheit geführt haben. Die beliebte Wrestling-Compilation-Serie Botchamania hat sie bei mehreren Gelegenheiten referenziert Man muss im Leben wählen, zwischen Langeweile und Leiden, die normalerweise von einem humorvollen Witz gefolgt wird. Mme de Staël wird mehrmals verwendet, um Mme de Grandet in Stendhals Lucien Leuwen zu charakterisieren. Mme de Staël wird mehrfach, immer wohl, von Russlands Nationaldichter Alexander Pushkin erwähnt. Er beschrieb sie 1825 als eine Frau, deren Verfolgung sie auszeichnete und von ganz Europa Respekt geboten hatte, und gab ihr eine positive Darstellung in seinem unvollendeten 1836 Roman Roslavlev. Ihre hohe Statur in Russland wird von Pushkins Warnung an einen Kritiker bezeugt: "Mme de Staël ist unsere, berühren Sie sie nicht! "Pushkins Freund Pyotr Vyazemsky war auch ein Bewunderer ihres Lebens und ihrer Werke. Mme de Staël wird oft von Ralph Waldo Emerson zitiert und es wird ihr gutgeschrieben, ihn in den jüngsten deutschen Gedanken einzuführen. Herman Melville betrachtete de Staël unter den größten Frauen des Jahrhunderts und Margaret Fuller bewusst de Staël als ihr Vorbild angenommen. Dänischer Rest Georg Brandes war stolz auf de Staël in seiner Befragung von Emigrantlitteraturen und würdigte ihre Romane, vor allem Corinne, die auch von Henrik Ibsen bewundert wurde und als Reiseführer für seine Reisen durch Italien genutzt wurde. Talleyrand beobachtete mit seinem üblichen Zynismus, dass Germaine es genossen, die Menschen über Bord zu werfen, einfach nur um das Vergnügen, sie aus dem Wasser wieder zu fischen. Sismondi angeklagt De Staël von einem Mangel an Takt, als sie durch Italien reisen und schrieb Mme De Staël war leicht gelangweilt, wenn sie auf die Dinge achten musste. Für Heinrich Heine war die "Großmutter der Lehren". Für Byron war sie "eine gute Frau im Herzen und die cleverste am Boden, aber verwöhnt von einem Wunsch zu sein - sie wusste nicht, was. In ihrem eigenen Haus war sie amiable; in jeder anderen Person wolltest du sie gehen und wieder in sich selbst." Werke Journal de Jeunesse, 1785 Sophie ou les sentiments secrets, 1786 (veröffentlicht in 1790)Jane Gray, 1787 (veröffentlicht in 1790)Lettres sur le caractère et les écrits de J.-J Rousseau, 1788 Éloge de M. de Guibert À quels signes peut-ont rekonnaître quellein Réflexions sur le procès de la Reine, 1793 Zulma : Fragment d'un ouvrage, 1794 Réflexions sur la paix adressées à M. Pitt et aux Français, 1795 Réflexions sur la paix intérieure Recueil de morceaux détachés (comprenant): Epître au malheur ou Adèle et Édouard, Essai sur les fictions et trois nouvelles : Mirza ou lettre d'un voyageur, Adélaïde et Théodore et Histoire de Pauline,) 1795 Essai sur les fictions, übersetzt von Goethe in Deutsche De l'influence des passions sur le bonheur des individus et des Nations, 1796 Es diskutiert die Probleme der künstlerischen Kreativität in zwei radikal unterschiedlichen Kulturen, England und Italien. Agar dans le désert Geneviève de Brabant La Sunamite Le capitaine Kernadec ou sept années en un jour (comédie en deux actes et en prose)La signora Fantastici Le mannequin (comédie)Sapho De l'Allemagne, 1813, übersetzt als Deutschland 1813. Réflexions sur le Selbstmord, 1813 Morgan et trois nouvelles, 1813 De l'esprit des traductions Considérations sur les principaux événementsde la révolution française, depuis son origine jusques et compris le 8 juillet 1815, 1818 (posthum) Dix Années d'Exil (1818), posthum veröffentlicht in Frankreich von Mdm Necker de Saussure. 1821 übersetzt und als zehnjähriges Exil veröffentlicht. Erinnerungen an diese interessante Periode des Lebens der Baroness De Stael-Holstein, geschrieben von sich selbst, während der Jahre 1810, 1811, 1812, und 1813, und jetzt Erster Erschienen aus der Original Manuskript, von ihrem Sohn. Essais Dramatiques, 1821 Oeuvres complètes 17 t,. 1820–21Oeuvres complètes de Madame la Baronne de Staël-Holstein[Komplette Werke von Madame Baron de Staël-Holstein]. Paris:Firmin Didot frères.1836.Volume 1 · Band 2 Korrespondenz in Französisch Lettres de Madame de Staël à Madame de Récamier, première édition intégrale, présentées et annotées par Emmanuel Beau de Loménie, éditions Domat, Paris, 1952. Lettres sur les écrits et le caractère de J.-J Rousseau.– De l'influence des passions sur le bonheur des individus et des Nations.– De l'éducation de l'âme par la vie./Réflexions sur le Selbstmord. – Sous la Richtung Florenz Lotterie. Textes établis et présentés par Florence Lotterie. Annotation par Anne Amend Söchting, Anne Brousteau, Florence Lotterie, Laurence Vanoflen. 2008.ISBN 978-2-7453-1642-4.Correspondance générale. Texte établi et présenté par Béatrice W. Jasinski etOthenin d'Haussonville. Slatkine (Réimpression,) 2008–2009. Band I. 1777–1791.ISBN 978-2-05-102081-7.Band II.1792–1794.ISBN 978-2-05-102082-4.Band III.1794–1796.ISBN 978-2-05-102083-1.Band IV.1796–1803.ISBN 978-2-05-102084-8.Band V. 1803–1805.ISBN 978-2-05-102085-5.Band VI. 1805–1809.ISBN 978-2-05-102086-2.Volume VII.date:15Mai 1809–23 Mai 1812.ISBN 978-2-05-102087-9.Madame de Staël ou l'intelligence politique. Sa pensée, ses amis, ses amants, ses ennemis..., textes de présentation et de liaison de Michel Aubouin, Omnibus, 2017. ISBN 978-2-258-14267-1 commentaire biblio, Lettres de Mme de Staël, extraits de ses textes politiques et de ses romans, textes et extraits de lettres de Chateaubriand, Talleyrand, Napoléon, Benjamin Constant. Diese Ausgabe enthält Auszüge aus ihren politischen Schriften und Briefen, die ihr von Chateaubriand, Talleyrand, Napoleon und Benjamin Constant adressiert wurden. Siehe auch Beiträge zur liberalen Theorie Coppet Gruppe Liberalismus Salon (Versammeln) Frauen in der Französischen Revolution Referenzen Quellen Fontana, Biancamaria (2016). Germaine de Staël: Ein politisches Portrait. Princeton: Princeton University Press.ISBN 9780691169040. Goodden, Angelica (2008). Madame de Staël: das gefährliche Exil. Oxford University Press. ISBN 978-0199238095. Herold, J. Christopher (2002). Herrin eines Alters: Ein Leben von Madame de Staël. Grove Press.ISBN 978-0-8021-3837-8.Moore, L. (2007). Liberty. Die Leben und Zeiten von sechs Frauen im revolutionären Frankreich. Müller, Olaf (2008). " Madame de Staël und Weimar. Europäische Dimensionen einer Begegnung" (PDF.) In Hellmut Th.Seemann (Hrsg.). Europa in Weimar. Visionen eines Kontinents. Jahrbuch der Klassik Stiftung Weimar. Göttingen: Wallstein Verlag. Nicholson, Andrew, Ed. (1991). Lord Byron: Die komplette Verschiedenes Prose. Oxford: Clarendon Press.ISBN 978-0198185437.Schama, Simon (1989). Bürger: Eine Chronik der französischen Revolution. Random House.ISBN 0-679-72610-1. Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Saintsbury, George (1911). "Staël, Madame de." In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.25 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.750–752 Weiter lesen Fairweather, Maria. Madame de Staël. New York: Carroll & Graf, 2005 (hardcover, ISBN 0-7867-1339-9); 2006 (paperback, ISBN 0-7867-1705-X); London: Constable & Robinson, 2005 (hardcover, ISBN 1-84119-816-1); 2006 (paperback, ISBN 1-84529-227-8).Hilt, Douglas. "Madame De Staël: Emotion und Emanzipation". History Today (Dez 1972,) Vol.22 Issue 12, pp 833–842, online.Sluga, Glenda (2014). "Madame de Staël und die Transformation der europäischen Politik, 1812–17". Die International History Review.37: 142–166.doi:10.1080/075332.2013.852607.hdl:2123/25775.S2CID 144713712.Winegarten, Renee. Germaine de Staël & Benjamin Constant: Eine Dual Biographie. New Haven: Yale University Press, 2008 (ISBN 9780300119251). Weingarten, Renee. Mme de Staël. Dover, NH: Berg, 1985 (ISBN 0907582877).(auf Französisch) Bredin, Jean-Denis. Une singulière famille: Jacques Necker, Suzanne Necker et Germaine de Staël. Paris: Fayard, 1999 (ISBN 2213602808).Garonna, Paolo (2010). L'Europe de Coppet – Essai sur l'Europe de demain (auf Französisch). Le Mont-sur-Lausanne: LEP Éditions Loisirs et Pėdagogie.ISBN 978-2-606-01369-1.Hofmann, Étienne, ed. (1982). Benjamin Constant, Madame de Staël et le Groupe de Coppet: Actes du Deuxième Congrès de Lausanne à l'occasion du 150e anniversaire de la mort de Benjamin Constant Et Du Troisième Colloque de Coppet, 15-19 juilliet 1980 (auf Französisch). Oxford, The Voltaire Foundation und Lausanne, Institut Benjamin Constant. ISBN 0-7294-0280-0.Levaillant, M. (1958). Die Passionate Exiles: Madame de Stael und Madame Recamier (M. Barnes, trans,.) Farrar, Straus, & Cudahy, New York: 1958; George Allen & Unwin: London, 1958. Externe Links Stael und die Französische Revolution Einführung von Aurelian Craiutu BBC4In unserer Zeit auf Germaine de Staël Madame de Staël und die Transformation der europäischen Politik, 1812–17 von Glenda Sluga. In: Die International History Review 37(1):142–166 · November 2014 (auf Französisch) Stael.org, mit detaillierter Chronologie (auf Französisch) BNF.fr (Searching stael"). Werke von Germaine de Staël bei Project Gutenberg Werke von oder über Germaine de Staël im Internet Archiv "Staël, Germaine de" in The Columbia Encyclopedia, Sixth Edition: 2001–05. The Great de Staël von Richard Holmes from The New York Review of Books http://www.dieterwunderlich.de/madame_Germaine_de_Stael.htm Corinne am Kap Misena, ein Gemälde von Baron Gerard mit illustrativem Vers von Letitia Elizabeth Landon im Amulet Jahrgang 1832. Dies zeigt Madame de Staël als Corinne und das Gedicht beinhaltet eine Übersetzung eines Teils von Corinnes Lied in Neapel. Versionen des Gedichts Corinna am Capitol.by Felicia Hemans.