Michio Kaku (japanisch: ZEITSCHRIFTEN, PERSONEN, ; geb. 24. Januar 1947) ist ein amerikanischer theoretischer Physiker, Futurist und Popularizer der Wissenschaft (Wissenschaftskommunikator). Er ist Professor für theoretische Physik im City College of New York und CUNY Graduate Center. Kaku ist Autor mehrerer Bücher über Physik und verwandten Themen und hat häufige Auftritte im Radio, Fernsehen und Film gemacht. Er schreibt Online-Blogs und Artikel. Seine Bücher Physik der Unmöglichen (2008,) Physik der Zukunft (2011,) Die Zukunft des Geistes (2014,) und der Gott Gleichung: Die Quest für eine Theorie von allem (2021) wurde New York Times Bestseller. Kaku hat mehrere TV-Spezialitäten für die BBC, den Discovery Channel, den History Channel und den Science Channel veranstaltet. Das frühe Leben Kaku wurde in San Jose, Kalifornien, zu japanischen Eltern der zweiten Generation geboren. In Bezug auf seine Kindheit sagte er: Sein Großvater war nach dem Erdbeben in San Francisco 1906 in die Vereinigten Staaten gekommen, und sein Vater und seine Mutter wurden beide in Kalifornien geboren; sein Vater in Palo Alto und seine Mutter in Marysville. Beide Eltern wurden während des Zweiten Weltkriegs im Tule Lake War Relocation Center interniert, wo sie sich trafen und wo sein älterer Bruder geboren wurde. Auf der National Science Fair in Albuquerque, New Mexico, zog er die Aufmerksamkeit des Physikers Edward Teller, der Kaku als Protégé nahm und ihm das Hertz Engineering Scholarship verliehen. Kaku absolvierte 1968 Suma cum laude an der Harvard University und war erster in seiner Physik-Klasse. Er besuchte das Berkeley Radiation Laboratory an der University of California, Berkeley, erhielt einen Doktortitel und hielt 1972 eine Vorlesung an der Princeton University. Im Jahr 1968, während des Vietnamkrieges, Kaku, der gerade entworfen wurde, trat der US-Armee, bis 1970. Er absolvierte seine Grundausbildung in Fort Benning, Georgia und Fort Lewis in Washington. Er wurde jedoch nie in Vietnam eingesetzt. Wissenschaftliche Karriere Im Rahmen des Forschungsprogramms 1975 und 1977 an der Abteilung Physik am City College der City University of New York arbeitete Kaku an der Forschung über Quantenmechanik. Er war Besucher und Mitglied (1973 und 1990) am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton und New York University. Er hält derzeit den Henry Semat-Studium und Professur für theoretische Physik am City College of New York. Zwischen 1970 und 2000 veröffentlichte Kaku in Physikzeitschriften über Themen wie Superstring-Theorie, Supergravität, Supersymmetrie und Hadronic-Physik. 1974, Kaku und Prof. Keiji Kikkawa von der Universität Osaka co-autorisierte die ersten Beiträge, die String-Theorie in einer Feldform beschreiben. Kaku ist Autor mehrerer Lehrbücher zur Stringtheorie und Quantenfeldtheorie. Populäre Wissenschaft Kaku ist am weitesten bekannt als populärer Spezialist für Wissenschaft und Physik Outreach. Er hat Bücher geschrieben und erschien auf vielen Fernsehprogrammen sowie Film. Er beherbergt auch ein wöchentliches Radioprogramm. Bücher Kaku ist Autor verschiedener populärer Wissenschaftsbücher: Jenseits von Einstein: The Cosmic Quest for the Theory of the Universe (mit Jennifer Thompson) (1987)Hyperspace: A Scientific Odyssey through Parallel Universes, Time Warps, and the Tenth Dimension (1994) Visionen: Wie die Wissenschaft das 21. Jahrhundert revolutioniert (1997)Einsteins Kosmos: Wie Albert Einsteins Vision unser Verständnis von Raum und Zeit (2004) Parallele Welten: Eine Reise durch Schöpfung, Höhere Dimensionen und die Zukunft des Kosmos (2004)Physik des Unmöglichen: Eine wissenschaftliche Erkundung in die Welt der Phaser, Kraftfelder, Teleportation und Zeit Die Gott-Equation: Die Suche nach einer Theorie von allem (2021) ISBN 978-0385542746 Hyperspace war ein Bestseller und stimmte eines der besten Wissenschaftsbücher des Jahres von The New York Times und The Washington Post. Parallel Worlds war Finalist für den Samuel Johnson-Preis für Nonfiction in Großbritannien. Radio Kaku ist Gastgeber des wöchentlichen einstündigen Radioprogramms Exploration, produziert von der WBAI der Pacifica Foundation in New York. Die Exploration ist auf Gemeinschafts- und unabhängige Radiosender abgestimmt und stellt frühere Sendungen auf der Website des Programms zur Verfügung.Kaku definiert die Show als Umgang mit den allgemeinen Themen Wissenschaft, Krieg, Frieden und Umwelt. Im April 2006 begann Kaku, Science Fantastic auf 90 kommerziellen Radiosendern in den USA zu übertragen. Es wird von Talk Radio Network syndiziert und erreicht jetzt 130 Radiosender und America's Talk on XM und bleibt das einzige national syndizierte Science Radio Programm. Zu den Gästen gehören Nobelpreisträger und Top-Forscher in den Bereichen String-Theorie, Zeitreise, schwarze Löcher, Gentherapie, Alterung, Raumreise, künstliche Intelligenz und SETI. Wenn Kaku beschäftigt ist filmen für das Fernsehen, Science Fantastic geht auf hiatus, manchmal für mehrere Monate. Kaku ist auch ein häufiger Gast auf vielen Programmen, wo er in allen Bereichen und Themen, die er von Bedeutung betrachtet, wie das Programm Küste an Küste AM, wo er am 30. November 2007 bekräftigte seinen Glauben, dass die Existenz von außerirdischem Leben eine Gewissheit ist. Während des Debüts von Art Bells neuer Radioshow Dark Matter am 16. September 2013, bezeichnete Bell Kaku als "der nächste Carl Sagan", in Bezug auf Kakus ähnliche Fähigkeit, komplexe Wissenschaft zu erklären, so dass jeder kann es verstehen. Kaku ist auf vielen Mainstream Talkshows erschienen, über populäre Fiktionen wie Back to the Future, Lost und die Theorien hinter der Zeit reisen diese und andere fiktive Unterhaltung Fokus auf. Am 25. Juli 2021 Kaku war Gast bei UK Radio 3's Private Passions. Fernsehen und Film Kaku erschien in vielen Medien und auf vielen Programmen und Netzwerken, darunter Good Morning America, The Screen Savers, Larry King Live, 60 Minuten, Imus In The Morning, Nightline, 20/20, Naked Science, CNN, ABC News, CBS News, NBC News, Al Jazeera English, Fox News Channel, The History Channel, Conan, The Science Channel, The Countdown America, TLC, Er wurde für zwei PBS-Dokumentare interviewt, The Path to Nuclear Fission: Die Geschichte von Lise Meitner und Otto Hahn und Out aus den Schatten: Die Geschichte von Irène Joliot-Curie und Frédéric Joliot-Curie, die von seinem ehemaligen WBAI Radiokollegen Rosemarie Reed produziert und geleitet wurden. 1999 war Kaku einer der Wissenschaftler, die im Spielfilm Me & Isaac Newton unter der Leitung von Michael Apted profiliert waren. Es spielte theatral in den Vereinigten Staaten, später wurde im nationalen Fernsehen übertragen und gewann mehrere Filmpreise. Im Jahr 2005 erschien Kaku im kurzen Dokumentarfilm Obsessed & Scientific über die Möglichkeit der Zeitreise und die Menschen, die davon träumen. Es wurde auf dem Montreal World Film Festival gezeigt und eine Spielfilmerweiterung wurde vorgeschlagen. Kaku erschien auch in der ABC-Dokumentation UFOs: Sehen ist Glauben, in dem er vorgeschlagen hat, dass, obwohl er glaubt, dass es äußerst unwahrscheinlich ist, dass Außerirdische jemals die Erde besucht haben, müssen wir unsere Gedanken offen halten für die mögliche Existenz von Zivilisationen eine Million Jahre vor uns in der Technologie, wo völlig neue Wege der Physik öffnen. Er diskutierte auch die Zukunft der interstellaren Exploration und Alien-Leben im Discovery Channel Special Alien Planet als einer der vielen Sprecher, die die Show gemeinsam veranstalteten. Im Februar 2006 erschien Kaku als Moderator im BBC-TV vierteiligen Dokumentarfilm Zeit, der die geheimnisvolle Natur der Zeit erkunden will. Teil einer der Serie betrifft die persönliche Zeit und wie wir das Vergehen der Zeit wahrnehmen und messen. Die zweite in der Serie beschäftigt sich mit der Betrügerei, die Möglichkeiten, die Lebensdauer der Organismen zu verlängern. Die geologische Zeit, die in Teil drei abgedeckt ist, erforscht die Zeitalter der Erde und der Sonne. Teil vier umfasst die Themen der kosmologischen Zeit, den Beginn der Zeit und die Ereignisse, die zum Zeitpunkt des großen Schlages aufgetreten sind. Am 28. Januar 2007 veranstaltete Kaku die Discovery Channel Serie 2057. Dieses dreistündige Programm diskutierte, wie sich Medizin, Städte und Energie in den nächsten 50 Jahren verändern könnten. Im Jahr 2008 veranstaltete Kaku die dreistündige BBC-TV-Dokumentation Visions of the Future, auf die Zukunft von Computern, Medizin und Quantenphysik, und er erschien in mehreren Episoden des Universums des History Channel und der antiken Aliens-Serie. Am 1. Dezember 2009 startete er eine 12-Episode wöchentliche Fernsehserie für den Science Channel um 10 Uhr, genannt Sci Fi Science: Physik des Unmöglichen, basierend auf seinem Bestseller Buch. Jede 30-minütige Episode diskutiert die wissenschaftliche Grundlage hinter imaginativen Systemen, wie Zeitreise, Paralleluniversen, Warpantrieb, Sternschiffe, Lichtsäbel, Kraftfelder, Teleportation, Unsichtbarkeit, Todessterne, sogar Superkräfte und fliegende Untertassen.Jede Folge beinhaltet Interviews mit den weltweit führenden Wissenschaftlern, die an Prototypen dieser Technologien arbeiten, Interviews mit Science-Fiction-Fans sowie Clips aus Science-Fiction-Filmen zeigen und diskutieren, dass spezielle Effekte und Computer-Grafictions verwendet wurden, um sie zu erstellen. Obwohl diese Erfindungen heute nicht möglich sind, wird in der Reihe diskutiert, wann diese Technologien in Zukunft machbar werden könnten. Im Jahr 2010 begann er in einer Reihe auf der Website Gametrailers.com mit dem Titel Science of Games zu erscheinen, über die wissenschaftlichen Aspekte der verschiedenen populären Videospiele wie Mass Effect 2 und Star Wars: Die Macht entfesselt. Kakus Popularität in der amerikanischen Kultur kann weitgehend auf seine charismatische Weise zurückzuführen sein, komplexe wissenschaftliche Theorien in Laien Begriffen zu erklären. Während seine technischen Schriften auf die theoretische Physik beschränkt sind, decken seine öffentlichen Sprech- und Medienauftritte ein breites Spektrum von Themen ab, vom Kardashev-Skala bis hin zu esoterischen Themen wie Wurmlöchern und Zeitreisen. Im Januar 2007 besuchte Kaku Oman. Dort sprach er ausführlich, um Mitglieder der Entscheidungsträger dieses Landes auszuwählen. In einem Interview mit lokalen Medien erarbeitete Kaku seine Vision der Zukunft des Menschen. Kaku betrachtet den Klimawandel und den Terrorismus als ernste Bedrohungen der menschlichen Evolution von einer Art 0 Zivilisation bis zum Typ 1 im Kardashev-Skala. Er ist in Sinfonie der Wissenschaftslieder "The Quantum World", "Our Place in the Cosmos", "The Secret of the Stars" und "Monsters of the Cosmos" vertreten. Am 11. Oktober 2010 erschien Kaku im BBC-Programm "What Happened Before the Big Bang" (zusammen mit Laura Mersini-Houghton, Andrei Linde, Roger Penrose, Lee Smolin, Neil Turok und anderen bemerkenswerten Kosmologen und Physikern), wo er seine Theorie des Universums aus nichts hervorbrachte. Am 22. bis 25. Januar 2011 wurde Kaku zum fünften jährlichen Global Competitiveness Forum (GCF) in Riad, Saudi-Arabien eingeladen, zusammen mit renommierten Spezialisten wie dem britischen Journalisten Nick Pope, dem kanadischen Utologen Stanton Friedman und dem französischen Astrophysiker Vallée. Kaku erscheint auf der DVD und Blu-ray Extras der 2012 Version von Total Recall und diskutiert die technologischen Aspekte der Zukunft, die im Film erforscht wird. Web-Serie 2018 veranstaltete Kaku die Web-Serie Next World mit Michio Kaku auf CuriosityStream. Politik und Aktivismus Kaku hat seine Besorgnis über Angelegenheiten öffentlich erklärt, einschließlich Menschen, die die anthropogene Ursache der globalen Erwärmung, Atomrüstung, Atomkraft leugnen, und was er für den allgemeinen Missbrauch der Wissenschaft hält. Er war von der Cassini-Huygens Raumsonde wegen der 72 Pfund (33 kg) Plutonium im Handwerk enthalten für den Einsatz von seinem Radioisotop thermoelektrischen Generator. Bewusst von der Möglichkeit von Opfern, wenn der Kraftstoff der Sonde während einer Störung und eines Absturzes in die Umwelt verteilt wurde, da die Sonde ein glühendes Manöver um die Erde machte, kritisierte Kaku die Risikobewertung der NASA öffentlich. Er hat über die Gefahren des Weltraums gesprochen und forderte immer mehr Überwachung. Kaku ist in der Regel ein energischer Unterstützer der Erforschung des Raumes, der glaubt, dass das ultimative Schicksal der menschlichen Rasse in extrasolaren Planeten liegen kann, aber er ist von einigen der kostengünstigen Missionen und Methoden der NASA kritisch. Kaku würdigt seine antinukleare Kriegsposition, um Informationen zu erhalten, die er über Programme, die er im Pacifica Radio-Netzwerk während seiner Studentenjahre in Kalifornien gehörte, gelernt hat. Es war in dieser Zeit, dass er die Entscheidung getroffen hat, sich von einer Karriere abzuwenden, die die nächste Generation von Atomwaffen in Verbindung mit seinem Mentor Edward Teller entwickelt, und stattdessen konzentrierte er sich auf Forschung, Lehre, Schreiben und Akzeptieren von Medien Möglichkeiten zur Bildung. Kaku trat mit anderen zusammen, wie Helen Caldicott, Jonathan Schell, und denen im Zusammenhang mit der Friedensaktion, die maßgeblich war, um eine weltweite antinukleare Waffenbewegung aufzubauen, die in den 1980er Jahren während der Verwaltung des US-Präsidenten Ronald Reagan entstanden ist. Kaku war Vorstandsmitglied der Peace Action und des Radiosenders WBAI-FM in New York City, wo er sein langjähriges Programm Exploration, das sich auf die Themen Wissenschaft, Krieg, Frieden und Umwelt konzentrierte. Seine Anmerkung von einem Interview zur Unterstützung von SETI: "Wir könnten mitten in einem intergalaktischen Gespräch sein. und wir würden es nicht einmal wissen", wird in der dritten Sinfonie der Wissenschaft "Unser Platz im Kosmos" verwendet. Kaku ist auch Mitglied des CuriosityStream Advisory Boards.Das persönliche Leben Kaku ist mit Shizue Kaku verheiratet und sie haben zwei Töchter, Alyson und Michelle. Im Jahr 2001 veröffentlichte die britische Rockband Muse ihr Origin of Symmetry Album. Das Thema und der Name des Albums basiert auf dem Buch Hyperspace von Kaku. 2016 erschien Kaku in einem Fernsehspot für TurboTax. Werke Kaku, Michio; Trainer, Jennifer, eds.(1982). Kernkraft: Beide Seiten. New York: Norton.ISBN 0-393-01631-5.Kaku, Michio; Jennifer Trainer Thompson (1987). Jenseits von Einstein: Superstrings und die Quest für die Schlusstheorie. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-286196-4.Kaku, Michio; Daniel Axelrod (1987). Einen Atomkrieg zu gewinnen: Die geheimen Kriegspläne des Pentagons. Boston: South End Press.ISBN 0-89608-321-7.Kaku, Michio (1993). Quantum Field Theorie: Eine moderne Einführung. New York: Oxford University Press.ISBN 0-19-507652-4.Kaku, Michio (1994). Hyperspace: Eine wissenschaftliche Odyssee durch Parallel Universes, Zeitkriege und die zehnte Dimension. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-286189-1.Kaku, Michio (1998). Visions: Wie die Wissenschaft das 21. Jahrhundert revolutionieren wird. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-288018-7.Kaku, Michio (1999). Einführung in Superstrings und M-Theory. New York: Springer.ISBN 0-387-98589-1.Kaku, Michio (1999). Strings, Conformal Fields und M-Theory. New York: Springer.ISBN 0-387-98892-0.Kaku, Michio (2004). Einsteins Kosmos: Wie Albert Einsteins Vision unser Verständnis von Raum und Zeit transformierte. London: Weidenfeld & Nicolson.ISBN 0-297-84755-4.Kaku, Michio (2004). Parallelwelten: Die Wissenschaft der alternativen Universen und unsere Zukunft im Kosmos. London: Allen Lane.ISBN 0-7139-9728-1.Kaku, Michio (2008). "M-Theory: The Mother of All Superstrings" in Riffing on Strings: Kreatives Schreiben inspiriert von String Theory. New York: Scriblerus.ISBN 978-0-9802114-0-5.Kaku, Michio (2008). Physik des Unmöglichen. New York: Doubleday.ISBN 978-0-385-52069-0.Kaku, Michio (2011). Physik der Zukunft: Wie Wissenschaft das menschliche Schicksal und unser tägliches Leben bis zum Jahr 2100 prägen wird. New York: Doubleday.LCCN 2010026569.Kaku, Michio (2014). Die Zukunft des Geistes: Die wissenschaftliche Suche, um den Verstand zu verstehen, zu verbessern und zu stärken. New York: Doubleday.ISBN 978-0385530828.Kaku, Michio (2018). Die Zukunft der Menschheit: Terraforming Mars, Interstellar Travel, Unsterblichkeit und unser Schicksal jenseits der Erde. New York: Doubleday.ISBN 978-0385542760.Kaku, Michio (2021). Die Gott Gleichung: Die Suche nach einer Theorie von allem. New York: Doubleday. ISBN 978-0385542746. FilmographieSiehe auch Antinukleare Bewegung in den Vereinigten Staaten Liste der Friedensaktivisten Carl Sagan Referenzen Externe Links Offizielle Website Michio Kaku bei IMDb "Russland nimmt Aim bei Asteroiden". Kommentar. Wall St. Journal. 5. Januar 2010. Science Fantastic (Jun–Aug 2013) im Talk Radio Network (TRN) "Interview with Michio Kaku". The Skeptics' Guide to The Universe (Podcast). No 182.The Skeptics' Guide.Mar 15, 2009."Michio Kaku Imagines "Die Zukunft des Geistes". Wissenschaft Freitag (Podcast). Öffentliches Radio. 7. März 2014.Bewerbungen auf C-SPAN "Interview mit Michio Kaku". In Depth.C-SPAN.Oct 3, 2010.