Simon de Montforts Parlament war ein englisches Parlament vom 20. Januar 1265 bis Mitte März desselben Jahres, das von Simon de Montfort, einem baronialen Rebellenführer, geleitet wurde. Montfort hatte Macht in England nach seinem Sieg über Henry III bei der Schlacht von Lewes während des Zweiten Barons-Krieges erobert, aber sein Griff auf das Land war unter Bedrohung. In einem Versuch, mehr Unterstützung zu sammeln, rief er Vertreter aus nicht nur den Baronen und den Rittern der shires, wie in früheren Parlamenten, sondern auch Burgessen aus den Großstädten. Das daraus resultierende Parlament in London diskutierte radikale Reformen und stabilisierte die politische Lage von Montfort vorübergehend. Montfort wurde später in der Schlacht von Evesham getötet, aber die Idee, sowohl Ritter als auch Burgessen in die Parlamente einzuladen, wurde unter der Herrschaft von Henrys Sohn Edward I.By des 14. Jahrhunderts populärer, die die Norm geworden war, und die Versammlung wurde als Haus der Commons bekannt. Montforts Parlament wird manchmal als erster Vertreter des englischen Parlaments wegen seiner Aufnahme gewählter Mitglieder bezeichnet, und er wird manchmal als Gründer des Commons angesehen. Hintergrund Im Jahr 1258 konfrontierte König Heinrich III. von England einen Aufstand unter den englischen Baronen. Wut hatte sich auf die Art und Weise entwickelt, wie die Beamten des Königs Geld auferlegen, den Einfluss seiner Poitevin Verwandten vor Gericht und seine unpopuläre sizilianische Politik; sogar die englische Kirche hatte Traurigkeiten über ihre Behandlung durch den König. In Henrys Hof gab es ein starkes Gefühl, dass der König nicht in der Lage wäre, das Land durch diese Probleme zu führen. Am 30. April marschierte Hugh Bigod mitten im Parlament des Königs in Westminster, unterstützt von seinen Mitverantwortern, darunter Simon de Montfort, der Graf von Leicester, und führte einen Staatsstreich durch. Henry, furchteinflößend, dass er verhaftet und inhaftiert wurde, vereinbarte, seine Politik der persönlichen Herrschaft zu verlassen und stattdessen regieren durch einen Rat von 24 Baronen und Kirchenleute, die halb vom König gewählt und halb von den Baronen. Der Reformdruck stieg weiterhin unabliert an und im Juni traf sich ein Parlament. Der Begriff Parlament hatte zuerst in den 1230er und 1240er Jahren erschienen, um große Versammlungen des königlichen Hofes zu beschreiben, und parlamentarische Versammlungen wurden regelmäßig in der Regierung von Henry gehalten. Sie wurden verwendet, um die Erhöhung der Steuern zu vereinbaren, die im 13. Jahrhundert einzelne, einmalige Abgaben, typischerweise auf beweglichem Eigentum, waren, um den normalen Einnahmen des Königs für bestimmte Projekte zu unterstützen. Während der Regierung von Henry hatten die Kreise begonnen, regelmäßige Delegationen an diese Parlamente zu senden, und kamen, um einen breiteren Querschnitt der Gemeinschaft als einfach die großen Baronen zu repräsentieren. Das neue Parlament verabschiedete eine Reihe von Maßnahmen, die bekannt sind als die Bestimmungen von Oxford, die Henry geschworen zu halten. Diese Bestimmungen schufen einen kleineren Rat von 15 Mitgliedern, der ausschließlich von den Baronen gewählt wurde, die dann die Macht hatten, Englands Rechtschaffenen, Kanzler und Schatzmeister zu ernennen, und die durch dreijährige Parlamente überwacht werden würden. Der Druck von den weniger Baronen und dem Gentry in Oxford hat auch dazu beigetragen, eine breitere Reform durchzusetzen, die den Machtmissbrauch sowohl der Beamten des Königs als auch der großen Baronen begrenzen soll. Im nächsten Jahr wurden radikalere Maßnahmen vom neuen Rat in Form der Bestimmungen von Westminster verabschiedet. Die Meinungsverschiedenheiten zwischen den führenden Baronen, die an der Revolte beteiligt sind, wurden bald sichtbar. Montfort führte radikale Reformen durch, die die Autorität und Macht der großen Baronen sowie die Krone weiter begrenzen würden; andere förderten nur moderate Veränderungen, während die konservativen Baronen Bedenken über die bestehenden Einschränkungen der Macht des Königs äußerten. In den nächsten vier Jahren konnten weder Henry noch die Barone die Stabilität in England wieder herstellen, und die Macht schwang zwischen den verschiedenen Fraktionen hin und her. Anfang 1263 war das, was von Henrys Autorität übrig blieb, zerfallen und das Land rutschte zurück in den offenen Bürgerkrieg. Montfort konvenierte einen Rat der Rebellenbaronen in Oxford, um seine radikale Agenda zu verfolgen und bis Oktober, England konfrontierte einen wahrscheinlichen Bürgerkrieg. Montfort marschierte nach Osten mit einer Armee und London stieg in Revolte auf. Montfort nahm Henry und Königin Eleanor Gefangene, und obwohl er eine Fiktion des Urteils in Henrys Namen, die Rebellen völlig ersetzt die königliche Regierung und Haushalt mit ihren eigenen, vertrauten Männern. Montforts Koalition begann schnell zu fragmentieren, Henry wieder erlangte seine Bewegungsfreiheit und erneuertes Chaos verbreitete sich über England. Henry appellierte an seinen Schwager Louis von Frankreich für Schiedsverfahren im Streit; Montfort war zunächst feindselig zu dieser Idee, aber, als der Krieg wieder wahrscheinlicher wurde, entschied er sich auch für die französische Schieds zu vereinbaren. Die Rechtsstreitigkeiten von Montfort gingen zunächst schief, aber im Januar 1264 kündigte Louis das Mise of Amiens an, verurteilte die Rebellen, behielt die Rechte des Königs und annullierte die Bestimmungen von Oxford. Die zweite Barons Der Krieg brach schließlich im April aus, als Henry eine Armee in Montforts Territorien führte. Montfort wurde verzweifelt und verfolgte Henry und die beiden Armeen trafen sich am 14. Mai in der Schlacht von Lewes. Trotz ihrer numerischen Überlegenheit waren Henrys Kräfte überwältigt. Entrückt wurde, Henry wurde gezwungen, die Rebellenbaronen zu begnadigen und die Bestimmungen von Oxford wieder einzuführen, und ließ ihn, wie Historiker Adrian Jobson beschreibt, "kleiner als ein Figurenkopf". Das Parlament Simon de Montfort behauptete, im Namen des Königs durch einen Rat der Beamten zu herrschen. Er hatte jedoch eine effektive politische Kontrolle über die Regierung, obwohl er nicht selbst der Monarch war, das erste Mal, dass dies in der englischen Geschichte geschehen war. Montfort hat im Juni 1264 ein Parlament in London abgehalten, um neue verfassungsrechtliche Regelungen für England zu bestätigen; zwei Ritter wurden von jedem Landkreis, der vom Landgericht gewählt wurde, gerufen und durften zum ersten Mal zu allgemeinen Staatsfragen kommentieren. Montfort war jedoch nicht in der Lage, seinen Sieg bei Lewes zu festigen, und weit verbreitete Unordnung blieb im ganzen Land. In Frankreich plante Eleanor eine Invasion Englands mit Unterstützung von Louis. Als Reaktion darauf und in der Hoffnung, breitere Unterstützung für seine Regierung zu gewinnen, hat Montfort ein neues Parlament für den 20. Januar 1265, das bis Mitte März dieses Jahres fortgesetzt. Es wurde kurzfristig abgehalten, wobei die Vorladungen am 14. Dezember veröffentlicht wurden und wenig Zeit für die Teilnehmer zur Reaktion blieben. Er forderte nicht nur die Adligen, Senioren und zwei Ritter aus jedem Bezirk, sondern auch zwei Burgessen aus jedem der wichtigsten Städte wie York, Lincoln, Sandwich und die Cinque Ports, das erste Mal, dass dies getan wurde. Aufgrund der mangelnden Unterstützung von Montfort unter der Adel, wurden nur 23 von ihnen im Vergleich zu den Aufrufen von 120 Kirchenmitgliedern, die die neue Regierung weitgehend unterstützten, zum Parlament gerufen; es ist unbekannt, wie viele Burgessen genannt wurden. Die Veranstaltung wurde von König Henry überholt und im Palast von Westminster gehalten, direkt außerhalb von London, die die größte Stadt in England war, und deren anhaltende Loyalität war für Montforts Sache unerlässlich. Dieses Parlament war ein populistischer, taktischer Schritt von Montfort, um Unterstützung aus den Regionen zu sammeln, und der Historiker Jeffrey Hamilton charakterisiert es als "eine sehr parteiische Versammlung, nicht irgendeine Art von proto-demokratischen repräsentativen Körper". Wieder einmal durften die Vertreter zu größeren politischen Fragen Stellung nehmen als nur die üblichen Besteuerungsfragen. Die Tätigkeit des Parlaments konzentrierte sich auf die Durchsetzung der Bestimmungen von Westminster, insbesondere seine Einschränkungen auf die großen Adligen, und vielversprechende justizielle Hilfe für diejenigen, die glaubten, dass sie unter unfairer feudaler Herrschaft leiden. Das Parlament kaufte vorübergehende Ruhe, aber die Opposition wuchs noch einmal, vor allem als Montfort und seine unmittelbare Familie begannen, ein großes persönliches Vermögen zu ermorden. Prinz Edward entkam seinen Gefangenen im Mai und bildete eine neue Armee, was zu einem frischen Ausbruch des Bürgerkrieges führte. Edward verfolgte Montforts Kräfte durch die walisischen Marken, bevor er nach Osten angriff, um seine Festung in Kenilworth anzugreifen und sich dann wieder auf den Rebellenführer selbst zu drehen. Montfort, begleitet vom Gefangenen Henry, konnte sich nicht zurückziehen und die Schlacht von Evesham folgte. Edward war triumphierend und Montforts Leiche wurde von den Siegern verstümmelt. An Orten zog die jetzt führerlose Rebellion an, mit einigen Rebellen sammeln sich in Kenilworth, die Henry und Edward nach einer langen Belagerung in 1266. Die verbleibenden Resistenztaschen wurden zerlegt, und die letzten Rebellen, die sich auf der Insel Ely versteckten, im Juli 1267 übergeben und das Ende des Krieges markierten. Vermächtnis Henry III regierte England bis zu seinem Tod im Jahre 1272, indem er weiterhin Parlamente, manchmal einschließlich einer Reihe von Rittern jeder shire und einmal, einschließlich Burgessen aus den Städten. Nach 1297 unter der Herrschaft von Edward I wurde dies die Norm, und am Anfang des 14. Jahrhunderts war es normal, die Ritter und Burgessen einzubeziehen, eine Gruppierung, die als Commons von England bekannt werden würde und schließlich das "Haus der Völker" bilden würde. Simon de Montforts Parlament von 1265 wird manchmal als erstes repräsentatives englisches Parlament bezeichnet, weil es sowohl die Ritter als auch die Burgessen einschließt, und Montfort selbst wird oft als Gründer des Hauses of Commons angesehen. Der Historiker William Stubbs aus dem 19. Jahrhundert begehrte das 1295 "Model Parliament" von Edward I als erstes echtes Parlament; aber modernes Stipendium hinterfragte diese Analyse. Der Historiker David Carpenter beschreibt das 1265-Parlament von Montfort als "Ein Wahrzeichen" in der Entwicklung des Parlaments als Institution während der mittelalterlichen Periode. Moderne Anerkennung Das Parlament des Vereinigten Königreichs hat 1965 eine loyale Adresse an die Königin Elizabeth II. gerichtet, um den 700. Jahrestag des Parlaments von Montfort zu feiern, und die Königin richtete sich an beide Parlamente. Das House of Lords Record Office, das heute als Parlamentarisches Archiv bekannt ist, organisierte eine Ausstellung in den Parlamenten mehrerer wichtiger Akte des Parlaments. Einige dieser Dokumente wurden in einer Ausstellung 2015 wieder angezeigt. Im Jahr 2015 veranstaltete das Parlament ein jährliches Programm mit dem Titel "Parlament in the Making", das mit der Woche des Parlaments koordiniert wurde, einschließlich der Veranstaltungen zum 750. Jahrestag des Parlaments von Montfort. Der BBC sendet am 20. Januar einen "Democracy Day" aus, der mit dem 750. Jahrestag der Live-Diskussion und Debatte über Parlament und Demokratie zusammenfällt. Es wurde in Partnerschaft mit dem Sprecherbüro des Hauses des Commons präsentiert, einschließlich Sendungen aus dem Palast von Westminster. Die Westminster Abbey hielt am 22. Januar eine Sondertagung zum Jahrestag des Montfort-Parlaments und zur Entwicklung von Rechten und Vertretungen. Siehe auch Dauer der englischen Parlamente vor 1660 Geschichte der Demokratie Liste der Parlamente von England Externe Links Simon de Montfort auf der Website des britischen Parlaments Referenzen Anmerkungen Bibliographie Schreiner, David (1996). Der Herr von Henry III.London, UK: Hambledon Press.ISBN 1-85285-137-6.Carpenter, David (2004). Der Kampf für die Meisterschaft: Die Pinguingeschichte von Großbritannien 1066–1284. London, UK: Penguin.ISBN 978-0-14-014824-4.Hallam, Elizabeth M;. Everard, Judith A. (2001). Capetian France, 987–1328 (2. ed.). Harlow, UK: Longman.ISBN 978-0-582-40428-1.Hamilton, Jeffrey (2010). Die Plantagenets: Geschichte einer Dynastie. London, UK: Kontinuum. ISBN 9781441157126. Holt, J. C. (1999) [1981]."Die Vorgeschichte des Parlaments". In Davies, R. G;. Denton, J. H. (Hrsg.). Das englische Parlament im Mittelalter. Manchester, UK: Manchester University Press.pp.1–28.ISBN 9780719008337.Jobson, Adrian (2012). Die erste englische Revolution: Simon de Montfort, Henry III und der Barons' War.London, Großbritannien: Bloomsbury. ISBN 978-1-84725-226-5. Howell, Margaret (2001). Eleanor of Provence: Queenship in England. Oxford, UK: Blackwell Publishers.ISBN 978-0-631-22739-7.Maddicott, J. R. (1994). Simon de Montfort. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 9780521376365. Rush, Michael (2005). Das Parlament heute. Manchester, UK: Manchester University Press.ISBN 9780719057953.Wild, Benjamin L. (2011)."A Captive King: Henry III Zwischen den Schlachten von Lewes und Evesham 1264-5". In Burton, Janet E;. Lachaud, Frédérique; Schofield, Phillipp R;. Stöber, Karen; Weiler, Björn K. (Hrsg.). England aus dem 13. Jahrhundert: Tagungen der Pariser Konferenz 2009.13. Woodbridge, UK: Boydell Press.pp.41–56.ISBN 978-1-84383-618-6.Zoho Corporation ist ein indisches multinationales Technologieunternehmen, das webbasierte Business-Tools macht. Es ist am besten bekannt für Online-Büro-Suite namens Zoho. Das Unternehmen wurde 1996 von Sridhar Vembu und Tony Thomas gegründet und hat mit seinem weltweiten Hauptsitz in Chennai, Tamil Nadu, Indien und Firmensitz in Pleasanton, Kalifornien, eine Präsenz in sieben Standorten. Geschichte Von 1996 bis 2009 war das Unternehmen bekannt als AdventNet,Inc.AdventNet erweiterte Operationen in Japan im Jahr 2001. Zoho CRM wurde 2005 veröffentlicht, gefolgt von den Veröffentlichungen von Projekten, Schöpfer und Blatt im Jahr 2006. Zoho erweiterte sich 2007 in den Kollaborationsraum mit der Veröffentlichung von Zoho Docs und Zoho Meeting. Im Jahr 2008 fügte das Unternehmen Rechnungen und Mail-Anwendungen hinzu und erreichte bis August dieses Jahres eine Million Nutzer. 2009 wurde das Unternehmen nach seiner Online-Büro-Suite umbenannt. Das Unternehmen bleibt privat. Im Jahr 2017 startete Zoho One, eine umfassende Suite von über 40 Anwendungen. Im Januar 2020 erreichte Zoho mehr als 50 Millionen Kunden. Billionaire Radha Vembu besitzt eine Mehrheitsbeteiligung am Unternehmen. Standorte Zoho mit Sitz in Chennai, Indien. Ab 2019 gibt es weltweit 12 Büros. Der US-Hauptsitz befindet sich derzeit in Pleasanton, Kalifornien, mit Plänen, bis 2021 nach Austin, Texas zu ziehen. Der Forschungs- und Entwicklungscampus ist in Estancia IT Park, Chennai. Zoho hat ein Büro in Tenkasi, von wo ihr Produkt Zoho Desk wurde gebaut und gestartet. Das Unternehmen ist in China tätig und verfügt über Niederlassungen in Singapur und Japan. Der größte Teil seiner Unterstützungsoperationen wird von seinem Büro in Chennai durchgeführt. Zoho hat auch ein Büro in Renigunta, Andhra Pradesh und ist seit 2018 in diesem Büro tätig. Nach der Kovid Zoho plante, seine Zweige in ländlichen Gebieten im südlichen Tamil Nadu einschließlich Madurai und Theni zu öffnen. Siehe auch Arattai Referenzen Weiter lesen Stross, Randall (4. April 2009). " Webbasierter Wettbewerb für Microsoft Word". Die New York Times.Retrieved 7 November 2016."Zoho CRM Upgrade Targets Salesforce".InformationWeek.30 Oktober 2016.Retrieved 7 November 2016."Zoho erzielt mit indischer Software große Erfolge, schimpft jedoch den Börsengang und Risikokapital". Hindustan Times.14 November 2014.Retrieved 7 November 2016. Externe Links Offizielle Website