Web 2.0 (auch bekannt als Participative (oder Participatory) und Social Web) bezieht sich auf Webseiten, die nutzergenerierte Inhalte, Benutzerfreundlichkeit, partizipative Kultur und Interoperabilität (d.h. kompatibel mit anderen Produkten, Systemen und Geräten) für Endnutzer betonen. Der Begriff wurde 1999 von Darcy DiNucci geprägt und später von Tim O'Reilly und Dale Dougherty auf der ersten O'Reilly Media Web 2.0 Konferenz Ende 2004 populär. Obwohl der Begriff die Numerierung von Softwareversionen imitiert, bezeichnet er keine formale Veränderung in der Natur des World Wide Web, sondern beschreibt lediglich eine allgemeine Änderung, die während dieser Zeit als interaktive Webseiten proliferiert aufgetreten ist und die älteren, statischeren Webseiten des ursprünglichen Webs überschattet. Eine Web 2.0-Website ermöglicht es Nutzern, durch Social Media Dialog als Schöpfer von nutzergenerierten Inhalten in einer virtuellen Gemeinschaft miteinander zu interagieren und zu kooperieren. Dies kontrastiert die erste Generation von Web 1.0-era-Websites, in denen die Menschen auf passive Sichtbarkeit von Inhalten beschränkt waren. Beispiele für Web 2.0-Funktionen sind Social-Networking-Sites oder Social-Media-Sites (z.B. Facebook,) Blogs, Wikis, Folksonomies (Tagging Keywords auf Websites und Links), Video-Sharing-Sites (z.B. YouTube), Image-Sharing-Sites (z.B. Flickr), Hosted Services, Web-Anwendungen (apps,) kollaborative Verbrauchsplattformen und Mashup-Anwendungen. Ob Web 2.0 wesentlich von früheren Webtechnologien abweicht, wurde von World Wide Web Erfinder Tim Berners-Lee herausgefordert, der den Begriff als Jargon beschreibt. Seine ursprüngliche Vision des Web war "ein kollaboratives Medium, ein Ort, wo wir [könnten] alle treffen und lesen und schreiben. " Andererseits wurde der Begriff Semantic Web (manchmal als Web 3.0 bezeichnet) von Berners-Lee geprägt, um sich auf ein Inhaltsnetz zu beziehen, in dem die Bedeutung durch Maschinen verarbeitet werden kann. History Web 1.0 Web 1.0 ist ein Retronym, der sich auf die erste Phase der Evolution des World Wide Web bezieht, von etwa 1991 bis 2004. Laut Cormode und Krishnamurthy, "Content-Autor waren wenige in Web 1.0 mit der überwiegenden Mehrheit der Nutzer, die einfach als Verbraucher von Inhalt. "Persönliche Webseiten waren häufig, hauptsächlich aus statischen Seiten, die auf ISP-run-Webservern gehostet wurden, oder auf kostenlosen Webhosting-Diensten wie Tripod und defunct GeoCities. Mit Web 2.0 wurde es für durchschnittliche Web-Nutzer üblich, Social-Networking-Profile (auf Websites wie Myspace und Facebook) und persönliche Blogs (Websites wie Blogger, Tumblr und LiveJournal) durch entweder einen Low-Cost-Web-Hosting-Service oder durch einen engagierten Host zu haben. Generell wurde der Inhalt dynamisch generiert, so dass die Leser auf Seiten in einer bisher nicht gebräuchlichen Weise direkt kommentieren konnten. Einige Web 2.0-Funktionen waren in den Tagen von Web 1.0 vorhanden, wurden aber anders umgesetzt. Zum Beispiel hatte eine Website 1.0 eine Gästebuch-Seite für Besucherkommentare, anstelle eines Kommentarabschnitts am Ende jeder Seite (typisch von Web 2.0). Während Web 1.0 mussten die Serverleistung und die Bandbreite berücksichtigt werden – langwierige Kommentarfäden auf mehreren Seiten könnten eine ganze Website möglicherweise verlangsamen. Terry Flew, in seiner dritten Ausgabe von New Media, beschrieb die Unterschiede zwischen Web 1.0 und Web 2.0 als "Entfernung von persönlichen Websites zu Blogs und Blog-Seiten-Aggregation, von der Veröffentlichung bis zur Teilnahme, von Webinhalten als Ergebnis von großen Vor-Ort-Investitionen zu einem laufenden und interaktiven Prozess, und von Content-Management-Systemen bis zu Links auf Basis von Tags-Website-Inhalte mit Keywords (folksonomy.)" Flew glaubte, dass diese Faktoren die Trends bildeten, die zum Beginn des Web 2.0-Kreuzes führte. EigenschaftenEinige gemeinsame Design-Elemente einer Website 1.0 beinhalten: Statische Seiten statt dynamisches HTML. Inhalt aus dem Dateisystem des Servers anstelle eines relationalen Datenbankverwaltungssystems (RDBMS). Seiten, die mit Server-Seite erstellt wurden, enthalten oder Common Gateway Interface (CGI) anstelle einer Web-Anwendung, die in einer dynamischen Programmiersprache wie Perl, PHP, Python oder Ruby geschrieben wurde. Die Verwendung von HTML 3.2-era Elementen wie Frames und Tabellen, um Elemente auf einer Seite zu positionieren und auszurichten. Diese wurden oft in Kombination mit Spacer GIFs eingesetzt. Proprietäre HTML-Erweiterungen, wie die <blink> und <marquee> Tags, während des ersten Browserkriegs eingeführt. Online-Gästebuch. GIF-Tasten, Grafiken (typischerweise 88×31 Pixel in Größe) fördern Web-Browser, Betriebssysteme, Text-Editoren und verschiedene andere Produkte. HTML-Formulare per E-Mail gesendet. Die Unterstützung der Server-Seitenskription war in dieser Zeit auf gemeinsamen Servern selten.Um einen Feedback-Mechanismus für Besucher der Website bereitzustellen, wurden Mailto-Formulare verwendet. Ein Benutzer würde ein Formular ausfüllen, und nach dem Anklicken des Formulars Absenden Schaltfläche, würde ihr E-Mail-Client starten und versuchen, eine E-Mail mit den Details des Formulars zu senden. Die Popularität und Komplikationen des Mailto-Protokolls führte Browser-Entwickler, E-Mail-Clients in ihren Browsern zu integrieren. Web 2.0 Der Begriff "Web 2.0" wurde von Darcy DiNucci, einem Berater für Informationsarchitektur, in ihrem Januar 1999 Artikel "Fragmented Future:" geprägt Das Web, das wir jetzt kennen, das in einem Browserfenster in im Wesentlichen statischen Screenfuls geladen wird, ist nur ein Embryo des Web zu kommen. Die ersten Glierungen von Web 2.0 beginnen zu erscheinen, und wir beginnen nur zu sehen, wie sich dieser Embryo entwickeln könnte. Das Web wird nicht als Screenful von Text und Grafik verstanden, sondern als Transportmechanismus, der Ether, durch den Interaktivität geschieht. Es wird [...] auf Ihrem Computer-Bildschirm erscheinen, [...] auf Ihrem TV-Set [...] Ihr Auto Dashboard [...] Ihr Handy [...] Handheld-Spielmaschinen [...] vielleicht sogar Ihre Mikrowelle. Schreiben, als Palm Inc. seinen ersten webfähigen persönlichen digitalen Assistenten (unterstützt Web-Zugriff mit WAP), DiNucci sah das Web-Fragmenting in eine Zukunft, die über die Browser-PC-Kombination erweitert wurde es identifiziert. Sie konzentrierte sich darauf, wie die grundlegende Informationsstruktur und der von HTTP eingeführte Hyperlinking-Mechanismus durch eine Vielzahl von Geräten und Plattformen genutzt werden. Als solche bezieht sich ihre 2.0-Bezeichnung auf die nächste Version des Webs, die sich nicht direkt auf die aktuelle Nutzung des Begriffs bezieht. Der Begriff Web 2.0 hat sich bis 2002 nicht neu entwickelt. Kinsley und Eric konzentrieren sich auf die Konzepte, die derzeit mit dem Begriff verbunden sind, wo, wie Scott Dietzen es formuliert, "das Web wird zu einer universellen, normenbasierten Integrationsplattform". Im Jahr 2004 begann der Begriff populär zu machen, als O'Reilly Media und MediaLive die erste Web 2.0 Konferenz veranstaltete. John Battelle und Tim O'Reilly skizzierten in ihren Eröffnungsrezensionen ihre Definition des "Web as Platform", wo Software-Anwendungen auf dem Web im Gegensatz zum Desktop gebaut werden. Der einzigartige Aspekt dieser Migration, argumentierten sie, ist, dass "Kunden bauen Ihr Geschäft für Sie". Sie argumentierten, dass die Aktivitäten von Nutzern, die Inhalte generieren (in Form von Ideen, Text, Videos oder Bildern), zur Wertschöpfung genutzt werden könnten. O'Reilly und Battelle kontrastierten Web 2.0 mit dem, was sie "Web 1.0" nannten. Sie verbanden diesen Begriff mit den Geschäftsmodellen von Netscape und der Encyclopædia Britannica Online. Zum Beispiel, Netscape gerahmt "das Internet als Plattform" in Bezug auf das alte Software-Paradigm: ihr Flagship-Produkt war der Webbrowser, eine Desktop-Anwendung, und ihre Strategie war, ihre Dominanz im Browser-Markt zu nutzen, um einen Markt für hochpreisige Server-Produkte zu etablieren. Die Kontrolle über die Standards für die Anzeige von Inhalten und Anwendungen im Browser würde Netscape theoretisch die Art der Marktmacht von Microsoft auf dem PC-Markt. Ähnlich wie die "horseless Kutsche" das Automobil als Erweiterung der vertrauten, Netscape förderte eine Webtop, um den Desktop zu ersetzen, und plante, diese Webtop mit Informationsaktualisierungen und Applets zu bevölkern, die von Informationsanbietern, die Netscape Server kaufen würden, auf das Webtop geschoben werden. Kurz gesagt, Netscape konzentrierte sich auf die Erstellung von Software, die Freigabe von Updates und Bugfixes und die Verteilung auf die Endbenutzer. O'Reilly kontrastierte dies mit Google, einem Unternehmen, das sich damals nicht auf die Erstellung von Endbenutzer-Software konzentrierte, sondern auf die Bereitstellung eines auf Daten basierenden Dienstes, wie die Links, die Webseiten-Autoren zwischen Websites machen. Google nutzt diese nutzergenerierten Inhalte zum Angebot Web-Suche basiert auf dem Ruf durch seinen PageRank-Algorithmus. Im Gegensatz zu Software, die geplante Releases durchlaufen, werden solche Dienste ständig aktualisiert, ein Prozess namens "die ewige Beta". Ein ähnlicher Unterschied kann zwischen der Encyclopædia Britannica Online und Wikipedia gesehen werden – während die Britannica auf Experten setzt, um Artikel zu schreiben und sie periodisch in Publikationen zu veröffentlichen, basiert Wikipedia auf Vertrauen in (manchmal anonyme) Community-Mitglieder, um ständig Inhalte zu schreiben und zu bearbeiten. Wikipedia-Editoren sind nicht erforderlich, um Bildungsinformationen, wie Grad, in den Themen, in denen sie bearbeiten. Wikipedia basiert nicht auf der Sachkenntnis, sondern auf einer Anpassung der Open Source Software-Anzeige "bei genug Augenbällen sind alle Bugs flach". Diese Maxime zeigt, dass, wenn genug Benutzer in der Lage sind, einen Code eines Softwareprodukts (oder eine Website) zu betrachten, dann werden diese Benutzer in der Lage sein, Fehler oder andere Probleme zu beheben.Die Wikipedia-Freiwilligen-Editor-Community produziert, bearbeitet und aktualisiert Artikel ständig. Die Web 2.0-Konferenzen von O'Reilly finden seit 2004 jedes Jahr statt und ziehen Unternehmer, Vertreter von Großunternehmen, Technologieexperten und Technologiereportern an. Die Popularität von Web 2.0 wurde von 2006 TIME Magazin Person of The Year (You) anerkannt. Das heißt, TIME wählte die Massen von Nutzern, die an der Erstellung von Inhalten in sozialen Netzwerken, Blogs, Wikis und Medien-Sharing-Seiten beteiligt waren. In der Titelgeschichte erklärt Lev Grossman: Es ist eine Geschichte über Gemeinschaft und Zusammenarbeit auf einer noch nie gesehenen Skala. Es geht um das kosmische Kompendium des Wissens Wikipedia und das Millionen-Kanal-Netzwerk YouTube und die Online-Metropole MySpace. Es geht um die vielen Wresting-Power von den wenigen und hilft einander für nichts und wie das nicht nur die Welt verändern wird, sondern auch die Art und Weise, wie sich die Welt verändert. Merkmale Anstatt nur eine Website zu lesen, wird ein Benutzer aufgefordert, zum Inhalt der Website beizutragen, indem er auf veröffentlichte Artikel kommentiert oder ein Benutzerkonto oder ein Profil auf der Website erstellt, das eine erhöhte Beteiligung ermöglichen kann. Durch die zunehmende Betonung dieser bereits erweiterten Fähigkeiten fördern sie die Nutzer, sich mehr auf ihren Browser für Benutzeroberfläche, Anwendungssoftware (Apps) und Dateispeicher zu verlassen. Dies wurde als "Netzwerk als Plattform" Computing bezeichnet. Zu den wichtigsten Funktionen von Web 2.0 gehören Social Networking-Websites, selbstveröffentlichende Plattformen (z.B. WordPresss einfach zu bedienende Blog- und Website-Kreation-Tools), Tagsging (die es Nutzern ermöglicht, Websites, Videos oder Fotos in irgendeiner Art und Weise zu markieren), wie Schaltflächen (die es einem Benutzer ermöglichen, anzuzeigen, dass sie von Online-Inhalte zufrieden sind), und Social Bookmarking. Benutzer können die Daten bereitstellen und eine gewisse Kontrolle darüber ausüben, was sie auf einer Website von Web 2.0 teilen. Diese Websites können eine "Architektatur der Teilnahme" haben, die die Nutzer dazu ermuntert, die Anwendung bei ihrer Nutzung zu verbessern. Nutzer können in vielerlei Hinsicht Wert hinzufügen, wie zum Beispiel das Hochladen ihrer eigenen Inhalte auf Blogs, Consumer-Evaluation-Plattformen (z.B. Amazon und eBay), News-Websites (z.B. die Beantwortung im Kommentarbereich), Social Networking-Dienste, Media-Sharing-Websites (z.B. YouTube und Instagram) und kollaborative-writing-Projekte. Einige Wissenschaftler argumentieren, dass Cloud Computing ein Beispiel von Web 2.0 ist, weil es einfach eine Implikation von Computing im Internet ist. Web 2.0 bietet fast allen Nutzern die gleiche Freiheit beizutragen. Während dies die Möglichkeit für ernsthafte Debatte und Zusammenarbeit eröffnet, erhöht es auch das Auftreten von Spamming, Trolling und kann sogar einen Ort für rassistische Hassrede, Cyberbullying und Entrüstung schaffen. Die Unmöglichkeit, Gruppenmitglieder auszuschließen, die nicht zur Bereitstellung von Waren beitragen (d.h. zur Schaffung einer Nutzer-generierten Website) von der Nutzung der Vorteile (von der Nutzung der Website) gibt die Möglichkeit, dass ernsthafte Mitglieder ihren Beitrag von Anstrengung und "freie Fahrt" auf den Beiträgen anderer lieber zurückhalten. Dies erfordert, was manchmal von der Verwaltung der Website radikales Vertrauen genannt wird. Nach Best sind die Eigenschaften von Web 2.0 reiche Benutzererfahrung, Benutzerbeteiligung, dynamische Inhalte, Metadaten, Webstandards und Skalierbarkeit. Weitere Merkmale, wie Offenheit, Freiheit und kollektive Intelligenz durch Nutzerbeteiligung, können auch als wesentliche Attribute von Web 2.0 angesehen werden. Einige Webseiten verlangen, dass Nutzer nutzergenerierte Inhalte einbringen, um Zugriff auf die Website zu haben, um "freies Fahren" zu entmutigen. Die wichtigsten Funktionen von Web 2.0 umfassen:Folksonomy – kostenlose Klassifizierung von Informationen; ermöglicht es Benutzern, gemeinsam Informationen zu klassifizieren und zu finden (z.B. Tags von Webseiten, Bildern, Videos oder Links)Rich Benutzererfahrung – dynamische Inhalte, die auf Benutzereingabe reagieren (z.B. ein Benutzer kann auf ein Bild klicken, um es zu vergrößern oder mehr Informationen zu finden) Nutzerbeteiligung – Informationen fließen zwei Wege zwischen dem Website-Besitzer und Website-Nutzern durch Auswertung, Überprüfung und Online-Bewertung. Site-Nutzer erstellen auch in der Regel nutzergenerierte Inhalte für andere zu sehen (z.B. Wikipedia, eine Online-Enzyklopädie, die jeder Artikel für oder bearbeiten kann) Software als Dienst (SaaS) – Web 2.0-Seiten entwickelten APIs, um automatisierte Nutzung zu ermöglichen, wie z.B. durch eine Web-App (Software-Anwendung) oder eine Maschup-Mashup-Massa-Teilnahme – Nah-Web-Web-Internetzugang führt zu einer breiteren Tendenz von Bedenken, um eine Vielzahl von Bedenken zu unterscheiden, aus der Internet-Benutzer zu seinTechnologien Die in der Web 2.0-Entwicklung verwendeten Client-side (Web-Browser) Technologien umfassen Ajax- und JavaScript-Frameworks. Die Ajax-Programmierung verwendet JavaScript und das Document Object Model (DOM), um ausgewählte Regionen des Seitenbereichs zu aktualisieren, ohne eine vollständige Seitenumladung zu erfahren. Damit die Nutzer weiterhin mit der Seite interagieren können, werden Kommunikationen wie Datenanfragen, die zum Server gehen, von Daten, die auf die Seite zurückkommen (asynchron) getrennt. Andernfalls müsste der Benutzer routinemäßig darauf warten, dass die Daten zurückkommen, bevor sie etwas anderes auf dieser Seite tun können, genau wie ein Benutzer auf eine Seite warten muss, um das Nachladen abzuschließen. Dies erhöht auch die Gesamtleistung der Website, da das Senden von Anfragen schneller unabhängig von Sperren und Warten, die erforderlich sind, um Daten an den Client zu senden. Die von einer Ajax-Anfrage erhobenen Daten werden typischerweise im Format XML oder JSON (JavaScript Object Notation) formatiert, zwei weit verbreitete strukturierte Datenformate. Da beide dieser Formate von JavaScript heimisch verstanden werden, kann ein Programmierer diese einfach verwenden, um strukturierte Daten in ihrer Web-Anwendung zu übertragen. Wenn diese Daten über Ajax empfangen werden, nutzt das JavaScript-Programm dann das Document Object Model, um die Webseite basierend auf den neuen Daten dynamisch zu aktualisieren und so ein schnelles und interaktives Nutzererlebnis zu ermöglichen. Kurz gesagt, mit diesen Techniken können Web-Designer ihre Seiten funktionieren wie Desktop-Anwendungen. Zum Beispiel verwendet Google Docs diese Technik, um einen webbasierten Textprozessor zu erstellen. Als ein weit verbreitetes Plug-in unabhängig von W3C-Standards (das World Wide Web Consortium ist der maßgebliche Körper von Web-Standards und Protokollen), Adobe Flash ist in der Lage, viele Dinge zu tun, die nicht möglich waren vor-HTML5. Von Flashs vielen Fähigkeiten, die am häufigsten verwendet wird, ist seine Fähigkeit, Streaming Multimedia in HTML-Seiten zu integrieren. Mit der Einführung von HTML5 im Jahr 2010 und den wachsenden Bedenken mit Flashs Sicherheit nimmt die Rolle von Flash ab. Neben Flash und Ajax sind JavaScript/Ajax-Frameworks vor kurzem ein sehr beliebtes Mittel zur Erstellung von Web 2.0-Seiten geworden. In ihrem Kern nutzen diese Frameworks die gleiche Technologie wie JavaScript, Ajax und das DOM. Gerüste glätten jedoch über Unstimmigkeiten zwischen Webbrowsern und erweitern die Funktionalität, die Entwicklern zur Verfügung steht. Viele von ihnen kommen auch mit anpassbaren, vorgefertigten Widgets, die solche gemeinsamen Aufgaben erfüllen, wie das Abholen eines Datums aus einem Kalender, das Anzeigen eines Datendiagramms oder das Erstellen eines Tabbed-Panels. Web 2.0 nutzt auf der Serverseite viele der gleichen Technologien wie Web 1.0. Sprachen wie Perl, PHP, Python, Ruby, sowie Enterprise Java (J2EE) und Microsoft. NET Framework, werden von Entwicklern verwendet, um Daten dynamisch mit Informationen aus Dateien und Datenbanken auszugeben. Dadurch können Webseiten und Webdienste maschinenlesbare Formate wie XML (Atom, RSS, etc.) und JSON teilen. Wenn Daten in einem dieser Formate verfügbar sind, kann eine andere Website sie verwenden, um einen Teil der Funktionalität dieser Website zu integrieren. Konzepte Web 2.0 können in drei Teilen beschrieben werden: Reiche Web-Anwendung — definiert die Erfahrung von Desktop zu Browser, ob es reich ist aus einer grafischen Sicht oder eine Usability/Interaktivität oder Features Blick. Web-orientierte Architektur (WOA) - definiert, wie Web 2.0-Anwendungen ihre Funktionalität aussetzen, so dass andere Anwendungen die Funktionalität nutzen und integrieren können, die eine Reihe von viel reicheren Anwendungen bietet. Beispiele sind Feeds, RSS-Feeds, Web-Services, Maashups. Soziales Web — definiert, wie Web 2.0-Websites tendenziell mehr mit dem Endbenutzer interagieren und den Endbenutzer zu einem integralen Bestandteil der Website machen, entweder durch Hinzufügen seines Profils, Hinzufügen von Kommentaren zu Inhalten, Hochladen neuer Inhalte oder Hinzufügen von benutzergenerierten Inhalten (z.B. persönliche digitale Fotos). Als solche zeichnet Web 2.0 die Fähigkeiten der client- und serverseitigen Software, der Inhaltssynchronisierung und der Nutzung von Netzwerkprotokollen zusammen. Normenorientiert Web-Browser können Plug-Ins und Software-Erweiterungen verwenden, um die Inhalte und Benutzerinteraktionen zu handhaben. Web 2.0-Seiten bieten den Nutzern die Möglichkeit, Informationen zu speichern, zu erstellen und zu verbreiten, die in der Umgebung, die als "Web 1.0" bekannt ist, nicht möglich waren. Web 2.0-Seiten umfassen die folgenden Funktionen und Techniken, die als Akronym SLATES von Andrew McAfee bezeichnet werden: Suche nach Informationen durch Stichwortsuche. Links zu anderen Webseiten Verbindet Informationsquellen zusammen mit dem Modell des Web. Zulassung Die Fähigkeit, Inhalte zu erstellen und zu aktualisieren, führt zu der kollaborativen Arbeit vieler Autoren.Wiki-Nutzer können die Arbeit des anderen erweitern, undo, redo und bearbeiten. Kommentarsysteme ermöglichen es Lesern, ihre Standpunkte beizutragen. Tags Kategorisierung von Inhalten durch Benutzer hinzufügen Tags — kurz, in der Regel ein-Worte oder zwei-Worte-Beschreibungen —, um die Suche zu erleichtern. Beispielsweise kann ein Benutzer ein Metalllied als "Todmetall" markieren. Sammlungen von Tags, die von vielen Benutzern innerhalb eines einzigen Systems erstellt werden, können als Folksonomien bezeichnet werden (d.h. Folk Taxonomien). Erweiterungen Software, die das Web zu einer Anwendungsplattform sowie einem Dokumentserver macht. Beispiele sind Adobe Reader, Adobe Flash, Microsoft Silverlight, ActiveX, Oracle Java, QuickTime, WPS Office und Windows Media. Signale Die Verwendung von Syndikationstechnologie, wie z.B. RSS-Feeds, um die Nutzer von Inhaltsänderungen zu benachrichtigen. Während SLATES den Grundrahmen von Enterprise 2.0 bildet, widerspricht sie nicht allen höheren Designmustern und Geschäftsmodellen von Web 2.0. Es umfasst Diskussionen über Self-Service IT, den langen Schwanz der IT-Anforderung von Unternehmen und viele andere Folgen der Web 2.0-Ära im Unternehmensgebrauch. Social WebA dritter wichtiger Teil von Web 2.0 ist das Social Web. Das Social Web besteht aus einer Reihe von Online-Tools und Plattformen, in denen Menschen ihre Perspektiven, Meinungen, Gedanken und Erfahrungen teilen. Web 2.0-Anwendungen neigen dazu, viel mehr mit dem Endbenutzer zu interagieren. Als solche ist der Endbenutzer nicht nur ein Benutzer der Anwendung, sondern auch ein Teilnehmer von: Podcasting Blogging Tagging Curating mit RSS Social Bookmarking Social Media Wikis Web Content Voting: Website oder RatingsiteDie Popularität des Begriffs Web 2.0, zusammen mit der zunehmenden Nutzung von Blogs, Wikis und Social Networking-Technologien, hat viele in Wissenschaft und Wirtschaft dazu geführt, einen Flurry von 2.0's zu bestehenden Konzepten und Studienfeldern, einschließlich Library 2.0, Social Work 2.0,Enterprise 2.0, PR 2.0, Classroom 2.0, Publishing 2.0, Medicine 2.0, Telco 2.0, Travel 2.0, Government 2.0, und sogar, anzuhängen. Viele dieser 2.0s beziehen sich auf Web 2.0-Technologien als Quelle der neuen Version in ihren jeweiligen Disziplinen und Bereichen. Zum Beispiel, in der Talis Whitepaper "Library 2.0: The Challenge of Disruptive Innovation", Paul Miller argumentiert Blogs, Wikis und RSS werden oft als beispielhafte Manifestationen von Web 2.0 gehalten. Ein Leser eines Blogs oder eines Wikis wird mit Werkzeugen versehen, um einen Kommentar hinzuzufügen oder sogar, im Falle des Wikis, den Inhalt zu bearbeiten. So nennen wir das Read/Write-Web. Talis glaubt, dass die Library 2.0 diese Art von Beteiligung nutzen soll, so dass Bibliotheken von zunehmend reichen kollaborativen Katalogisierungsbemühungen profitieren können, wie z.B. Beiträge von Partnerbibliotheken, sowie umfangreiche Verbesserungen, wie Buchjacken oder Filmdateien, zu Platten von Verlagen und anderen. Hier verbindet Miller Web 2.0-Technologien und die Kultur der Beteiligung, die sie auf dem Gebiet der Bibliothekswissenschaft hervorrufen, und unterstützt seinen Anspruch, dass es jetzt eine "Library 2.0". Viele der anderen hier genannten Komponenten neuer 2.0s verwenden ähnliche Methoden. Die Bedeutung von Web 2.0 ist funktionsabhängig. Zum Beispiel, einige nutzen Web 2.0, um Beziehungen durch soziale Netzwerke zu etablieren und zu pflegen, während einige Marketing-Manager diese vielversprechende Technologie verwenden könnten, um "end-run traditionell unreponsive I.T Abteilung[s]. " Es gibt eine Debatte über den Einsatz von Web 2.0-Technologien in der Mainstream-Bildung. Zu den Themen zählen das Verständnis der unterschiedlichen Lernmodi der Schüler; die Konflikte zwischen Ideen, die in informellen Online-Communities und Bildungseinrichtungen Ansichten über die Produktion und Authentisierung formaler Kenntnisse verflochten sind; Fragen zu Datenschutz, Plagiatismus, gemeinsame Autorschaft und das Eigentum an Wissen und Informationen, die auf der Linie produziert und/oder veröffentlicht werden. Marketing Web 2.0 wird von Unternehmen, gemeinnützigen Organisationen und Regierungen für interaktives Marketing verwendet. Eine wachsende Zahl von Vermarktern nutzen Web 2.0-Tools, um mit den Verbrauchern auf Produktentwicklung, Kundendienststeigerung, Produkt- oder Serviceverbesserung und -förderung zusammenzuarbeiten. Unternehmen können Web 2.0-Tools verwenden, um die Zusammenarbeit mit ihren Geschäftspartnern und Verbrauchern zu verbessern. Unter anderem haben Firmenmitarbeiter Wikis geschaffen – Webseiten, die es den Nutzern erlauben, Inhalte hinzuzufügen, zu löschen und zu bearbeiten — Antworten auf häufig gestellte Fragen zu jedem Produkt aufzulisten, und die Verbraucher haben signifikante Beiträge hinzugefügt. Weiteres Marketing Web 2.0 lure ist sicherzustellen, dass Verbraucher die Online-Community nutzen können, um untereinander zu Themen ihrer eigenen Wahl zu vernetzen.Die Mainstream-Mediennutzung von Web 2.0 nimmt zu. Sättigende Mediennaben – ähnlich Die New York Times, das PC Magazine und die Business Week – mit Links zu beliebten neuen Websites und Dienstleistungen, ist entscheidend, um die Schwelle für die Massenentlassung dieser Dienste zu erreichen. Benutzer Webinhalte können verwendet werden, um die Verbraucherzufriedenheit zu messen. In einem kürzlich erschienenen Artikel für Bank Technology News beschreibt Shane Kite, wie die Global Transaction Services Unit von Citigroup Social Media-Outlets überwacht, um Kundenprobleme zu lösen und Produkte zu verbessern. Bestimmung In der Tourismusbranche ist Social Media ein effektiver Kanal, um Reisende anzuziehen und Tourismusprodukte und Dienstleistungen durch Kunden zu fördern. Die Marke der touristischen Destinationen kann durch Marketing-Kampagnen auf sozialen Medien und durch die Zusammenarbeit mit Kunden gebaut werden. Zum Beispiel die Kampagne „Snow at First Sight“, die vom Staat Colorado gestartet wurde, zielte darauf ab, Colorado als Winterziel das Markenbewusstsein zu bringen. Die Kampagne nutzte Social-Media-Plattformen, zum Beispiel Facebook und Twitter, um diesen Wettbewerb zu fördern, und forderte die Teilnehmer auf, Erfahrungen, Bilder und Videos auf Social-Media-Plattformen zu teilen. Als Ergebnis hat Colorado ihr Image als Winterziel verbessert und eine Kampagne im Wert von etwa 2,9 Millionen Dollar geschaffen. Die Tourismusorganisation kann Markenlizenzen von interaktiven Marketingkampagnen auf sozialen Medien mit passiven Kommunikationstaktiken erwerben. Zum Beispiel sind „Moms“-Berater der Walt Disney World dafür verantwortlich, Vorschläge anzubieten und Fragen zu den Familienausflügen in Walt Disney World zu beantworten. Aufgrund seines Know-hows in Disney wurde „Moms“ gewählt, um die Kampagne zu vertreten. Social Networking-Sites, wie Facebook, können als Plattform für detaillierte Informationen über die Marketing-Kampagne sowie Echtzeit-Online-Kommunikation mit Kunden genutzt werden. Koreanische Fluggesellschaft Tour erstellt und pflegte eine Beziehung zu Kunden durch die Nutzung von Facebook für individuelle Kommunikationszwecke. Travel 2.0 bezieht sich auf ein Modell von Web 2.0 in der Tourismusbranche, das virtuelle Reisegemeinden bietet. Das Travel 2.0-Modell ermöglicht es Benutzern, eigene Inhalte zu erstellen und ihre Wörter durch weltweit interaktive Funktionen auf Webseiten auszutauschen. Die Nutzer können auch ihre Erfahrungen, Bilder und Anregungen zu ihren Reisen durch Online-Reisegemeinden beitragen. TripAdvisor ist beispielsweise eine Online-Reise-Community, die es Nutzern ermöglicht, ihre Bewertungen und Rückmeldungen zu Hotels und touristischen Destinationen autonom zu bewerten und zu teilen. Nicht vorassoziierte Nutzer können über Diskussionsforen auf TripAdvisor sozial interagieren und kommunizieren. Social Media, insbesondere Travel 2.0 Webseiten, spielt eine entscheidende Rolle bei Entscheidungsverhalten von Reisenden. Die nutzergenerierten Inhalte auf Social-Media-Tools haben erhebliche Auswirkungen auf die Wahlen und Organisationseinstellungen von Reisenden. Travel 2.0 hat eine radikale Änderung bei der Empfang von Informationsmethoden für Reisende, von Business-to-Kunden-Marketing bis zu Peer-to-Peer-Rezensionen. Nutzergenerierte Inhalte wurden ein wichtiges Werkzeug, um eine Reihe von Reisenden zu helfen, ihre internationalen Reisen zu verwalten, vor allem zum ersten Mal Besucher. Die Reisenden vertrauen eher auf Peer-to-Peer-Rezensionen und virtuelle Kommunikationen auf sozialen Medien als auf die Informationen von Reiseanbietern. Darüber hinaus würde eine autonome Überprüfung auf Social Media Reisenden helfen, Risiken und Unsicherheiten vor den Einkaufsphasen zu reduzieren. Social Media ist auch ein Kanal für Kundenbeschwerden und negatives Feedback, das Bilder und Rufe von Organisationen und Zielen beschädigen kann. Zum Beispiel, eine Mehrheit der britischen Reisenden lesen Kundenrezensionen vor der Buchung Hotels, diese Hotels erhalten negatives Feedback würde von der Hälfte der Kunden verzichtet werden. Daher sollten die Organisationen strategische Pläne entwickeln, um das negative Feedback zu sozialen Medien zu behandeln und zu verwalten. Obwohl die nutzergenerierten Content- und Rating-Systeme auf sozialen Medien aus der Kontrolle eines Unternehmens bestehen, kann das Unternehmen diese Gespräche überwachen und an Gemeinden teilnehmen, um die Kundenbindung zu verbessern und Kundenbeziehungen zu pflegen. Bildung Web 2.0 könnte mehr kollaborative Bildung ermöglichen. Zum Beispiel, Blogs geben Studenten einen öffentlichen Raum, um miteinander und den Inhalt der Klasse zu interagieren. Einige Studien legen nahe, dass Web 2.0 das Verständnis der Öffentlichkeit für die Wissenschaft erhöhen kann, was Regierungsentscheidungen verbessern könnte. Eine 2012 Studie von Forschern an der Universität Wisconsin-Madison stellt fest, dass das Internet ein entscheidendes Instrument zur Erhöhung des Grades der Wissenschaftskompetenz der Allgemeinheit sein könnte.Diese Zunahme könnte dann zu einer besseren Kommunikation zwischen Forschern und der Öffentlichkeit führen, zu einer fundierteren Diskussion und einer fundierteren politischen Entscheidung." Web-basierte Anwendungen und Desktops Ajax hat die Entwicklung von Websites, die Desktop-Anwendungen imitieren, wie Textverarbeitung, Tabellenkalkulation und Dia-Show-Präsentation ausgelöst. WYSIWYG Wiki- und Blogging-Seiten replizieren viele Funktionen von PC-Autorisierungsanwendungen. Mehrere browserbasierte Dienste sind entstanden, darunter EyeOS und YouOS.(Nicht mehr aktiv.) Obwohl benannte Betriebssysteme, viele dieser Dienste sind Anwendungsplattformen. Sie mihmen die Benutzererfahrung von Desktop-Betriebssystemen, bieten Funktionen und Anwendungen ähnlich einer PC-Umgebung, und sind in der Lage, in jedem modernen Browser laufen. Diese sogenannten "Betriebssysteme" steuern jedoch nicht direkt die Hardware auf dem Computer des Clients. Zahlreiche webbasierte Applikationsservices traten während der Dot-com-Blase von 1997–2001 auf und sind dann verschwunden und konnten keine kritische Masse von Kunden gewinnen. Verteilung von Medien XML und RSSMany betrachten die Syndikation von Seiteninhalten als Web 2.0-Funktion. Syndication verwendet standardisierte Protokolle, um Endbenutzer zu ermöglichen, die Daten einer Website in einem anderen Kontext zu nutzen (wie eine andere Website, ein Browser-Plugin oder eine separate Desktop-Anwendung). Zu den Protokollen, die eine Syndikation ermöglichen, gehören RSS (wirklich einfache Syndikation, auch als Web-Syndikation bekannt), RDF (wie in RSS 1.1) und Atom, die alle XML-basierte Formate sind. Beobachter haben begonnen, sich auf diese Technologien als Web-Feeds zu beziehen. Spezielle Protokolle wie FOAF und XFN (beide für Social Networking) erweitern die Funktionalität von Websites und ermöglichen es Endnutzern, ohne zentrale Websites zu interagieren. Web APIs Web 2.0 verwendet oft maschinenbasierte Interaktionen wie REST und SOAP. Server setzen häufig proprietäre Anwendungs-Programmierschnittstellen (API), aber Standard-APIs (z.B. zum Posten in einen Blog oder zur Anmeldung eines Blog-Updates) sind ebenfalls in Betrieb. Die meisten Kommunikationen über APIs beinhalten XML- oder JSON-Payloads. REST APIs, durch ihre Verwendung von selbst beschreibenden Nachrichten und Hypermedia als Motor des Anwendungszustands, sollte selbst beschreiben, sobald ein Eintrag URI bekannt ist. Web Services Beschreibung Language (WSDL) ist die Standard-Publikation einer SOAP Application Programmierschnittstelle und es gibt eine Reihe von Webservice-Spezifikationen. TrademarkIm November 2004, CMP Medien bezogen auf die USPTO für eine Servicemarke über den Begriff "WEB 2.0" für Live-Events. Auf der Grundlage dieser Anmeldung sandte CMP Media am 24. Mai 2006 eine stillschweigende Forderung an die irische gemeinnützige Organisation IT@Cork, zog sie aber zwei Tage später zurück. Die "WEB 2.0"-Servicemarke-Registrierung hat am 10. Mai 2006 die letzte PTO Prüfungsanwaltschaft bestanden und am 27. Juni 2006 registriert. Der Antrag der Europäischen Union (der einen eindeutigen Status in Irland verleihen würde) wurde am 23. Mai 2007 abgelehnt. Kritik der Begriffsbehauptung, dass "Web 2.0" überhaupt keine neue Version des World Wide Web darstellt, sondern lediglich weiterhin sogenannte "Web 1.0" Technologien und Konzepte verwendet. Zuerst ersetzen Techniken wie Ajax nicht die zugrunde liegenden Protokolle wie HTTP, sondern fügen Sie oben eine Abstraktion hinzu. Zweitens, viele der Ideen von Web 2.0 wurden bereits in Implementierungen auf vernetzten Systemen vor dem Begriff "Web 2.0" vorgestellt. Amazon.com z.B. hat es den Nutzern ermöglicht, seit seiner Einführung im Jahr 1995 Bewertungen und Verbraucherführer in Form von Selbstveröffentlichungen zu schreiben. Amazon eröffnete 2002 auch seine API für externe Entwickler. Frühere Entwicklungen kamen auch aus der Forschung im computergestützten kollaborativen Lernen und computergestützten kooperativen Arbeiten (CSCW) und aus etablierten Produkten wie Lotus Notes und Lotus Domino, alle Phänomene, die Web 2.0 vorangingen. Tim Berners-Lee, der die ersten Technologien des Internets entwickelt hat, war ein ausgesprochener Kritiker des Begriffs und unterstützte viele der damit verbundenen Elemente. In der Umgebung, in der das Web entstand, hatte jede Workstation eine dedizierte IP-Adresse und stets eine Verbindung zum Internet. Das Teilen einer Datei oder das Veröffentlichen einer Webseite war so einfach wie das Verschieben der Datei in einen gemeinsamen Ordner. Vielleicht ist die häufigste Kritik, dass der Begriff unklar oder einfach ein Schlagwort ist. Für viele Menschen, die in Software arbeiten, sind Versionsnummern wie 2.0 und 3.0 nur für Software-Versionierung oder Hardware-Versionierung und 2.0 beliebig vielen Technologien mit einer Vielzahl von realen Versionsnummern zuzuordnen hat keine Bedeutung.Das Web hat keine Versionsnummer. Zum Beispiel in einem 2006 Interview mit IBM-Entwickler Works podcast editor Scott Laningham, Tim Berners-Lee beschreibt den Begriff "Web 2.0" als Jargon: Niemand weiß wirklich, was es bedeutet. Wenn Web 2.0 für Sie Blogs und Wikis ist, dann ist das Menschen. Aber das war, was das Web sein sollte. Web 2.0, für einige Leute, es bedeutet, einige des Denkens zu bewegen [auf die] Client-Seite, so dass es sofort, aber die Idee des Web als Interaktion zwischen Menschen ist wirklich, was das Web ist. Das war es, was es sein sollte. einen gemeinsamen Raum, in dem Menschen interagieren können." Andere Kritiker mit Web 2.0 "eine zweite Blase" (entsprechend der Dot-com-Blase von 1997-2000), was darauf hindeutet, dass zu viele Web 2.0-Unternehmen versuchen, das gleiche Produkt mit einem Mangel an Geschäftsmodellen zu entwickeln. Zum Beispiel hat The Economist Mitte bis Ende 2000 den Fokus auf Web-Unternehmen als "Bubble 2.0" gegraben. In Bezug auf die sozialen Auswirkungen von Web 2.0 argumentieren Kritiker wie Andrew Keen, dass Web 2.0 einen Kult des digitalen Narzissismus und Laientums geschaffen hat, der den Begriff des Fachwissens untergräbt, indem es jedem erlaubt, überall einen unangemessenen Wert auf ihre eigenen Meinungen über jedes Thema zu teilen und jede Art von Inhalten zu posten, unabhängig von ihrem tatsächlichen Talent, Wissen, Anmeldeinformationen, Bias oder möglichen versteckten Agenda. Keens Buch 2007, Cult of the Amateur, argumentiert, dass die Kernannahme von Web 2.0, dass alle Meinungen und nutzergenerierten Inhalte sind gleichermaßen wertvoll und relevant, falsch geführt. Zusätzlich, Sunday Times-Reviewer John Flintoff hat Web 2.0 als "Erstellen eines endlosen digitalen Waldes der Mittelmäßigkeit charakterisiert: uninformierte politische Kommentare, unaufhörliche Heimvideos, peinlich amateurhafte Musik, unlesbare Gedichte, Essays und Romane...[und dass Wikipedia voller] Fehler, Halbwahrheiten und Missverständnisse ist". In einem 1994 Wired-Interview, Steve Jobs, prognostiziert die zukünftige Entwicklung des Internets für persönliche Verlage, sagte: "Das Web ist großartig, weil diese Person kann nichts auf Sie-Sie müssen gehen, um es zu bekommen. Sie können sich selbst zur Verfügung stellen, aber wenn niemand auf ihre Website schauen will, ist das gut. Um ehrlich zu sein, die meisten Leute, die etwas zu sagen haben, werden jetzt veröffentlicht. " Michael Gorman, ehemaliger Präsident der American Library Association, ist wegen der mangelnden Kompetenz, die es nach außen behauptet, von seiner Opposition gegen Web 2.0 gesungen, obwohl er glaubt, dass es Hoffnung auf die Zukunft gibt. " Die Aufgabe vor uns ist es, in die digitale Welt die Tugenden der Authentizität, des Know-hows und des wissenschaftlichen Apparates zu erweitern, die sich über die 500 Jahre des Drucks entwickelt haben, und Tugenden, die oft in der Handschriftzeit fehlen, die dem Druck vorausging". Es gibt auch einen wachsenden Körper der Kritik von Web 2.0 aus der Perspektive der politischen Wirtschaft. Da, wie Tim O'Reilly und John Batelle es gesetzt, Web 2.0 basiert auf den "Kunden. "Kritiker haben argumentiert, dass Websites wie Google, Facebook, YouTube und Twitter die "freie Arbeit" von nutzergeschaffenen Inhalten nutzen. Web 2.0-Seiten nutzen Nutzungsbedingungen, um dauerhafte Lizenzen an nutzergenerierte Inhalte zu verlangen, und sie verwenden diese Inhalte, um Profile der Nutzer zu erstellen, um an Vermarkter zu verkaufen. Dies ist Teil einer verstärkten Überwachung der Benutzeraktivität innerhalb von Web 2.0-Seiten. Jonathan Zittrain von Harvard's Berkman Center for the Internet and Society argumentiert, dass solche Daten von Regierungen verwendet werden können, die Dissidenten überwachen wollen. Der Anstieg von AJAX-getriebenen Webseiten, auf denen ein Großteil der Inhalte auf dem Client übertragen werden muss, hat dazu geführt, dass Nutzer von älteren Hardware schlechtere Leistung gegenüber einer ausschließlich aus HTML bestehenden Website erhalten, auf der die Verarbeitung auf dem Server stattfindet. Die Zugänglichkeit für behinderte oder beeinträchtigte Benutzer kann auch in einer Web 2.0 Website leiden. Andere haben festgestellt, dass Web 2.0-Technologien an bestimmte politische Ideologien gebunden sind. " Web 2.0 Diskurs ist eine Leitung für die Materialisierung der neoliberalen Ideologie." Die Technologien von Web 2.0 können auch "im Rahmen einer neoliberalen politischen Ökonomie als Disziplinartechnologie funktionieren. " Wenn man Web 2.0 von einer kulturellen Konvergenz betrachtet, so Henry Jenkins, kann es problematisch sein, weil die Verbraucher immer mehr arbeiten, um sich zu unterhalten. Zum Beispiel bietet Twitter Online-Tools für die Nutzer an, ihre eigenen Tweets zu erstellen, in einer Weise, wie die Nutzer alles tun, um Medieninhalte zu produzieren. Siehe auch Anwendungsgebiete Referenzen Externe Links Lernmaterialien im Zusammenhang mit Web 2.0 bei WikiversityWeb 2.0 / Social Media / Social Networks.Charleston, South Carolina, SUA: MultiMedia.2017.ISBN 978-1-544-63831-7.Trihalogenmethane (THMs) sind chemische Verbindungen, bei denen drei der vier Wasserstoffatome des Methans (CH4) durch Halogenatome ersetzt sind. Viele Trihalogenmethane finden Verwendungen in der Industrie als Lösungsmittel oder Kältemittel. THMs sind auch Umweltschadstoffe, und viele werden als krebserregend angesehen. Trihalogenmethane mit allen gleichen Halogenatomen werden als Halogenform bezeichnet. Einige davon lassen sich durch die Haloform-Reaktion leicht vorbereiten. Trihalogenmethane waren Gegenstand der ersten Trinkwasserverordnungen, die nach Passage des US Safe Drinking Water Act 1974 erlassen wurden. Tabelle der üblichen Trihalogenmethane Chemische Reaktionen Haloforms Industrielle Anwendungen Nur Chloroform hat erhebliche Anwendungen der Halogenform. Bei der überwiegenden Anwendung wird Chloroform zur Herstellung von Tetrafluorethylen, Vorläufer zu Teflon benötigt. Chloroform wird durch Umsetzung mit Fluorwasserstoff zu Chlordifluormethan (R-22) fluoriert. Die Pyrolyse von Chlordifluormethan (bei 550-750 °C) liefert TFE mit Difluorcarben als Zwischenprodukt. CHCl3 + 2 HF → CHClF2 + 2 HCl 2 CHClF2 → C2F4 + 2 HCl Kältemittel Trifluormethan und Chlordifluormethan werden beide als Kältemittel verwendet. Trihalogenmethane, die in die Umwelt freigesetzt werden, brechen schneller ab als Chlorfluorkohlenstoffe (FCKW), wodurch die Ozonschicht viel weniger beschädigt wird. Chlordifluormethan ist ein Kältemittel HCFC oder ein Hydrochlorfluorkohlenstoff, während Fluorform ein HFC oder ein Fluorkohlenstoff ist. Fluoroform ist keine Ozonabreicherung. Lösungsmittel Chloroform ist ein übliches Lösungsmittel in der organischen Chemie. Wasserschadstoffe Trihalogenmethane werden vor allem bei Verwendung von Chlor zur Desinfektion von Trinkwasser als Nebenprodukt gebildet. Sie werden im allgemeinen als Desinfektionsnebenprodukte bezeichnet. Sie resultieren aus der Umsetzung von Chlor oder Brom mit im zu behandelnden Wasser vorhandenen organischen Stoffen. Die produzierten THMs wurden durch epidemiologische Studien mit einigen negativen gesundheitlichen Auswirkungen verbunden. Viele Regierungen setzen Grenzen für die im Trinkwasser zulässige Menge. Trihalogenmethane sind jedoch nur eine Gruppe von vielen Hunderten von möglichen Desinfektions-Nebenprodukten, deren überwiegende Mehrheit nicht überwacht wird, und es wurde noch nicht deutlich gezeigt, welche davon der plausibelste Kandidat für die Kausierung dieser gesundheitlichen Auswirkungen sind. In den Vereinigten Staaten begrenzt das EPA die Gesamtkonzentration der vier Hauptbestandteile (Chloroform, Bromform, Bromdichlormethan und Dibromchlormethan), die als Gesamttrihalogenmethan (TTHM) bezeichnet werden, auf 80 Teile pro Milliarde in behandeltem Wasser. Auch in Schwimmbädern, die mit Chlor oder Hypochlorit in der Halogenformreaktion mit organischen Substanzen (z.B. Urin, Schweiß, Haar und Hautpartikel) desinfiziert werden, entstehen Spuren von Chloroform. Obwohl es möglich ist, THMs zu inhalieren, hat die US EPA festgestellt, dass diese Exposition minimal ist, verglichen mit der von Verbrauch. Bei Schwimmern ist die Aufnahme von THMs am größten über die Haut mit dermaler Absorption, was 80% der THM-Aufnahme ausmacht. Die Ausübung in einem chlorierten Pool erhöht die Toxizität einer sicheren chlorierten Pool-Atmosphäre mit toxischen Auswirkungen von Chlor Nebenprodukten, die bei jungen Schwimmern größer sind als bei älteren Schwimmern. Studien in Jugendlichen haben eine inverse Beziehung zwischen Serum Testosteronspiegel und die Menge der Zeit in öffentlichen Pools verbracht gezeigt. Chlorierung Nebenprodukte wurden als wahrscheinliche Ursache verknüpft. Referenzen Externe Links National Pollutant Inventory - Chloroform und Trichlormethan Wie Ozontechnologie reduziert Desinfektion Nebenprodukte Testing für Trihalogenmethane EPA - Trihalogenmethane in Trinkwasser: Probenahme, Analyse, Überwachung und Compliance (August 1983)