Der Liberalismus in Mexiko war Teil eines breiteren politischen Trends aus dem 19. Jahrhundert, der sich auf Westeuropa und die Vereinigten Staaten, einschließlich der Vereinigten Staaten, auswirkte, die verwurzelte Macht herausforderten. Liberalismus des neunzehnten Jahrhunderts Die meisten mexikanischen Liberalen sahen europäische Denker in ihrer Formulierung ihrer Ideologie an, die zu einer Debatte geführt hat, ob diese Ideen nur mexikanische Versionen waren. In Mexiko waren die entfremdendsten Aspekte des Liberalismus aus dem 19. Jahrhundert darin, einen säkularen Staat zu schaffen, der von der römisch-katholischen Kirche getrennt ist, die Gleichberechtigung vor dem Gesetz durch Abschaffung von Firmenrechten (fueros) der Kirche, des Militärs und der indigenen Gemeinschaften. Ziel der Liberalen war es, Mexiko in einen modernen säkularen Zustand mit einer dynamischen Wirtschaft zu verwandeln. Corporate Privileg und die konservativen Elite-Verteidiger wurden als stolpernde Blöcke für den politischen, sozialen und wirtschaftlichen Fortschritt der Nation betrachtet. Die säkulare, öffentliche Bildung war ein Schlüsselelement, um Wege zur Errungenschaft aller mexikanischen Bürger zu eröffnen. Die historische Ausbildung war die Domäne der römisch-katholischen Kirche und beschränkte sich auf Elite-Männer, so dass die Erweiterung des Bildungszugangs und des säkularen Lehrplans als ein Weg zur Transformation der mexikanischen Gesellschaft gesehen wurde. Die Trennung von Land im Besitz von Konzernen, vor allem der römisch-katholischen Kirche und indigenen Gemeinschaften, war ein entscheidendes politisches Element, um die Macht der Kirche zu verringern und Mexikos Inder als Bürger in die Republik einzubinden und sie in die yomanischen Bauern zu verwandeln. Im Gegensatz zu vielen Liberalen anderswo forderten mexikanische Liberale keine Einschränkungen der Exekutivgewalt. Der Begriff liberal wurde der Name einer politischen Fraktion, die sich zuvor "die Partei des Fortschritts" im Gegensatz zur konservativen Partei, die sie "die Partei der Regression" nannte, nannte. " Konservative kennzeichneten sich als jene, die mexikanische Tradition verteidigten. Nach der mexikanischen Unabhängigkeit von Spanien im Jahre 1821 wurden die ersten mexikanischen Liberalen auf der nationalen Szene wichtig. Am prominentesten war der weltliche Priester und Intellektuelle José María Luis Mora (1794–1850), der von Montesquieu, Benjamin Constant und Jeremy Bentham beeinflusst wurde. Mora attackierte das Corporate Privileg, vor allem die Fueros der römisch-katholischen Kirche; betrachtete die Rolle des Utilitarismus (das größte Gut für die größte Zahl) in Mexiko; untersuchte die so genannte "Indische Frage", wie man Mexiko modernisiert, wenn die Mehrheit der Bevölkerung in ländlichen Gemeinden lebte; und betrachtete die Rolle des Liberalismus in der wirtschaftlichen Entwicklung. Die frühe Zeit nach der Unabhängigkeit wurde von General Antonio López de Santa Anna und mexikanischen Konservativen dominiert, so dass mexikanische Liberale selten in der Lage waren, politische Macht national auszuüben. Mit Mexikos Niederlage im mexikanischen–amerikanischen Krieg (1846–48) entstand eine neue Generation dessen, was der Historiker Enrique Krauze als "romantische Liberale" bezeichnet. Sie wurden in der Literatur verwurzelt und gelesen und übersetzte europäische Schriftsteller wie Lamartine, Michelet, Byron, Victor Hugo und Alexandre Dumas. Hervorragend unter diesen mexikanischen Liberalen waren Ignacio Ramírez (1818–1879;) Guillermo Prieto (1818–1897;) und Ignacio Manuel Altamirano (1834–1893), die aus indigener Nahua-Herkunft stammten und zu einer großen literarischen Figur und Journalisten aufwuchsen. Diese Intellektuellen lebten durch und versuchten, politische Gedanken im Reformkrieg zwischen Konservativen und Liberalen zu formen, und die französische Invasion, eine ausländische Intervention von mexikanischen Konservativen unterstützt. Jedoch pragmatische Politiker, vornehmlich Benito Juárez, geboren in einem Zapotec Dorf in Oaxaca, sowie Miguel Lerdo de Tejada, Sebastián Lerdo de Tejada, und Melchor Ocampo implementierten liberale Reformen und verteidigten sie während des Bürgerkriegs und ausländische Invasion. Keiner dieser Männer war große Denker, aber sie wurden alle von liberalen Prinzipien geleitet. Mit dem ouster der Franzosen im Jahre 1867 und der Diskreditierung mexikanische Konservativen, die das Regime des ausländischen Monarchen Maximilian I von Mexiko, Juárez und sein Nachfolger nach seinem Tod der natürlichen Ursachen im Jahre 1872 unterstützt hatte, konnte Sebastián Lerdo de Tejada die Reformgesetze in den 1850er Jahren erlassen. Mit der beauftragten religiösen Toleranz war die römisch-katholische Kirche nicht mehr die einzige geistige Institution in Mexiko; sie wurde von ihrer früheren Rolle als Erzieher der Nation ausgeschlossen; und ihre wirtschaftliche Macht war vermindert. Mit diesem großen liberalen Sieg errang eine dritte Generation von Liberalen während der Präsidentschaft des liberalen General- und Militärhelden der französischen Intervention in Mexiko, Porfirio Díaz (R. 1876–1911).Während der Porfiriato, eine neue Gruppe von Liberalen nur im Namen, die científicos, wurden durch den Positivismus des französischen Philosophen Auguste Comte, und Saint-Simon, Wissenschaftler Charles Darwin und Herbert Spencer, bekannt für den sozialen Darwinismus beeinflusst. Historiker und Erzieher Justo Sierra war der wohlhabendste und einflussreichste dieser Gruppe um Díaz. Eine Gruppe von mexikanischen Politikern, die das zunehmend diktatorische Díaz-Regime unterstützen, zeichnet sich als Cientificos, Wissenschaftler aus." Die Befürworter von Díaz wurden mit einer starken Exekutive, die traditionell mit konservativer Ideologie verbunden ist, als pragmatisches Mittel, um Stabilität zu erreichen und das Wirtschaftswachstum zu sichern. Unter Díaz entstand ein Modus vivendi mit der römisch-katholischen Kirche, in dem sie einen Teil ihrer Macht und Einfluss wieder erlangte, aber die antiklerischen Artikel der Verfassung von 1857 blieben theoretisch durchgesetzt. Liberalismus im 20. Jahrhundert Als das Díaz-Regime zunehmend diktatorisch wurde und die Rechte und Freiheiten der Mexikaner beraubt, bildete eine Gruppe mexikanische Oppositionisten unter der Leitung von Camilo Arriaga und Ricardo Flores Magón die mexikanische Liberale Partei (PLM). Es forderte den Sturz von Díaz und erschütterte die Rechte der Arbeiter und Bauern und für den wirtschaftlichen Nationalismus, der die Mexikaner begünstige, anstatt Ausländer. Die PLM hatte zwei grundlegende Fraktionen, eine war reformistisch und wurde von Eliten, urbanen Intellektuellen unterstützt und die andere war anarchokommunistisch und befürwortet Revolution. Als die Opposition zu Díaz wuchs, trafen sich Liberale Clubs heimlich in mexikanischen Städten, um die Politik zu diskutieren, die zum ersten Liberalen Kongress führte, der 1901 in San Luis Potosí traf. Radicals, wie Flores Magón, wurden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert und 1905 das Programm der Liberalen Partei entworfen. Ein reformistischer liberaler, reicher Hacienda-Besitzer Francisco I. Madero gründete die Anti-Reelectionist Party und lief bei den Präsidentschaftswahlen 1910 gegen Díaz. Er unterstützte die PLM-Mitglieder in der Kampagne. Die betrügerischen Wahlen 1910 entzündeten Revolten in vielen Teilen des Landes, betrachteten den Ausbruch der mexikanischen Revolution, und Díaz wurde gezwungen, zurückzutreten. Große liberale Führer José José José José Miguel María Luis Mora – Vicente Guerrero – Melchor Ocampo – Valentín Gómez Farías – Benito Juárez – Juan Álvarez – Guillermo Prieto – Miguel Lerdo de Tejada – Sebastián Lerdo de Tejada – Ignacio Manuel Altamirano – Porfirio Díaz – José Yves Limantour – Justo Sierra – Francisco I. Made María Pino Suárez - Gustavo A. Madero Galerie der liberalen Führer Weitere Lesung Siehe auch == Referenzen ==