Gamma-Hydroxybutyricsäure oder γ-Hydroxybutyricsäure (GHB), auch als 4-hydroxybutanonsäure bekannt, ist ein natürlich vorkommender Neurotransmitter und ein psychoaktiver Drogen. Es ist ein Grundstoff für GABA, Glututamate und Glykol in bestimmten Gehirnbereichen. Es handelt sich um den GHB-Rezeptor und ist ein schwacher Vorläufer im GABAB-Rezeptor. GHB wurde als allgemeine Anästhesie und als Behandlung für Kataplexie, Narcolepsie und Alkoholismus verwendet. Es wird auch illegal als ungiftiger, als sportlicher Leistungssteigerungsverstärker, als Terminmedikament und als Freizeitmedikament verwendet. Es wird in Form eines Salzs, wie Natriumγ-Hydroxybutyrate (NaGHB, Natriumoxybat oder Xyrem) oder Kaliumγ-hydroxybutyrate (KGHB, Kaliumoxybat) verwendet. GHB wird auch als Folge der Gärung produziert und wird in kleinen Mengen in einigen Bieren und Weinen, Rindfleisch und kleinen Zitrusfrüchten gefunden. Succinic halbaldehyde dehydrogenase Mangel ist eine Krankheit, die GHB zur Blutakkumulierung veranlasst. Medizinische Verwendung GHB wird für medizinische Zwecke in der Behandlung von Narcolepsie und, seltener, Alkoholismus verwendet, obwohl es nach wie vor Unsicherheit hinsichtlich ihrer Wirksamkeit gegenüber anderen pharmakokinetischen Therapien für Alkoholabhängigkeit gibt. Es wird manchmal für die Behandlung von Fibromyalgia verwendet. GHB ist der Wirkstoff der verschreibungspflichtigen Natriumoxybat (Xyrem). Natriumoxybat wird von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung für die Behandlung von Kataplexie im Zusammenhang mit Narcolepsie und übermäßiger Tageswärmung (EDS) im Zusammenhang mit Narcolepsie genehmigt. GHB hat gezeigt, dass sich der langsame Schlafanstieg verlässlich erhöht und die Tendenz zum Schlaf von REM in geänderten Mehrfach-Schlachttests verringert. Die für Natriumoxybat zugelassene FDA deutet keine Beweise auf GHB auf teratogene, karzinogene oder hepatotoxische Eigenschaften auf. Ihr positives Sicherheitsprofil im Vergleich zu Ethanol kann erklären, warum GHB weiter untersucht wird] als Kandidat für Alkoholersatz. Freizeitnutzung GHB ist ein zentrales Nervensystem, das als ungiftiger Einsatz benutzt wird. Es hat viele Straßennamen. Ihre Auswirkungen wurden als vergleichbar mit Ethanol (Alkohol) und MDMA-Einsatz beschrieben, wie Euphorie, Hemmung, verstärkte Libido- und Empathogene Staaten. Eine Überprüfung, die Ethanol mit GHB vergleicht, kam zu dem Schluss, dass die Gefahren der beiden Medikamente ähnlich waren. GHB kann bei höheren Dosen Übelkeit, Schwindel, Beschwörung, Agitation, visuelle Störungen, unterdrückte Atmung, Amnesia, Bewusstheit und Tod verursachen. Eine mögliche Todesursache aus dem GHB-Verbrauch ist Polydrugtoxizität. Koadministration mit anderen ZNS-Bepressern wie Alkohol oder Benzodiazepine kann zu einem Zusatzeffekt (potentiation) führen, da sie alle an Gamma-aminobutyricsäure (oder GABA) binden. Auswirkungen von GHB können von 1,5 bis 4 Stunden oder länger dauern, wenn große Dosen verbraucht wurden. GHB mit Alkohol kann Atemstillstand und Erbrechen in Kombination mit unzerstörbaren Schlafen verursachen, die zum Tode führen können. Freizeitdosen von 1–2 g bieten in der Regel ein Gefühl von Euphorie, und größere Dosen schaffen nachteilige Auswirkungen wie verringerte Motorfunktion und Entschuldung. Der Natriumsalz von GHB hat einen Salzgeschmack. Andere Salzformen wie Kalzium GHB und Magnesium GHB wurden ebenfalls gemeldet, aber das Natriumsalz ist bei weitem am häufigsten. Manche Prodrugs wie γ-butyrolactone (GBL), um in GHB im Magen- und Blutstrom umzuwandeln. Andere Prodrugs wie 1.4-Butanediol (1,4-B) haben eigene Toxizitätsprobleme. GBL und 1.4-B befinden sich in der Regel als reine Flüssigkeiten, aber sie können mit anderen schädlicheren Lösungsmitteln gemischt werden, wenn sie für industrielle Zwecke bestimmt sind (z.B. als Farbband oder Lackdünger). GHB kann mit wenig Kenntnissen der Chemie hergestellt werden, da es die Mischung ihrer beiden Vorläufer, GBL und Alkalihydrxide wie Natriumhydroxid, um das GHB-Salz zu bilden. Aufgrund der Einfachheit der Herstellung und der Verfügbarkeit ihrer Vorläufer wird es in der Regel nicht in illegalen Laboratorien wie anderen synthetischen Drogen hergestellt, sondern in privaten Haushalten von Herstellern mit niedrigem Niveau. GHB ist „Farblos und geruchlos“. Laut einem Bericht des britischen Parlamentsausschusses aus dem Jahr 2006 wurde die Verwendung von GHB als weniger gefährlich als Tabak und Alkohol bei körperlichen Schäden, Abhängigkeiten und sozialen Schäden festgestellt. GHB wird als Club-Arzneimittel verwendet, die offenbar in den 90er Jahren beginnen, da kleine Dosen von GHB als Euphoriant wirken können und als Aphrodisiac gelten. Slang-Bedingungen für GHB umfassen flüssige Ecstasy, lollipops, flüssiges X oder flüssiges E aufgrund ihrer Tendenz zur Herstellung von Euphoria und sociability und ihrer Verwendung in der Tanzszene. Im Jahr 2009 war diese Verwendung möglicherweise aufgrund der Bemühungen, den Vertrieb von GHB und seine Analoge zu kontrollieren, oder der engen Bandbreite an Dosierung und negativen Auswirkungen von Verwechslungen, Schwindel, verwischterten Visionen, Hitze-/Gewässern, Verweigerung, Erbrechen und Bewusstseinsverlust bei Überdosierung. 2012 war der Abwärtstrend noch erkennbar. Sport und Sport Manche Sportler haben GHB oder seine Analoge genutzt, weil sie als anabole Agenten vermarktet werden, obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass sie Muskel baut oder die Leistung verbessert. Verwendung als Arzneimittel GHB wurde von den späten 90er Jahren als Terminkonsum bekannt. GHB ist farblos und odorlos und wurde als "sehr leicht zuzufügen". Wenn das Opfer verzehrt wird, wird es schnell sein, sich zu fühlen und sich unbewußt zu machen. Nach der Wiedereinziehung können sie die Möglichkeit haben, Ereignisse zu erinnern, die während der Vergiftung aufgetreten sind. In diesen Situationen sind Beweismittel und die Ermittlung des Täters des Raps häufig schwierig. Man kann auch nur schwer feststellen, wie oft GHB verwendet wird, um die Vergewaltigung zu erleichtern, da es in einer Urinprobe nach einem Tag schwer zu erkennen ist, und viele Opfer können nur einige Zeit nach ihrem Auftreten zurückverwiesen werden; eine Studie aus dem Jahr 2006 schlug jedoch vor, dass "keine Beweise für den weit verbreiteten Drogenkonsum" im Vereinigten Königreich vorliegen, und dass weniger als 2 % der Fälle, die GHB betreffen, während 17 % die Kokain betreffen, und eine Umfrage in den Niederlanden im Jahr 2010 ergab, dass der Anteil der Drogenvergewaltigungen, bei denen GHB deutlich von den Medien verwendet wurde. Es gab mehrere prominente Fälle von GHB als Rapsmedikament, das in den Vereinigten Staaten nationale Aufmerksamkeit erhalten hat. Anfang 1999 starben 15 Jahre alte Mädchen, Kiri Reid von Rockwood, Arizona, aus GHB-Vergiftung. Reids Tod inspirierte die Rechtsvorschriften mit dem Titel „Haory J. Farias und Kiri Reid Termin-Rape Drogenbekämpfungsgesetz 2000“. Das ist das Gesetz, das GHB ein Schema 1 kontrollierte Substanz enthält. Stephen Port hat seinen Opfern GHB in seiner britischen Serie verabreicht. GHB kann im Haar entdeckt werden. Haartests können ein nützliches Werkzeug in Gerichtsverfahren oder für die eigenen Informationen des Opfers sein. Die meisten Over-the-counter Urin-Testkits testen nur für bisher betätigte Medikamente, die Benzodiazepine sind, und GHB ist kein Benzodiazepin. Um GHB im Urin aufzuspüren, muss die Probe innerhalb von vier Stunden nach GHB-Überlastung erfolgen und nicht zuhause getestet werden. Nebenwirkungen Kombination mit Alkohol GHB hat beim Menschen gezeigt, die Abschaffungsrate von Alkohol zu senken. Dies kann erklären, dass nach einer Überlastung beider Medikamente die Atembeschlagung gemeldet wurde. Nach einer Überprüfung der Angaben von 194 Todesfällen, die GHB über einen Zeitraum von zehn Jahren zugewiesen oder mit ihnen in Zusammenhang stehen, waren die meisten von Atemwegsstörungen, die durch Interaktion mit Alkohol oder anderen Drogen verursacht wurden. Todesfälle Eine Veröffentlichung hat 226 Todesfälle untersucht, die auf GHB zurückzuführen sind. Von 226 Todesfällen waren 213 eine Herz-Kreislauf-Erkrankung und 13 tödliche Unfälle. Siebenzige Todesfälle (34)% hatten keine Ko-Intoxen. Postmortem Blut GHB war 18–4400 mg/L (median=347) bei Todesfällen, die für Kointoxikatoren negativ sind. Ein Bericht hat vorgeschlagen, dass Natriumoxybat Überdosis tödlich sein könnte, basierend auf Todesfällen von drei Patienten, die das Medikament verschrieben haben. Nach zwei der drei Fälle waren jedoch 141 und 110 mg/L, die in der erwarteten Bandbreite der Konzentrationen für GHB nach dem Tod liegen, und der dritte Fall war ein Patient mit einer Vorgeschichte der vorsätzlichen Drogenüberdosierung. Die Toxizität von GHB ist ein Problem in Strafverfahren, wie beim Tod von Felicia Tang, wo die Verteidigung argumentierte, dass der Tod auf GHB zurückzuführen sei, nicht Mord. GHB wird im Körper in sehr kleinen Mengen produziert, und die Blutspiegel können nach dem Tod in Höhe von 30 bis 50 mg/L ansteigen. Höhere als dies sind in GHB-Toten zu finden. Niveaus niedriger als dies können auf GHB oder auf postmortem endogene Erhöhungen zurückzuführen sein. Neurotoxizität GHB wurde in mehreren Studien gefunden, um räumliches Gedächtnis, Arbeitsspeicher, Lernen und Gedächtnis in Raten mit chronischer Verwaltung zu beeinträchtigen. Diese Effekte sind mit einem Rückgang der NMDA-Rezeptanz im zerebralen Kortex und möglicherweise auch in anderen Bereichen verbunden. Hinzu kommt, dass die Neurotoxizität durch oxidativen Stress verursacht wird. Kreativität Obwohl aufgrund des Rückzugs von GHB Todesfälle gemeldet worden sind, sind Berichte nicht abschließend und weitere Forschungsarbeiten erforderlich. Ein gemeinsames Problem ist, dass GHB nach kurzer Zeit keine Spuren im Körper hinterlassen, die Diagnose und Forschung komplementieren. Krisensituationen treten, wenn wiederholte Drogenkonsumenten das normale Gleichgewicht der Gehirnkreise stören, die Belohnungen, Gedächtnis und Kognis kontrollieren, was letztlich zu einem übermäßigen Drogenkonsum führt. Raten, die gezwungen sind, massive Dosen von GHB zu konsumieren, werden intermittierende Weise GHB-Lösung für Wasser vorziehen, aber nach den Versuchen auf Raten wurde festgestellt, dass "keine Ratifikation ein Widerrufsrecht zeigte, wenn GHB endlich am Ende der 20-wöchigen Frist entfernt wurde" oder während der Dauer der freiwilligen Abschreckung. GHB ist auch mit einem Widerrufsrecht insomnia, Angst und Tremor verbunden, das in der Regel innerhalb von drei bis zwanzig Tagen gelöst wird. Das Widerrufsrecht kann eine schwere Produktion akuter delirium sein und kann eine Krankenhausisierung in einer Intensivstation erfordern. Management der GHB-Abhängigkeit erfordert, das Alter, die Koorbidität und die pharmakologischen Wege von GHB zu erwägen. Hauptanliegen der Behandlung für einen schweren Rückzug ist die Unterstützung und Benzodiazepine für die Kontrolle von akutem delirium, aber größere Dosen sind häufig im Vergleich zu akuten delirium anderer Ursachen (z.B.: 100 mg/d von diazepam) erforderlich. Baclofen wurde als Alternative oder Adjunct vorgeschlagen, um Benzodiazepinen auf Basis einesecdotals und einiger Tierdaten zu beschaffen. Jedoch gibt es weniger Erfahrung mit der Verwendung von Köclofen für den Rückzug von GHB, und es bedarf weiterer Forschung auf dem Menschen. Baclofen wurde zunächst als Adjunct vorgeschlagen, weil Benzodiazepine die GABAB-Rezeptoren nicht beeinflussen und daher keine Kreuztoleranz mit GHB haben, während Köclofen, die über GABAB-Rezeptoren arbeiten, kreuztolerant mit GHB ist und möglicherweise wirksamer in der Verringerung der Rücknahmeeffekte von GHB sein können. GHB-Ausnahme wird in Textbüchern und einigen psychiatristen, Allgemeinpraktikern und sogar Krankenhaus-Notarzten nicht weithin diskutiert. Überdosierung von GHB kann manchmal aufgrund ihrer vielfältigen Auswirkungen auf den Körper schwierig zu behandeln sein. GHB führt tendenziell zu einer raschen Bewusstheit bei Dosen von über 3500 mg, mit einer einzigen Dosis von über 7000 mg, die häufig lebensbedrohende Atemdepression verursachen, und höhere Dosen, die immer noch Bradycardia und Herzhaftierung verursachen. Andere Nebenwirkungen umfassen Konvulsionen (vor allem bei Kombination mit Stimulanzien), und Übelkeit/Erwerb (insbesondere bei Kombination mit Alkohol). Die größte Lebensgefahr aufgrund der Überdosierung von GHB (mit oder ohne andere Stoffe) ist Atemstillstand. Andere relativ gemeinsame Todesursachen aufgrund der GHB-Überlastung umfassen das Streben von Erlösern, Positionaler Asphyxie und Trauma, die während ungiftiger (z.B. Kraftfahrzeugunfälle unter dem Einfluss von GHB) anhalten. Das Risiko von Anstreben an Pneumonia und Positional Asphyxia kann verringert werden, indem der Patient in der Erholungsposition niedergelassen wird. Menschen sind am ehesten erschreckend, da sie unbewusst werden und wie sie sich entwickeln. Es ist wichtig, das Opfer wach zu halten und zu bewegen; das Opfer darf nicht allein aufgrund des Todesrisikos durch Erbrechen gelassen werden. Häufig wird das Opfer in einer guten Stimmung sein, aber das bedeutet nicht, dass das Opfer nicht gefährdet ist. GHB Überdosierung ist ein medizinischer Notfall und eine sofortige Bewertung in einer Notabteilung ist erforderlich. Konvergenzen aus GHB können mit den Benzodiazepines diazepam oder lorazepam behandelt werden. Obwohl diese Benzodiazepinen auch ZNS-Bepresser sind, modulieren sie vor allem GABAA-Rezeptoren, während GHB in erster Linie ein GABAB-Rezeptor ist, und dies nicht verschlechtern die ZNS-Depressulation so viel wie erwartet. Infolge der schnelleren und umfassenderen Aufnahme von GBL im Vergleich zu GHB ist die Dosis-Reform steiler, und Überdosierungen von GBL sind eher gefährlich und problematisch als Überdosierungen, die nur GHB oder 1.4-B betreffen. Jede Überdosierung von GHB/GBL ist ein medizinischer Notstand und sollte mit entsprechend ausgebildetem Personal ausgestattet werden. Ein neues synthetisches Medikament SCH-50911, das als selektiver GABAB-Atagonist fungiert, um die Überdosierung von GHB in Mäusen schnell umzukehren. Jedoch muss diese Behandlung noch im Menschen erprobt werden, und es ist unwahrscheinlich, dass sie wegen der illegalen Natur klinischer Prüfungen von GHB und der fehlenden medizinischen Entschädigungsdeckung, die mit einer unbestrittenen Behandlung für eine lebensbedrohende Überdosis verbunden ist, für den Menschen zu diesem Zweck erforscht wird. Nachweis der Verwendung GHB kann in Blut oder Plasma quantitiert werden, um eine Diagnose der Vergiftung in Krankenhauspatienten zu bestätigen, Nachweise in einem behinderten Fahr zu erbringen oder in einer Suchtuntersuchung zu helfen. Blut oder Plasma GHB-Konzentrationen befinden sich in der Regel in einer Reihe von 50–250 mg/L in Personen, die das Medikament therapeutischer Art (während der allgemeinen Anästhesie),30–100 mg/L bei Personen erhalten, die für ein behindertes Fahren festgenommen wurden, 50-500 mg/L in akuten toxischen Patienten und 100-1000 mg/L bei Opfern von tödlichem Überdosage. Urin ist oft die bevorzugte Probe für Routine-Überwachungszwecke des Drogenmissbrauchs. Sowohl .-butyrolactone (GBL) als auch 1.4-Butanediol werden im Körper in GHB umgewandelt. Januar 2016 wurde bekannt gegeben, dass die Wissenschaftler unter anderem in saliva einen Weg entwickelt haben, um GHB zu erkennen. Endogene Produktionszellen produzieren GHB durch die Verringerung von Succinic semialdehyde über Succinic semialdehyde Reduktase (SSR). Dieses Enzym scheint durch cAMP-Werte ausgelöst zu werden, d. h. Stoffe, die cAMP, wie Forskolin und Vinpocetin, erhöhen die GHB-Synthese und Freisetzung. umgekehrt, endogenes GHB-Produktion in denjenigen, die Valproicsäure einnehmen, wird durch die Hemmung der Umwandlung von Succinicsäure halbaldehyde bis GHB behindert. Menschen mit der als Succinic halbaldehyde dehydrogenase bekannten Störung, auch bekannt als hydroxy-hydroxybutyric sauri, haben in ihrem Urin, Blutplasma und Cerebrospinalflüssigkeit einen erhöhten GHB-Wert. Die genaue Funktion von GHB im Körper ist nicht klar. Es ist jedoch bekannt, dass das Gehirn eine große Anzahl von Rezeptoren, die von GHB aktiviert werden. Diese Rezeptoren sind jedoch exzitierend, weshalb sie nicht für die sedativen Auswirkungen von GHB verantwortlich sind; sie haben gezeigt, dass sie den wichtigsten Neurotransmitter,glutamate, angehoben haben. Die Benzamid-Antipsychotika –amisulpride, nemonapride usw. – wurde gezeigt, dass diese GHB-aktivierten Rezeptoren in vivo bindend sind. Andere Antipsychotika wurden getestet und wurden nicht gefunden, eine Affinität für diesen Rezept zu haben. GHB ist ein Grundstoff für GABA, Glututamate und Glykolin in bestimmten Gehirnbereichen. GHB hat trotz seiner nachgewiesenen Neurotoxizität (siehe oben) neuroprotektive Eigenschaften und wurde gefunden, um Zellen vor Hypoxia zu schützen. Naturgärztliche GHB-Nebenprodukte werden auch als Folge der GHB hergestellt und wird daher in kleinen Mengen in einigen Bieren und Weinen, insbesondere Obstweinen, gefunden. Der in Wein gefundene Betrag ist pharmaklogisch unerheblich und reicht nicht aus, um psychoaktive Effekte zu erzeugen. Der Zusatz von Monosodiumglutamate (MSG) kann diese Beträge erhöhen, da Hefe nicht zwischen diesem und Zucker während der Gärung unterscheiden kann. die Enzyme, die von aoxischen Hefezellen hergestellt werden, umwandeln MSG in GHB. Pharmakologie GHB hat mindestens zwei getrennte verbindliche Standorte im zentralen Nervensystem. GHB fungiert als Vorläufer des GHB-Rezeptors und als schwacher Vorkämpfer im hemmenden GABAB-Rezeptor. GHB ist ein natürlich vorkommender Stoff, der in ähnlicher Weise wie einige Neurotransmitter im mammalianischen Gehirn handelt. GHB ist wahrscheinlich von GABA in GABAergischen Neuronen synthetisiert und wird beim Brand der Neuronen freigegeben. GHB wurde gefunden, oxytocinergische Neuronen im supraoptischen Nucleus zu aktivieren. GABA selbst kreuzt die Blut- und Knochensperre nicht wirksam. GHB führt die Anhäufung entweder eines Derivats von Tryptophan oder Tryptophan selbst im extrazellulären Raum ein, möglicherweise durch die Erhöhung des Tryptophan-Transports über die Blut-Schranke. Der Blutgehalt bestimmter neutraler Aminosäuren, einschließlich Tryptophan, wird ebenfalls durch die periphere GHB-Verwaltung erhöht. GHB-induzierte Stimulierung des gewebes serotoninumsatzes kann auf eine Zunahme des Tryptophan-Transports in das Gehirn und die Aufnahme von serotonergischen Zellen zurückzuführen sein. Da das serotonergische System in die Verordnung über Schlaf, Stimmung und Angst einbezogen werden kann, kann die Stimulierung dieses Systems durch hohe Dosen von GHB an bestimmten neuropharmakologischen Ereignissen, die von der GHB-Verwaltung verursacht werden, beteiligt werden. GHB erreicht jedoch bei therapeutischen Dosen viel höhere Konzentrationen im Gehirn und aktiviert GABAB-Rezeptoren, die in erster Linie für ihre sedativen Effekte verantwortlich sind. GHB-Sedative Effekte werden von GABAB-Atagonisten blockiert. Die Rolle des GHB-Rezeptors bei den Verhaltensweisen, die durch GHB verursacht werden, ist komplexer. GHB-Rezeptoren werden in vielen Bereichen des Gehirns, einschließlich des Kortex und des Hüftpocampus, stark zum Ausdruck gebracht, und dies sind die Rezeptoren, die GHB die höchste Affinität aufweist. In einigen Gehirnbereichen gibt es etwas begrenzte Forschungsarbeiten zum GHB-Rezeptor; allerdings gibt es Hinweise darauf, dass die Aktivierung des GHB-Rezeptors in der Freisetzung von Glututamate, dem wichtigsten excitativen Neurotransmitter, führt. Medikamente, die selektiv den GHB-Rezeptor aktivieren, verursachen fehlende Beschlagnahmen in hohen Dosen wie GHB und GABAB vorn. Aktivierung sowohl des GHB-Rezeptors als auch der GABAB sind für das Suchtprofil von GHB verantwortlich. GHBs Wirkung auf die Dopamin- Freisetzung ist biphasisch. Niedrige Konzentrationen stimulieren die Dopamin- Freisetzung über den GHB-Rezeptor. Höhere Konzentrationen behindern die Dopamin- Freisetzung über GABAB-Rezeptoren wie andere GABAB-Aktoren wie Köclofen und Phenibut. Nach einer ersten Phase der Hemmung wird die Dopamin- Freisetzung dann über den GHB-Rezeptor erhöht. Sowohl die Hemmung als auch die Erhöhung der Dopaminfreigabe von GHB werden durch Opoid-Atagonisten wie Nierenoxone und Nierentrexone behindert. Dynorphin kann eine Rolle bei der Hemmung der Dopamin- Freisetzung über kappa Opoid-Rezeptoren spielen. Dies erklärt die paradoxe Mischung aus sedativen und stimulierenden Eigenschaften von GHB sowie die so genannte Rebound-Effekte, die von Menschen mit GHB als Schlafmittel erfahren, wo sie plötzlich nach mehreren Stunden von GHB-induziertem tiefen Schlaf schlafen. Man kann sagen, dass die Konzentration von GHB im System im Laufe der Zeit unter dem Schwellenwert für eine signifikante Aktivierung des GABAB-Rezeptors sinkt und überwiegend den GHB-Rezeptor aktiviert, was zu einer Nachsicht führt. Kürzlich wurden Analoge von GHB, wie 4-Hydroxy-4-methylpentanosäure (UMB68) an Tieren zusammengefasst und getestet, um ein besseres Verständnis der Wirkungsweise von GHB zu gewinnen. Analogue von GHB wie 3-Methyl-GHB, 4-Methyl-GHB und 4-phenyl-GHB haben gezeigt, ähnliche Effekte wie GHB in einigen Tierstudien zu produzieren, aber diese Verbindungen sind noch weniger gut erforscht als GHB selbst. Nur 4-Methyl-GHB (γ-hydroxyricvale, GHV) und eine Prodrug Form val-valerolactone (GVL) wurden als Drogenmissbrauch im Menschen gemeldet, und die verfügbaren Beweise scheinen weniger wirksam als GHB zu sein, was eine besondere Tendenz zur Übelkeit und Erbrechen hat. Andere Prodrug ester Formen von GHB sind auch selten von der Strafverfolgung betroffen, darunter 1.4-Butanedol diacetat (BDDA/DABD), Methyl-4-acetoxybutanoate (MAB) und Ethyl-4-acetoxybutanoat (EAB), aber diese sind im Allgemeinen von Analoggesetzen in gerichtlichen Zuständigkeiten abgedeckt, in denen GHB illegal ist und wenig über ihre verspätete und längerfristige Tätigkeit bekannt ist.Die Zwischenmischung hydroxy-hydroxybutyraldehyd (GHBAL) ist auch ein Prodrug für GHB; aber wie alle aliphatic aldehyden ist diese Verbindung kaustisch und ist stark vermeldend und verfälschten; die tatsächliche Verwendung dieser Verbindung als ungiftiger wird wahrscheinlich unangenehm und zu schweren Übelkeit und Erbrechen führen. Je nach den Konzentrationen der betreffenden Stoffe kann der Körper seine eigene GHB entweder von GABA oder von Succinic semialdehyd in eine andere Richtung ausführen. Unter normalen physiologischen Bedingungen ist die Konzentration von GHB im Körper eher gering, und die Wege würden in umgekehrter Richtung laufen, was hier gezeigt wird, um endogene GHB herzustellen. Wenn GHB jedoch für Freizeit- oder Gesundheitsförderung verwendet wird, ist seine Konzentration im Körper viel höher als normal, was die Enzymkinetik verändert, so dass diese Wege funktionieren, um GHB zu metabolisieren anstatt zu produzieren. Alexander Zaytsev arbeitete an dieser chemischen Familie und veröffentlichte seine Arbeit in 1874. In den frühen 60er Jahren wurde die erste erweiterte Forschung in GHB und ihre Verwendung in Menschen durch Dr. Henri Laborit durchgeführt, um den Neurotransmitter GABA zu studieren. Es wurde in einer Reihe von Verwendungen untersucht, darunter obstetrice Chirurgie und während der Geburt und als Axiolytic; es gab aecdotal Berichte, dass sie antidepressiv und aphrodisure Effekte haben. Es wurde auch als intravenöser Anästhetischer Wirkstoff untersucht und zu diesem Zweck ab 1964 in Europa vermarktet, aber es wurde nicht weithin angenommen, da sie Beschlagnahmen verursachte; ab 2006 wurde die Verwendung in Frankreich und Italien noch zugelassen, aber nicht weit verbreitet. Es wurde auch untersucht, um Alkoholabhängigkeit zu behandeln; während die Nachweise für diese Verwendung schwach sind, aber Natriumoxybat wird für diese Verwendung in Italien vermarktet. GHB und Natriumoxybat wurden ab den 1960er Jahren auch für die Verwendung in Narcolepsie untersucht. Mai 1990 GHB wurde als Nahrungsergänzungsmittel eingeführt und wurde als Ersatz für l-tryptophan vermarktet, der im November 1989 vom Markt genommen wurde, wenn die mit Spurenverunreinigungen verseuchten Chargen eosinophilia-myalgia-Syndrom verursachen, obwohl Eosinophilia-myalgia-Syndrom ebenfalls an Tryptophan-Überlastung gebunden ist. Im Jahr 2001 konnten die Zusatzverkäufe wieder aufgenommen werden, und im Jahr 2005 wurde das FDA-Verbot für die Ergänzung von Tryptophan aufgehoben. Bis November 1989 wurden 57 Fälle von Krankheiten, die durch die GHB-Zusätze verursacht wurden, an die Zentren für die Krankheitsbekämpfung und -prävention gemeldet, wobei Menschen, die bis zu drei Teespoons von GHB aufgenommen haben; es gab keine Todesfälle, aber neun Menschen benötigten in einer Intensivstation. Im November 1990 gab die FDA eine Warnung an, dass der Verkauf von GHB illegal war. GHB wurde weiterhin illegal hergestellt und verkauft, und es und Analoge wurden als Club-Arzneimittel angenommen und als Rapsmedikament verwendet, und die DEA hat in den 90er Jahren mehrere Male beschlagnahmt und die FDA hat Warnhinweise wiederholt aufgelegt. Gleichzeitig hatten die Forschung über die Verwendung von GHB in Form von Natriumoxybat formalisiert, da ein Unternehmen namens Orphan Medical einen neuen Arzneimittelantrag eingereicht hatte und klinische Prüfungen durchgeführt hat, um die Genehmigung für die Verwendung zur Behandlung von Narcolepsie zu erlangen. Anfang November 2007 wurde in Australien ein populärer Kinderspielzeug (auch bekannt als Aqua Dots in den Vereinigten Staaten), der von Melbourne Company Moose produziert wurde, verboten, als festgestellt wurde, dass 1.4-Butanedol (1,4-B), das in GHB metabolisiert wird, für den nicht giftigen Kunststoffmacher 1,5-pentanol im Prozess der Bienenherstellung ersetzt wurde. Drei junge Kinder wurden wegen einer großen Anzahl von Nadeln, und das Spielzeug wurde erinnert. Rechtsstatus GHB wurde in den Vereinigten Staaten im März 2000 in die Liste I des Kontrollgesetzes aufgenommen. In Natriumoxybat, die unter einer IND oder NDA aus der US-amerikanischen FDA verwendet wird, gilt es jedoch als Anhang III, aber mit dem Zeitplan, den I-Handel, einer von mehreren Medikamenten, die in mehreren Zeitplänen aufgeführt sind. März 2001 stellte die UN-Kommission für Narcotic Drugs GHB in der Liste IV des Übereinkommens von 1971 über psychotrope Substanzen fest. Im Vereinigten Königreich wurde GHB im Juni 2003 eine Klasse C hergestellt. Im Oktober 2013 empfahl der ACMD, ihn vom Zeitplan IV bis zum Zeitplan II entsprechend den Empfehlungen der Vereinten Nationen zu aktualisieren. Ihr Bericht kam zu dem Schluss, dass der minimale Einsatz von Xyrem im Vereinigten Königreich bedeutete, dass die Verschreibungen minimal durch die Umschuldung benachteiligt würden. Im Anschluss an diese Beratung wurde GHB am 7. Januar 2015 auf den Zeitplan gesetzt. In Hongkong ist GHB in der Liste 1 des Hongkong Kapitels 134 Dangerous Drugs reglementiert. Es kann nur von Gesundheitsfachleuten und für Studienzwecke genutzt werden. Die Substanz kann von Apothekern unter einer Verschreibung angegeben werden. Jeder, der den Stoff ohne Verschreibung liefert, kann mit einer Geldbuße von 10.000 USD belegt werden. Geldstrafe für den Handel oder die Herstellung des Stoffes ist eine Geldbuße in Höhe von 150.000 USD und Lebensverbot. Kontrolle des Stoffes ohne Lizenz vom Gesundheitsministerium ist illegal mit einer Geldbuße von 100.000 USD oder fünf Jahren Haft. In Kanada ist GHB seit dem 6. November 2012 ein Plan I kontrollierter Stoff (dem gleichen Zeitplan, der Heroin und Kokain enthält). Vor diesem Datum war es ein Schema III kontrollierter Substanz (derselbe Zeitplan enthält Amphetaminen und LSD). In Neuseeland und Australien sind GHB, 1.4-B und GBL alle Klasse B illegale Drogen sowie mögliche Ester, Ether und Aldehyd. GABA selbst ist auch als illegaler Drogen in diesen Rechtsordnungen aufgeführt, was angesichts der Unzulänglichkeit der Blut- und Knochensperre ungewöhnlich erscheint, aber es gab eine Wahrnehmung unter den Gesetzgebern, dass alle bekannten Analoge so weit wie möglich abgedeckt werden sollten. Versuche, den illegalen Status von GHB zu umgehen, haben zum Verkauf von Derivaten wie 4-MethylGHB (γ-hydroxyricsäure, GHV) und deren Prodrug Form γ-valerolactone (GVL) geführt, aber diese werden auch aufgrund ihrer „präzise Ähnlichkeit“ mit GHB oder GBL abgedeckt, so dass Einfuhr, Verkauf und Verwendung dieser Verbindungen auch als illegal gelten. GHB ist in Chile ein kontrolliertes Medikament nach dem Gesetz Ley de substancias psicotrópicas y estupefacientes (psychotrope Substanzen und Betäubungsmittel). In Norwegen und der Schweiz gilt GHB als Betäubungsmittel und ist nur unter dem Handelsnamen Xyrem (Union Chimique Belge S.A.) verschreibungspflichtig. Natriumoxybat wird auch in Italien unter dem Markennamen Alcover für die Behandlung von Alkoholrücknahme und -abhängigkeit verwendet. Siehe auch Beta-Hydroxybutyric Säure γ-Hydroxyvalericsäure (GHV) )-Valerolactone (GVL) Verweise auf die externen Verbindungen Gamma-Hydroxybutyrate MS-Frequenz EMCDDA Bericht über die Risikobewertung von GHB im Rahmen der gemeinsamen Aktion über neue synthetische DrogenErowid GHBWELL (auch Informationen über Such- und Gefahren)InfoFacts – Rohypnol und GHB (National Institute on Drug Abuse)Australasian Science war ein bimonatiges Wissenschaftsmagazin in Australien und war die längste wissenschaftliche Veröffentlichung im Land von 1938 bis 2019. Sie enthielt eine Mischung aus Nachrichtenartikeln, Merkmalsartikeln und Sachverständigengutachten. Die Website ist immer noch aktiv, bietet den freien Online-Zugang zu Fragen im Mai 2010 bis Juli 2019 und bietet für den Verkauf von Back-Themen vom Januar-Februar 2001 bis Mai 2010 (meist noch im Bestand) (Störungsformen). Geschichte Australasian Science war die längste wissenschaftliche Veröffentlichung Australiens. Erst im Jahr 1938 wurde sie als australisches Wissenschaftsblatt vom australischen National Research Council veröffentlicht, der die Vorreiterin der australischen Akademie für Wissenschaft war. 1954 wurde das Magazin an ANZAAS – den australischen und Neuseeland-Assoziation zur Förderung der Wissenschaft übertragen und als Suche veröffentlicht. Im Laufe dieser Zeit veröffentlichte die Zeitschrift die Forschung von herausragenden australischen Wissenschaftlern, darunter Sir Douglas Mawson und Sir Frank Macfarlane Burnet, deren bahnbrechende Wahltheorie 1957 in der Zeitschrift veröffentlicht wurde. In den achtziger Jahren hat sich das Magazin deutlich über die folgenden Jahrzehnte entwickelt, wobei das Eigentum von ANZAAS auf Blackwell Science übertragen wurde und 1992 schließlich die Veröffentlichungen kontrollieren konnte. 1998 wurde die Suche mit Australasian Science Mag, einem vierteljährlichen wissenschaftlichen Magazin der University of Southern Queensland, und das zusammengeschlossene Unternehmen wurde als reine Australasian Science veröffentlicht. Veröffentlichung von Kontrollveröffentlichungen und in Nachrichtenagenten, war das einzige Magazin für australische und neuseeländische Wissenschaft. Australasian Science's Matts in dieser Zeit waren Nobel Laureate Prof Peter C. Doherty und ABC Broadcaster Robyn Williams. Ausgabe 2014 in Australasian Science zusammengefasst. Australasian Science hat die Produktion nach Veröffentlichung der Ausgabe Juli/August 2019 eingestellt. Beschreibung Sie enthielt eine Mischung aus Nachrichtenartikeln, Merkmalsartikeln und Sachverständigengutachten. Australasian Science Prize The Australasian Science Prize war ein jährlicher Preis, der jedes Jahr für Exzellenz in Peer-Review-Forschung vergeben wurde. Künftige Gewinner sind eingeschlossen: 2007 Paul Fisher (La Trobe University) für die Entdeckung, dass ein alarmierendes Protein in schlanker Form verwendet werden könnte, um zelluläre Schäden in menschlichen Mitochondrialkrankheiten zu modellieren. Alex Hamilton und die Quantenelektronik-Gruppe (Universität New York) für die Entwicklung qualitativer Halbleitergeräte, die Löcher anstelle von Elektronen verwenden. Alexander Argyros, Martijn van Eijkelenborg, und Maryanne Grand (Universität Sydney) für die Entwicklung von Polymerspinnfasern, die wettbewerbsfähig mit Silicafasern.2004Levon Khachigian (UNSW) für die Entwicklung von DNA-Drogen mit Potenzial in der Krebsbehandlung sind. Mark Rowe (UNSW) 2003 für die Bestimmung, wie Empfindungen im Gehirn von Säugetieren verarbeitet und übertragen werden.2002 Mark Hindell (Universität von Tasell) für Forschung über das Verhalten von südlichen Elefantensiegeln und anderen Meeresvordärmern. Mandyam Srinivasan, Shaowu Zhang und Javaan Chahl (Australienische National University) für die Erweiterung des Wissens über das Verhalten und die Intelligenz von Bienen auf künstliche Intelligenz. 2000Charlie Veron und Mary Stafford-Smith (Australien Institut für Meereswissenschaften) für die Entdeckung von 169 Arten von Korallen und für die Dokumentation aller bekannten Arten. Liste der wissenschaftlichen Zeitschriften, Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite