Ein jackhammer (pneumatischer Bohrer oder Abbruchhammer in Britisch-Englisch) ist ein pneumatisches oder elektromechanisches Werkzeug, das einen Hammer direkt mit einem Meißel kombiniert. Es wurde von William Mcreavy erfunden, der dann das Patent an Charles Brady King verkaufte. Hand-Buchse werden in der Regel durch Druckluft angetrieben, einige werden aber auch von Elektromotoren angetrieben. Größere Hämmer, wie z.B. auf Baumaschinen eingesetzte Bohrhämmer, werden in der Regel hydraulisch angetrieben. Diese Werkzeuge werden typischerweise verwendet, um Stein, Pflaster und Beton aufzubrechen. Ein Hammer fährt mit einem Innenhammer nach oben und unten. Der Hammer wird zunächst nach unten gefahren, um den Meißel zu treffen und dann wieder zurück, um den Hammer in die ursprüngliche Position zurückzukehren, um den Zyklus zu wiederholen. Die Wirksamkeit des Hammers hängt davon ab, wie viel Kraft auf das Werkzeug aufgebracht wird. Es wird in der Regel wie ein Hammer verwendet, um die harte Oberfläche oder Stein in Bauarbeiten zu brechen und es wird nicht unter Erdbewegungsausrüstung betrachtet, zusammen mit seinem Zubehör (d.h. Schubbein, Schmierstoff). In Britisch Englisch sind elektromechanische Versionen kolloquial als Kangos bekannt. Geschichte Die erste Dampfbohrmaschine wurde 1806 von Samuel Miller patentiert. Der Bohrer diente nur zum Anheben des Bohrers. Pneumatische Bohrer wurden in Reaktion auf die Bedürfnisse von Bergbau, Steinbruch, Ausgrabung und Tunnelbau entwickelt. Ein pneumatischer Bohrer wurde 1844 von einem C. Brunton vorgeschlagen. 1846 wurde in Großbritannien von Thomas Clarke, Mark Freeman und John Varley ein Schlagbohrer, der durch Dampf oder Atmosphärendruck aus einem Vakuum bearbeitet werden konnte, patentiert. Der erste amerikanische "Percussion-Bohrer" wurde 1848 hergestellt und 1849 von Jonathan J. Couch von Philadelphia, Pennsylvania patentiert. In diesem Bohrer wird der Bohrer durch den Kolben eines Dampfmotors geführt. Der Kolben schnappte den Bohrer und eilte ihn gegen die Gesteinsfläche. Es war ein experimentelles Modell. Im Jahre 1849 reichte Couchs Assistent Joseph W. Fowle für einen Schlagbohrer seines eigenen Designs eine Patenthöhle ein. Bei Fowles Bohrer wurde der Bohrer direkt mit dem Kolben im Dampfzylinder verbunden, und zwar wurde der Bohrer mit dem Kolben-Querkopf verbunden. Der Bohrer hatte auch einen Mechanismus zum Drehen des Bohrers um seine Achse zwischen Hüben und zum Vorschieben des Bohrers als das Loch vertieft. Mit 1850 oder 1851 nutzte Fowle Druckluft, um seinen Bohrer zu treiben, um ihn zum ersten wahren pneumatischen Bohrer zu machen. Die Nachfrage nach pneumatischen Bohrern wurde vor allem von Bergleuten und Tunneln getrieben, weil Dampfmotoren Feuer zum Betrieb brauchten und die Belüftung in Minen und Tunneln nicht ausreichten, um die Feuergase zu entlüften. Außerdem könnten Minen und Tunnel entzündliche explosive Gase wie Methan enthalten. Es gab auch keinen Weg, Dampf über lange Strecken zu fördern, wie von der Oberfläche zum Boden einer Mine, ohne dass sie kondensiert. Dagegen konnte Druckluft über lange Strecken ohne Verlust seiner Energie gefördert werden, und nachdem die Druckluft zur Stromversorgung genutzt worden war, konnte sie eine Mine oder einen Tunnel belüften. In Europa seit den späten 1840er Jahren hatte der König von Sardinien, Carlo Alberto, die Ausgrabung eines 12-Kilometer-Tunnels (7,5 m) durch den Mount Fréjus untersucht, um eine Bahnverbindung zwischen Italien und Frankreich zu schaffen, die sein Reich überqueren würde. Die Notwendigkeit einer mechanischen Gesteinsbohrmaschine war offensichtlich und die Forschung in Europa auf pneumatischen Gesteinsbohrern. Ein Franzose, François Cavé (fr), entwarf eine Gesteinsbohrmaschine, die Druckluft verwendete, die er 1851 patentierte. Die Luft musste jedoch bei jedem Hub manuell in den Zylinder aufgenommen werden, so dass sie nicht erfolgreich war. Im Jahre 1854 machte Thomas Bartlett in England einen Gesteinsbohrer, dessen Bit direkt mit dem Kolben eines Dampfmotors verbunden war. Im Jahre 1855 zeigte Bartlett seinen Bohrer, der von Druckluft betrieben wird, an die Beamten des Tunnelprojekts Mount Fréjus. (Im Jahre 1855 erfand ein Deutscher Schumann eine ähnliche pneumatische Gesteinsbohrung in Freiburg.) Bis 1861 wurde Bartletts Bohrer vom Savoy-Ingenieur Germain Sommeiller (1815-1871) und seinen Kollegen, Grandis und Grattoni verfeinert. Danach verfeinerten viele Erfinder die pneumatische Bohrmaschine. Sommeiller nahm seinen Bohrer zum langen Gotthard-Pass-Tunnel und wurde dann gebaut, um die Eisenbahnen zwischen der Schweiz und Italien unter den Alpen zu verbinden. Von dort aus erweiterte sich der Bergbau und der Eisenbahntunnel. Zwei Anlagenbaufirmen, Atlas Copco und Ingersoll Rand, wurden in der Bereitstellung von Druckluftbohrgeräten in Europa und Amerika dominant, die jeweils erhebliche Patente enthalten. Terminologie Das Wort jackhammer wird in Nordamerika Englisch und Australien verwendet, während "pneumatischer Bohrer" kolloquial anderweitig in der englischsprachigen Welt verwendet wird, obwohl ein "pneumatischer Bohrer" auf einen pneumatisch angetriebenen jackhammer bezieht. In Großbritannien werden elektromechanische Versionen kolloquial als Kangos" bezeichnet. Der Begriff stammt aus dem ehemaligen britischen Markennamen, der jetzt im Besitz von Milwaukee Tools ist. Verwenden Ein vollgroßer tragbarer Hammer ist unpraktisch für den Einsatz an Wänden und steilen Hängen, außer durch eine sehr starke Person, da der Benutzer das Gewicht des Werkzeuges sowohl unterstützen müsste, und das Werkzeug nach jedem Schlag gegen die Arbeit zurückschieben würde. Eine von erfahrenen Arbeitern entwickelte Technik ist ein Zweimann-Team, um dieses Schwerkrafthindernis zu überwinden: Man betreibt den Hammer und die zweite Hilfe, indem man den Hammer entweder auf seinen Schultern hält oder in seinen Armen zerkratzt. Beide verwenden ihr kombiniertes Gewicht, um das Bit in die Arbeitsfläche zu schieben. Dieses Verfahren wird häufig als horizontales Hämmern bezeichnet. Eine andere Methode ist das Überkopf-Jackhammering, das eine Kraftkonditionierung und Ausdauer erfordert, um einen kleineren Hammer, genannt Niet-Buster, über dem Kopf zu halten. Um Overhead-Arbeit sicherer zu machen, kann eine Plattform verwendet werden. Eine solche Plattform ist ein Positioner-Aktuator-Manipulator (PAM). Diese Einheit nimmt das Gewicht und die Vibration vom Benutzer. Typen Pneumatisch Ein pneumatischer Schlaghammer, auch als pneumatischer Bohrer oder pneumatischer Hammer bekannt, ist ein Schlaghammer, der Druckluft als Stromquelle verwendet. Die Luftzufuhr kommt in der Regel von einem tragbaren Luftverdichter angetrieben von einem Dieselmotor. Gegenverdichter wurden früher eingesetzt. Die Einheit umfasste einen Hubverdichter, der durch eine Fliehkraftkupplung von einem Dieselmotor angetrieben wird. Der Regler des Motors lieferte nur zwei Geschwindigkeiten: Leerlauf, wenn die Kupplung geöffnet war maximal, wenn die Kupplung eingerückt und der Kompressor lief Modern Versionen verwenden Rotationskompressoren und haben anspruchsvollere variable Regler. Das Gerät ist üblicherweise auf einem Anhänger montiert und enthält manchmal einen elektrischen Generator zur Versorgung von Lichtern oder elektrischen Elektrowerkzeugen. Darüber hinaus können einige Benutzer von pneumatischen Klinkenhämmern einen pneumatischen Schmierer verwenden, der in Serie mit dem Luftschlauch, der den Lufthammer betreibt, platziert wird. Dies erhöht die Lebensdauer und Leistung des Hammers. Elektromechanische oder elektropneumatische Ein elektropneumatischer Hammer wird oft als Drehhammer bezeichnet, weil er einen Elektromotor aufweist, der eine Kurbel dreht. Der Hammer hat zwei Kolben – einen Antriebskolben und einen Freiluftkolben. Die Kurbel bewegt den Antriebskolben im gleichen Zylinder wie der Flugkolben hin und her. Der Antriebskolben berührt niemals den Flugkolben. Vielmehr drückt der Antriebskolben Luft im Zylinder, die dann den Flugkolben gegen einen Schlagbolzen austreibt, der an den Bohrer angreift. Elektrobetriebene Werkzeuge kommen in verschiedenen Größen, etwa 12–65 lb (5.4–29.5 kg). Sie benötigen eine externe Stromquelle, benötigen aber keinen Kompressor. Obwohl diese Werkzeuge in der Vergangenheit nicht die Kraft eines Luft- oder Pneumatikhammers haben, ändert sich dies mit neueren bürstenlosen Motorwerkzeugen, die der Kraft eines Pneumatikwerkzeugs nahe kommen und in manchen Fällen sogar dazu passen. Elektrobetriebene Werkzeuge sind nützlich für Orte, an denen der Zugang zu einem Kompressor begrenzt oder unpraktisch ist, wie etwa in einem Gebäude, in einer überfüllten Baustelle, oder in einer entfernten Lage und es ist nicht ungewöhnlich unter Erdbewegungsausrüstung oder Werkzeug. Elektropneumatische Werkzeuge verwenden eine Vielzahl von Spannfutter für die Befestigung von Meißeln, aber die häufigsten sind SDS-max, 7/8 in Hex, TE-S und 1+1/8 in Hex. Die Verbindungsendgröße bezieht sich auch auf die Bruchenergie des Werkzeugs. Zum Beispiel verwenden die Werkzeuge Bosch und Hilti 12 lb (5.4 kg) sowohl SDS-max als auch die Werkzeuge Bosch, Hilti und Makita 65 lb (29 kg) 1+1/8 in Hexenverbindung. Weitere Bohrhammer für Elektropneumatikhämmer. Hydraulik Ein hydraulischer Hammer, in der Regel viel größer als tragbare, kann an mechanischen Baggern oder Backhoes angebracht werden und ist weit verbreitet für Straßenbau, Steinbruch und allgemeine Abriss oder Baugrundarbeiten. Diese größeren maschinenmontierten Brecher sind als Rig Mounted oder Machine Mounted Breakers bekannt. Solche Werkzeuge können auch gegen vertikale Wände (oder Decken für diese Materie) verwendet werden, da die beteiligten Fahrzeuge massiv genug und kraftvoll genug sind, um die beteiligten Kräfte auszuüben, ohne dass die Hilfe der Schwerkraft beim Betrieb des Werkzeuges benötigt wird. Pneumatische oder hydraulische Werkzeuge sind besonders in Gruben zu verwenden, in denen es ein Explosionsrisiko (wie unterirdische Kohlebergwerke) gibt, da sie keine elektrische Hochleistungsschaltungen aufweisen, die einen Zündfunken verursachen könnten. Hydraulische Trennschalter verwenden üblicherweise einen Hydraulikmotor, der ein abgedichtetes pneumatisches Hammersystem antreibt, da ein hydraulischer Hammer eine geringe Schlaggeschwindigkeit entwickeln und unannehmbare Stoßbelastungen an das Pumpensystem übertragen würde. Fortschritte in der Technologie haben für tragbare hydraulische Breaker erlaubt. Der Hammer ist mit Hydraulikschläuchen mit einem tragbaren hydraulischen Powerpack verbunden: entweder einem Benzin- oder Dieselmotor, der eine Hydraulikpumpe antreibt, oder einem Mini-Exkavator oder einem Skid-Steer über eine Abtriebswelle an das Hydrauliksystem der Maschine. Hydraulische Stromquellen sind effizienter als Luftverdichter, wodurch das Bausatz kleiner, billiger oder leistungsfähiger als eine vergleichbare pneumatische Version ist. Bits (Kaiser) Einige Arten umfassen Spade – bietet flache Oberfläche für Beton oder Kanten in Asphalt oder Schmutz. Flache Spitze – erlaubt Richtungssteuerung oder feinere Kante Ziel – allgemeines Brechen Stake driver – treibt Betonformeinsätze Scabbler – fertigt Oberfläche glatt oder zur Reinigung vor dem Verkleben Flex Mesel – flexibles Metallblatt (angesetzt an Schaft mit Bolzen) für Fliesenentfernung und Abkratzen Bushing-Tool – mehrere Hartmetallpunkte für die Reinigung von Nähten und Abklopfen von rauen Flecken in Beton ScharfeningChisels können in einem Laden oder mit einem Winkelschleifer mit Schleifscheibe nachgeschliffen werden. Nach dem Nachschärfen müssen sie dann wärmebehandelt werden, um die Integrität des Stahls vor dem Gebrauch wiederherzustellen. Selbstschärfende Polygon- und Flachmeißel sind ebenfalls erhältlich. Auswirkungen auf die Gesundheit Der Klang des Hammerschlags, kombiniert mit der explosiven Luftabsaugung, macht pneumatische Hämmer gefährlich laut und emittiert mehr als 120 dB SPL in der Nähe der Ohren des Bedieners. Schallsperrende Ohrmuscheln und Ohrstöpsel müssen vom Bediener getragen werden, um eine Form von Hörverlust zu verhindern, von der Tinnitus das Hauptsymptom ist. Obwohl einige pneumatische Hämmer nun einen Schalldämpfer um den Lauf des Werkzeuges herum haben, kommt die Primärgeräuschquelle aus dem Meißel, der auf das zu entfernende Objekt trifft. Der Einsatz ist mit Raynaud-Syndrom verbunden; insbesondere kann eine längere Exposition gegenüber der ausgeprägten Vibration, die durch das Werkzeug geleitet wird, zu einer Sekundärform des Syndroms führen, das als schwingungsweißer Finger bekannt ist. Das Anwenden von Sportklebeband ist nicht sehr effektiv, um weißen Finger zu verhindern, aber scheint zu helfen, einige seiner Beschwerden zu lindern. Pneumatische Bohrernutzung kann auch zu einer Prädisposition für die Entwicklung des Karpaltunnelsyndroms führen. Einige Hersteller von elektro-pneumatischen Werkzeugen bieten jetzt Vibrationsreduktionssysteme, um die vom Bediener gespürte Vibration zu reduzieren. Z.B. fertigt Hilti ein Hammermodell, das etwa die gleiche Schlagenergie eines 60 lb (27 kg) Pneumatikhammers aufweist, aber die vom Bediener gespürte Vibration ist deutlich weniger (7 m/s2.) Auch andere Hersteller wie Makita, DeWalt und Bosch bieten Elektrowerkzeuge mit Schwingungsdämpfung. Mit einem Hammer zum Aufbrechen von Betonfertigteilen kann der Bediener gefährlichen Staub, der respirierbare kristalline Kieselsäure enthält, freisetzen. Der Bediener und die in der Nähe der Hammerarbeiten sollten persönliche Schutzausrüstungsrespiratoren tragen, genauer gesagt, ein OSHA-genehmigter Beatmungsgerät. Referenzen Externe Links Wie jackhammers arbeiten wie rotary Hammers arbeiten